Chương 2064: Bí mật 

	Hai cái dẫn đầu thủ tướng đều không nói cái gì, tình huống này còn đánh cái gì đánh, mặc kệ đối phương có phải hay không thổi ngưu bức, chí ít hài cốt ở chỗ này.

	Những cường giả này khí tức, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó. Chính là dưới tay hắn những thế giới kia cấp ma quỷ cùng ma xà đều từng cái cúi đầu xuống, quân đội xong đời, đối phương cường giả lại nhiều như vậy, muốn chạy chính là hành động tìm chết.

	Mà lại cái này vị diện chân chính có thể hoạt động địa phương cứ như vậy lớn, có thể chạy đến kia, kết nối cái khác vị diện truyền tống môn cũng không phải nói ra khải liền mở ra.

	Cho nên xác định, chỉ cần phản kháng khẳng định đó là một con đường chết.

	Ma xà hoàng thất âm tình bất định, quá rồi thật lâu mới lên tiếng: "Coi như chúng ta đầu nhập vào các ngươi cũng không có đường sống, các ngươi căn bản cũng không biết hai cái chủng tộc cường đại, chân chính thống trị chủng tộc chính là Bán Thần, mà chân chính quản lý chính là Thánh giả, chúng ta bất quá tay hạ trung tầng thôi. Mà lại hai tộc quân đội vô cùng vô tận, chúng ta coi như toàn bộ chịu vì ngươi mà chiến lại có thể thế nào, cộng lại chỉ là bất quá ngàn vạn quân đội, đối hai tộc tới nói căn bản là chín trâu mất sợi lông."

	Đại ma quỷ cũng nói: "Lời này tuyệt đối là lời nói thật, không có nửa điểm nói ngoa, các ngươi như là đã chứng minh thủ đoạn của các ngươi cùng năng lực, liền có tư cách tại cái này vực sâu thế giới đặt chân, không bằng chúng ta đều thối lui một bước, các ngươi có thể ở chỗ này thành lập cứ điểm, chúng ta tuyệt không can thiệp, dạng này cũng không cần cùng hai tộc là địch, há không đẹp quá thay."

	Lý Diệu giống như cười mà không phải cười nói: "Thật là khéo đâu, ngàn vạn quân đội với ta mà nói đồng dạng là chín trâu mất sợi lông, các ngươi vừa mới đối kháng bất quá là các tân binh cá nhân quân đội, mà quân đội của ta chỉ có hai loại, trùng tộc cùng máy móc, muốn ta thả các ngươi, cũng không cần nghĩ loại này không thiết thực nằm mơ ban ngày, đi theo ta, các ngươi sẽ thấy thủ hạ ta quân đội là như thế nào thế như chẻ tre."

	Cửa thành mở rộng, cấm bay pháp trận biến mất, vô số trùng tộc mang theo vô số thùng lớn bay ra cứ điểm, mê người đồ ăn và rượu ngon hương khí tràn ngập.

	Rất nhanh, cơ hồ tất cả ma quỷ trước mặt đều đặt vào khô vàng bánh mì trắng, tươi mới mứt hoa quả, thịt muối cùng một chén rượu ngon, bọn hắn nhịn không được nuốt nước miếng.

	Nhất là cấp Thế Giới cường giả trước mặt, càng là đặt vào mới mẻ vô cùng heo sữa quay, hươu nướng thịt, một bình tại chủ vị diện cũng là giá trị bách kim rượu ngon.

	Lý Diệu bay đến bầu trời, nhìn xuống tất cả ma quỷ cùng ma xà: "Là thời điểm cho thấy thái độ của các ngươi, ăn những thức ăn này, đại biểu các ngươi từ nay về sau liền vì ta hiệu trung. Bất quá ta người này khá là cẩn thận, hiện tại cũng không phải là phi thường tin tưởng các ngươi, cho nên những thức ăn này bên trong có một loại các ngươi không phát hiện được vật nhỏ, ăn hết, các ngươi đem không có đổi ý cơ hội, không phải linh hồn của các ngươi đều sẽ bị gặm ăn sạch sẽ, tin tưởng ta, ta tuyệt đối sẽ không nói đùa. Chỉ cần các ngươi ăn hết, ta cam đoan các ngươi chính là quang ám lĩnh công dân, cùng ta cái khác con dân đồng dạng hưởng thụ đồng dạng quyền lợi nghĩa vụ, ta tuyệt đối sẽ không đem các ngươi xem như pháo hôi."

	Ma xà nữ nói bổ sung: "Không muốn hoài nghi đại lãnh chúa hứa hẹn, làm chủ chiến binh chủng trùng tộc không phải là các ngươi có thể so."

	Tất cả ma quỷ đều hờ hững, vực sâu thế giới rất nhiều vị diện, đáng sợ nhất binh sĩ chính là trùng tộc cùng máy móc, hung hãn không sợ chết, đó là thật hung hãn không sợ chết, vì một cái bất kể bất luận cái gì sinh tử, chỉ bất quá trí tuệ hơi thấp, mà có cao sinh vật có trí khôn lãnh đạo, vậy liền phi thường đáng sợ.

	Lý Diệu hạ xuống cầm đầu thủ lĩnh trước mặt: "Các ngươi yên tâm, các ngươi đồ ăn rất an toàn, ta vật nhỏ cũng khống chế không nổi các ngươi. Tốt, không muốn lãng phí thời gian, mời làm ra lựa chọn của các ngươi, ta tôn trọng ý kiến của các ngươi, bất quá ta nhắc nhở một câu, lựa chọn không ăn, chính là lựa chọn chết. Bắt đầu đi."

	Tràng diện một lần phi thường yên tĩnh, tất cả binh sĩ nhìn trước mắt đồ ăn chảy nước miếng, nhưng nghĩ tới cái gọi là vật nhỏ lại trong lòng còn có e ngại,

	Nhất là còn có các thủ lĩnh tồn tại.

	Quá rồi một hồi lâu, một cái ma xà cuối cùng nhịn không được, hét lớn: "Lão tử vốn chính là đội cảm tử, mệnh của ta xưa nay đều bù không được một ngụm rượu đỏ, bây giờ mỹ thực trước mắt, cho dù chết cũng đáng, còn có cái gì sợ."

	Cái này ma xà nói xong trực tiếp bắt đầu lang thôn hổ yết bắt đầu ăn, kia say mê bộ dáng, để phụ cận người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Cái này ma xà uống một ngụm rượu ngon: "Ha ha ha ha, lão tử cũng hưởng thụ một lần hoàng thất đãi ngộ, đầy đủ, đầy đủ."

	Giống như đưa tới hiệu ứng hồ điệp, vô số người đồng thời bắt đầu ăn như hổ đói, từng mảnh từng mảnh từng mảnh từng mảnh lan tràn ra.

	Mấy cái đầu lĩnh lộ ra thống khổ thần sắc, tiếp lấy bọn hắn đều chờ đợi cầm đầu hai cái thủ tướng.

	Ma xà cùng ma quỷ liếc nhau, cũng có thể là hưởng thụ mỹ thực.

	Lý Diệu hài lòng gật đầu, bay đến tường thành, cũng không nóng nảy, ngồi xuống chậm rãi chờ lấy người phía dưới.

	Quá rồi đại khái nửa giờ, cơ hồ tất cả mọi người trước mặt ngay cả đồ ăn cặn bã cũng không tìm tới, từng cái binh sĩ vô cùng dư vị, liếm láp lấy một tia mỡ đông nhào bột mì bao mảnh.

	Chính là mấy người thủ lĩnh, lúc đầu muốn thận trọng một chút, không muốn để cho bọn hắn xem thường, kết quả hiện tại cũng là sạch sẽ tinh tươm, đĩa đều cùng tẩy qua, sáng lóng lánh.

	"Rất tốt, để các binh sĩ đều tiến vào thành nội đi, các ngươi có hai loại lựa chọn, hoặc là tiếp tục lưu lại trong quân đội , chờ đợi bị thủ hạ ta người chiêu mộ, sau đó gia nhập chiến trường. Hoặc là các ngươi từ bỏ chiến đấu, dùng khí lực của các ngươi cùng trí tuệ kiến thiết toà này hoàn mỹ vườn hoa thành thị, các ngươi sẽ thu hoạch được quyền cư ngụ an gia lập nghiệp, nhưng chúng ta nơi này không nuôi người rảnh rỗi, lại có người kỹ càng nói cho các ngươi biết quy củ."

	Không tới một ngày, thu phục gần ngàn vạn binh sĩ, cái này đã vượt ra khỏi hắn mong muốn.

	Hắn lúc đầu dự định chính là dựa vào trùng tộc cao năng lực sản xuất, chém giết ra một con đường máu, xuất hiện loại biến cố này, để Lý Diệu minh bạch,  hẳn là thu thập nhiều anh hùng mới là.

	Cho nên, Lý Diệu đối với mấy cái này ma quỷ cùng ma xà hoàng thất phá lệ nhân từ, muốn tại vực sâu đặt chân, bọn hắn mới là trọng điểm.

	Nếu như tất cả đều là chủ vị diện người, khó tránh khỏi bài xích, nhưng trung lập thành thị tuyệt đại bộ phận là vực sâu ma quỷ cùng ma xà, như vậy thì dễ dàng rất nhiều.

	"Các ngươi yên tâm, ta cam đoan địa vị của các ngươi bất biến, liền sẽ không biến. Không được bao lâu, thủ hạ các ngươi quân đội sẽ chỉ càng nhiều, càng tinh nhuệ hơn." Lý Diệu nói.

	"Tạ đại lãnh chúa." Hai người đều là thức thời, đánh thành dạng này, bây giờ đi về chết một vạn lần tội danh, chỉ có thể một con đường đi đến đen, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện Lý Diệu có thể đứng vững hai tộc lửa giận.

	"Ta muốn thấy nhìn hai người các ngươi tộc pháo đài, không bằng cùng đi chứ. Thủ hộ, ngươi liền mang theo người thủ hộ nơi này đi."

	Lý Diệu an bài tốt, trùng trùng điệp điệp trùng tộc vượt qua hồ dung nham cầu đá, mở tới gần hai tộc pháo đài. Nói là pháo đài, trên thực tế chính là một cái siêu cấp quân doanh, chật hẹp, không hề tức giận.

	"Đại lãnh chúa, pháo đài hậu phương đều có một cái cự đại truyền tống trận." Đại ma quỷ nói: "Không biết đại lãnh chúa là muốn phá hủy, vẫn là?"

	Lý Diệu đang muốn nói chuyện, liền cảm nhận được một cỗ cường hãn khí tức, khẽ ngẩng đầu, một cái cự đại ma quỷ hư ảnh bỗng nhiên giáng lâm: "Hèn mọn phản đồ, các ngươi lại dám phản bội chủng tộc?" ...