Chương 766: Liên sát
 
 	Ở thằn lằn nhân xem ra, đạo tặc thu thập một quả địa cầu player lại ung dung có điều, vì lẽ đó lực chú ý của bọn họ hoàn toàn đặt ở bên này chiến trường, căn bản cũng không có nghĩ đến đạo tặc sẽ dập máy. . Chương mới nhanh nhất
 
 	Giờ khắc này một bên khác chiến trường, Tử Kim Lưu Hỏa đoàn đội người đã chỉ còn dư lại ba cái, nhưng ba cái cũng là tràn ngập nguy cơ.
 
 	Mà thằn lằn nhân đội ngũ pháp sư đã dập máy, một mt một người chiến sĩ HP cũng không đủ một nửa, nhưng bọn họ vẫn đánh phi thường hung.
 
 	Dập máy một, giết chết Tử Kim Lưu Hỏa bên này bảy cái, loại này sức chiến đấu giản làm cho người ta líu lưỡi.
 
 	Tuy rằng Tử Kim Lưu Hỏa đoàn đội phi thường hung hăng, nhưng trải qua cùng vong linh chiến đấu, Lý Diệu đã nhìn ra rồi, cái này đoàn đội player đều là cao thủ, nhưng những này cái gọi là cao thủ đối mặt thằn lằn nhân một tiểu đội đã tử thương nặng nề.
 
 	Này hay là đối phương đạo tặc không ở tình huống, nếu là không có Lý Diệu, phỏng đoán cái này đoàn đội đã diệt đoàn, đối phương pháp sư phỏng đoán cũng sẽ không chết.
 
 	Lý Diệu trực tiếp hóa thành màu máu bóng dáng nhanh chóng chạy băng băng hướng về phía thằn lằn nhân trị liệu, cái này trị liệu là một Shaman.
 
 	Thằn lằn nhân không có cái gọi là mục sư cùng Thánh Kỵ Sĩ, Tát Mãn giáo nghĩa là bọn họ thờ phụng, tuy rằng cùng Cổ Thần Shaman hơi có sự khác biệt, nhưng cũng là đại khái giống nhau cơ bản gần như.
 
 	Tinh lực thiêu đốt!
 
 	Tinh lực thiêu đốt, là một bị động hiệu quả, phát động sau một giây tiêu hao 2% lượng máu, nhưng hết thảy thương tổn tăng lên 50%, hai tầng tinh lực thiêu đốt mỗi một giây mất đi 4% lượng máu, tạo thành thương tổn tăng lên 150%.
 
 	Đây là một giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm skill, hơn nữa HP thấp hơn 30% thời điểm không thể mở ra, sau khi mở ra, nhất định phải vận hành mười giây trở lên, không phải vậy là không thể đóng.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phát động hai tầng tinh lực thiêu đốt, dơi hình thái rơi vào thằn lằn nhân Shaman bên người, hoàn toàn để Shaman địa phược đồ đằng không được hạn chế tác dụng.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu hiện tại còn sẽ phải chịu địa phược đồ đằng ảnh hưởng, nhưng đã ở Shaman phía sau.
 
 	Màu máu đánh dấu, huyết trảo, tử vong hồng hấp.
 
 	Lý Diệu hạ xuống thời điểm liền vung lên tay áo cho đối phương phóng thích màu máu đánh dấu, sau đó tựu là một Trảo Tử, nắm lấy đối phương đồng thời thế giới cắn ở cổ của đối phương bên trên.
 
 	Lý Diệu lượng máu giảm xuống đồng thời mãnh nhiên dâng lên, cắn xé thời điểm, HP đã khôi phục mãn trị.
 
 	Thằn lằn nhân Shaman giận dữ, trực tiếp một động đất kích, Lý Diệu bị đẩy lui.
 
 	Nhưng Lý Diệu bị đẩy lui thời điểm còn chưa xuống địa liền phát động Huyết Trì, địa phược đồ đằng căn bản là không phát huy ra hiệu quả, Lý Diệu xuất hiện ở Shaman dưới chân, sau đó mãnh nhiên xuất hiện, màu máu giao nhau.
 
 	Theo màu máu trảo ảnh, ở hai tầng tinh lực bạo phát hiệu quả hạ, Lý Diệu trực tiếp đem thằn lằn nhân Shaman thuấn sát.
 
 	Mà trong thời gian ngắn, Tử Kim Lưu Hỏa đoàn đội lại ngỏm rồi hai cái player, chỉ còn dư lại Tử Kim Lưu Hỏa bắt đầu chạy trốn, quay chung quanh xe ngựa muốn đánh du kích.
 
 	Xung phong!
 
 	Thằn lằn nhân nhìn thấy thứ hai đội hữu bị cùng một người giết chết nhất thời giận dữ, đối phương Cuồng Chiến Sĩ trực tiếp phát động xung phong.
 
 	Lý Diệu lượng máu vẫn ở lấy mỗi giây 4% lượng máu giảm thiểu, một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm đem Lý Diệu bao phủ, có vẻ quỷ dị phi thường.
 
 	Đối mặt xung phong phảng phất không phản ứng kịp như thế, liền như vậy đứng.
 
 	Thằn lằn nhân Cuồng Chiến Sĩ trong mắt loé ra một tia xem thường, cái kia hai tên này, lại bị như vậy một đồ vô dụng giết chết, quả thực chết không hết tội.
 
 	Ngay ở thằn lằn nhân muốn xung kích ở Lý Diệu trên người thời điểm, Lý Diệu trực tiếp biến thành dơi, tiểu dơi phóng lên trời.
 
 	Thằn lằn nhân Cuồng Chiến Sĩ xung phong đến phần cuối, mãnh nhiên đình trệ, có một sát na đình trệ.
 
 	Ngay trong sát na này đình trệ, Lý Diệu đã biến trở về đến đồng thời giảm xuống, màu máu trảo ảnh lấp loé.
 
 	Màu máu giao nhau!
 
 	Lại là đan xen trảo ảnh rơi vào Cuồng Chiến Sĩ trên lưng, trực tiếp đem HP không nhiều Cuồng Chiến Sĩ thuấn sát, mà Lý Diệu lượng máu lần thứ hai hồi phục mãn trị.
 
 	Hống. . .
 
 	Đối diện thuẫn chiến sĩ thụ đồng trung tràn đầy điên cuồng thanh sắc, hắn biến thành màu máu, cũng mặc kệ chỉ còn dư lại tàn huyết Tử Kim Lưu Hỏa, mà là xoay người nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Bọn họ kinh chiến đấu, HP cũng không nhiều, so với Cuồng Chiến Sĩ nhiều một chút, nhưng cũng có điều là hơn một phần ba một điểm mà thôi.
 
 	Hắn nhìn thấy Lý Diệu là làm sao giết chết Cuồng Chiến Sĩ, vì lẽ đó căn bản cũng không có xung phong, xung phong sau đó có một tia dừng lại, hắn đây là biết đến, kết quả đối phương liền tóm lấy như thế chốc lát thời cơ đem đối thủ của hắn chém giết, thực sự ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	"Ngươi rất mạnh, nhưng ta sẽ giết chết ngươi." Thằn lằn nhân Tank nhanh chân nhằm phía Lý Diệu, phảng phất ở trình bày một không quá tự nhiên sự thực mà thôi.
 
 	"Các ngươi quá yếu, không có chút nào đã nghiền, ta huyết đều thiêu đốt không đứng lên." Lý Diệu thản nhiên nói, hắn cánh lấp lóe, bước chân nhanh chóng di động, nhưng cũng không phải về phía trước, mà là về phía sau.
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng, ngươi tên là gì, xem ta giết ngươi." Thằn lằn nhân Tank trong mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, tiểu khiên tròn che ở trước ngực, không chút nào thả lỏng.
 
 	"Giết ta ngươi liền biết rồi." Lý Diệu rút lui tốc độ cũng không có thuẫn chiến sĩ nhanh, khoảng cách của hai người không ngừng bị kéo đến.
 
 	Cú sốc!
 
 	Thằn lằn nhân thuẫn chiến không có xung phong, nhưng phát động cú sốc, cú sốc tuy rằng có dừng lại thời gian, nhưng không ảnh hưởng hắn sử dụng tấm khiên cùng vũ khí.
 
 	Màu máu đánh dấu!
 
 	Đây là một trung khoảng cách skill, có thể đánh dấu hai mươi lăm mã người.
 
 	Thuẫn tường!
 
 	Từng vòng hư huyễn tấm khiên đem hắn quay chung quanh, hắn thu được khủng bố giảm thương.
 
 	Lôi đình đạp lên!
 
 	Nhất đạo sóng trùng kích vọt thẳng hướng về phía Lý Diệu, Lý Diệu vội vã lùi về sau, nhưng vẫn bị sóng trùng kích biên giới cho đụng tới, nhất thời lảo đảo một cái.
 
 	"Đi chết đi cho ta." Thằn lằn nhân thuẫn chiến nhanh chân tiến lên, trong tay tấm khiên mạnh mẽ va về phía Lý Diệu đầu, muốn đem Lý Diệu choáng váng, sau đó giây đi hắn.
 
 	Thủy triều màu đỏ ngòm!
 
 	Đây là bị khống chế tình huống cũng có thể khiến dùng skill, bởi vì phát động thời điểm là màu máu áo choàng.
 
 	Một vòng màu máu sóng biển xung kích đi ra ngoài, chỉ bất quá lần này không phải một vòng, mà là nhằm vào một phương hướng.
 
 	Như vậy tập trung một phương hướng hậu quả tựu là có thể đẩy lui mục tiêu, thằn lằn nhân thuẫn chiến sĩ trong tay tấm khiên liền muốn đụng tới Lý Diệu đầu.
 
 	Khoảng cách gần như thế bên dưới hắn căn bản là không phản ứng kịp, trực tiếp bị màu máu đầu sóng đẩy lùi.
 
 	Ngay ở hắn bị đẩy lui trong nháy mắt, Lý Diệu thân thể đã ổn định.
 
 	Tinh lực đánh nổ!
 
 	Lý Diệu thân thể nhanh như tia chớp Phi Thiên, sau đó mãnh nhiên xuất hiện đang bị đánh dấu thuẫn chiến sĩ đỉnh đầu.
 
 	Sau đó ầm ầm hạ xuống, màu máu sóng trùng kích lần thứ hai đem thuẫn chiến sĩ đẩy lùi.
 
 	Màu máu đâm xuyên!
 
 	Vừa xuống đất Lý Diệu thân thể hóa thành một luồng màu máu bóng dáng mãnh nhiên xuyên thấu thằn lằn nhân Tank thân thể, xuất hiện ở Tank phía sau.
 
 	Đây là liên tiếp tinh lực đánh nổ đẩy lùi hiệu quả liên tục skill, phát động điều kiện phi thường hà khắc.
 
 	Lý Diệu trực tiếp vung một cái màu máu áo choàng, nhảy lên xe ngựa của chính mình, tiếp theo sau đó chợp mắt.
 
 	Mà thằn lằn nhân Tank thân thể ầm ầm ngã xuống đất, linh hồn bạch quang xuất hiện.
 
 	Tử Kim Lưu Hỏa đầy mặt chấn động, ngơ ngác nhìn tình cảnh này, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Đây chính là bọn họ xem thường newbie, đây chính là dựa vào bốn người suýt chút nữa diệt bọn hắn chín người thằn lằn nhân
 
 	Tử Kim Lưu Hỏa bừng tỉnh như mộng, nếu không là hắn tận mắt đến thằn lằn nhân Cuồng Chiến Sĩ cùng Tank là làm sao bị Lý Diệu nước chảy mây trôi bình thường giết chết, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng. . .