Chương 855: Điên cuồng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Hoa anh đào huyễn ảnh giết!
 
 	Lý Diệu phía sau cách đó không xa hoa anh đào cánh hoa cấp tốc ngưng kết thành một cùng Tiêu Tam Lang giống như đúc Ninja, căn bản là không phân ra được là thật hay giả. . Chương mới nhanh nhất
 
 	Ninja xuất hiện đồng thời giơ thái đao nhanh như tia chớp chém về phía Lý Diệu.
 
 	Cùng lúc đó, những phương hướng khác cánh hoa nơi, đều xuất hiện từng cái từng cái Tiêu Tam Lang bóng người.
 
 	"Liệu Nguyên quân, đoán xem cái nào là ta chân thân." Vượt qua mười mấy cái Tiêu Tam Lang phương hướng khác nhau nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Hoa Hạ khán giả phát sinh một tràng thốt lên, Lý Diệu hiện tại quá nguy hiểm, rất nhiều người bắt đầu lo lắng.
 
 	Nhật Bản các người chơi nhưng là ngược lại hoan hô, đều dồn dập nghĩ Lý Diệu quá mức bất cẩn, đến hiện tại liền sủng vật đều không triệu hoán.
 
 	"Không cần đoán, đều giết liền vâng."
 
 	Lý Diệu trong tay đổi thành tản ra cung, từng bó từng bó mũi tên bắn mạnh.
 
 	Từng cái từng cái xông lên nhẫn nhịn trực tiếp bị đánh tan, Lý Diệu liền đứng tại chỗ, mấy giây sau mười mấy cái hoan nghênh trực tiếp bị giết chết, nhưng cũng không có đối phương chân thân.
 
 	Hạt mưa âm thanh càng cuống lên, mà Tiêu Tam Lang không biết ở nơi nào, nhưng khán giả xem phi thường rõ ràng, Tiêu Tam Lang chân thân ngay ở Lý Diệu bên trái xa xa, hắn căn bản cũng không có xông lên.
 
 	Theo hết thảy hoa anh đào huyễn ảnh biến mất, đối phương mới ở tiếng mưa rơi dưới sự che chở chậm rãi tiếp cận Lý Diệu.
 
 	Làm khoảng cách Lý Diệu còn có mười mấy mã thời điểm, mọi người bỗng nhiên nhìn thấy một đạo chói mắt bạch quang, đối phương rốt cục rút đao.
 
 	Rút đao chém!
 
 	Tiêu Tam Lang thân thể bỗng nhiên ở biến mất tại chỗ, tiếp theo ra hiện tại Lý Diệu phía trước, chói mắt bạch quang chém giống như Lôi Đình như thế chém về phía Lý Diệu cái cổ.
 
 	"Kết thúc." Lý Diệu nói chuyện đồng thời, thân thể bỗng nhiên xoay người.
 
 	Keng. . .
 
 	Chói mắt bạch quang trực tiếp chém ở Lý Diệu trên ót, nhưng xoay người xạ kích vô địch vừa vặn trung hoà thương tổn, cái này Tiêu Tam Lang bóng người bỗng nhiên tán loạn.
 
 	Mà Lý Diệu buông lỏng tay ra chỉ, năm mũi tên thỉ bắn mạnh mà ra.
 
 	Phốc. . .
 
 	Năm cái tổn thương thật lớn con số xuất hiện, Lý Diệu phía trước xuất hiện Tiêu Tam Lang rút đao bóng người, hắn đao đã rút ra giống như vậy, giống như một vòng nửa tháng, chói mắt cực kỳ.
 
 	Nhưng giờ khắc này mũi tên đã công kích ở trên người hắn, động tác của hắn im bặt đi.
 
 	"Này, làm sao có khả năng. . ."
 
 	Tiêu Tam Lang trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, phải biết, vừa mới cái kia mặc dù là huyễn ảnh, nhưng lực công kích cùng chân chính Bạt Đao Thuật giống như đúc, nói là huyễn ảnh, trên thực tế cùng bản thân của hắn không có khác biệt.
 
 	Mà hắn ra hiện tại một hướng khác bản thể trên thực tế là Bạt Đao Thuật hai đoạn thương tổn, thương tổn sẽ nâng cao một bước, skill này hắn đối với cọc gỗ đã nếm thử, tuyệt đối có thể thuấn sát giòn bì nghề nghiệp.
 
 	Ngoài ra, hắn căn bản cũng không có đối với player phóng thích quá skill này, hắn đối với mình phi thường tự tin, hắn là muốn tướng skill này lưu đến cuối cùng ba vị trí đầu thi đấu sử dụng.
 
 	Chỉ bất quá hắn đụng tới Lý Diệu, Lý Diệu trên một cuộc tranh tài quá kinh thế hãi tục, hắn không thể không sớm bạo lậu cái này lá bài tẩy, nhưng mà, hắn hay là đã thất bại.
 
 	"Không có cái gì không thể." Lý Diệu cười cười, trực tiếp tướng cung tên bối ở trên lưng.
 
 	Sự công kích của hắn quá biến thái, thuấn sát Tank đều không có vấn đề, này vẫn không có gia trì dây chuyền hiệu quả, không phải vậy sự công kích của hắn còn sẽ tăng lên thật lớn một đoạn.
 
 	Tiêu Tam Lang con mắt tràn đầy không cam lòng, nhưng Lý Diệu cũng không có thỏa mãn hắn lòng hiếu kỳ tâm tư, mãi đến tận thi thể của hắn rơi xuống đất Lý Diệu cũng không có giải thích.
 
 	Nữ bá tước bóng người xuất hiện: "Này một hồi, Liệu Nguyên thắng. Đã đến buổi trưa, thi đấu tạm dừng, hai giờ chiều bắt đầu tiến hành còn lại thi đấu."
 
 	Rất nhiều người hưng phấn logout xử lý trong thực tế sự tình, Tinh Hỏa người cũng logout nghỉ ngơi.
 
 	Diễn đàn đã triệt để điên rồi, Hoa Hạ hai cái player thăng cấp thập lục cường, hơn nữa nhìn thế bát cường đều không phải điểm cuối. Này ở hoa Hạ Đa thiếu niên đều chưa từng xuất hiện sự tình.
 
 	Hơn nữa càng lợi hại chính là, hai người này player đều là đến từ một công đoàn, càng làm cho vô số player say sưa Nhạc Đạo.
 
 	Đặc biệt là Tuyệt Thế Yêu Cơ, thời gian qua đi nhiều năm, Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ hai đăng lâm sân khấu, tuy rằng không có lộ ra dáng vẻ, nhưng vô số nàng trước đây bức ảnh bị nhảy ra đến.
 
 	Giờ khắc này, Tuyệt Thế Yêu Cơ đã trở thành hết thảy Hoa Hạ player trong mắt điện lại còn nữ thần,
 
 	Hơn nữa nàng hình dạng tuyệt đối là xứng đáng nữ thần danh hiệu này.
 
 	Nàng nóng nảy trình độ thậm chí vượt qua Lý Diệu, hơn nữa không chỉ là Hoa Hạ player, chính là rất nhiều cái khác khu hành chính player cũng bắt đầu đối với nàng cảm thấy hứng thú, thậm chí rất nhiều người bắt nàng cùng Edward bắt đầu đặt ngang hàng.
 
 	Nóng nảy trình độ thậm chí không kém gì Lý Diệu , còn Lý Diệu, tuy rằng không sửu, nhưng muốn nói soái, so với hắn soái người có chính là.
 
 	Nhưng không có ai quan tâm cái này, Lý Diệu kinh diễm một mũi tên được khen là thần chi tiễn.
 
 	Vô số thợ săn bắt đầu tìm pháp sư vong linh kiểm tra, nhưng đều không ngoại lệ, xuyên qua một Khô Lâu cũng đã phi thường khó khăn, hai cái đều không thể nào làm được.
 
 	"Ta kiểm tra nửa giờ, không biết xạ kích bao nhiêu tiễn, tổng cộng chỉ có hai lần thành công xuyên thấu hai cái Khô Lâu."
 
 	"Đồng dạng kiểm tra nửa giờ, vận may tốt nhất một lần chính là xuyên thấu hai cái bán."
 
 	"Nói thần chi tiễn cũng không quá đáng, nếu không là thần, ta thực sự không nghĩ ra làm sao có khả năng ở hết thảy Khô Lâu vận động bên trong lập tức xuyên thấu nhiều như vậy mục tiêu."
 
 	"Làm đã từng Olympic vô địch tác xạ, ta luôn luôn đối với tài bắn cung phi thường tự tin, cũng đối với cái gọi là game cung thủ đại thần xem thường, song lần này, ta chỉ có một chữ, phục, nửa giờ, một mũi tên xuyên thấu hai cái Khô Lâu ba mũi tên bên trong chỉ có một mũi tên có thể làm được, trong đó chỉ có hai lần thành công xuyên thấu ba cái, bốn cái Khô Lâu một lần đều chưa từng xuất hiện. "
 
 	Cái cuối cùng Olympic vô địch tác xạ bình luận kết thúc vô số người cảm thán.
 
 	Cái video này trực tiếp bị treo ở quan võng, chú ý là quan võng, mà không phải video quan võng.
 
 	Phải biết, chân chính quan võng chủ tờ chỉ có một, chỉ là xuất hiện chính thức thông cáo hoạt động chờ quan Phương Tín tức cùng tin tức, quan võng lần thứ nhất treo lên một video.
 
 	To lớn tiêu đề, thần một trong tiễn, đặc biệt bắt mắt, cái video này click lượng lấy tốc độ khủng khiếp tăng vọt, vẻn vẹn một canh giờ, click lượng vượt qua 1 tỉ.
 
 	Chính là đỉnh cấp chủ bá, hot nhất video, đặt một nắm giữ ba, bốn ức click lượng chính là tối cao cấp nhất nóng nảy video.
 
 	Mà cái video này, một canh giờ vượt qua 1 tỉ click lượng, hơn nữa còn ở lấy tốc độ khủng khiếp tăng vọt.
 
 	Không chỉ hiện hữu player, càng nhiều chính là tạm thời không có chơi Cổ thần người quan sát, những người này nhìn thấy trận chiến này đều muốn đi vào trong game trải nghiệm.
 
 	Chính thức cao tầng đều hồi hộp, đặc biệt là những kia thầy giáo già, còn thân hơn xưa nay tìm Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu rốt cục đưa đi thầy giáo già, sau đó mở ra thông tin.
 
 	Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi bóng mờ xuất hiện.
 
 	Lý tỷ lạnh lùng trên mặt lại mặt mày hớn hở: "Lần này thực sự là ngoài ý muốn, chúng ta kiếm bộn rồi."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Có bao nhiêu kiếm lời?"
 
 	Tần Phượng Nghi hỏi: "Ngươi không có xem quan internet ngươi video?"
 
 	"Ta còn chưa tới đến gấp." Lý Diệu nghĩ đến mấy cái lão già sáng quắc ánh mắt nhất thời rùng mình một cái.
 
 	"Dùng ngươi video, chính thức cho năm mươi vạn bản quyền phí, cũng không phải nhiều." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Vậy tại sao còn nói kiếm lời." Lý Diệu cau mày, cư hắn suy đoán, ít nhất một triệu.
 
 	Tần Phượng Nghi cũng cười nói: "Ngươi đoán xem, phải biết, chính là lần này một điểm bản quyền phí không cho chúng ta đều kiếm bộn rồi." . . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: