Chương 456: Băng Hệ Thủy Tinh pháp (trả nợ 04)
 
 	      
 
 	White vốn là đen sắc mặt đã chuyển tái rồi, thực sự là quá mất mặt.
 
 	Hắn vừa còn nói biển rộng quái nhất định có thể thắng, kết quả tới tấp chung bị làm mất mặt, càng lúng túng chính là, hắn dường như mặt khác hai cái giải thích cùng những kia cao thủ hàng đầu như thế, căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì, nằm ở mộng bức trạng thái.
 
 	Kết quả vẫn không có hoãn quá thần, chính thức người phụ trách lại muốn muốn đem chính mình cho thay đổi.
 
 	Đổi người khác cũng coi như, lại còn đổi chính mình căn bản là xem thường, bắt đầu còn tổn một phen Liệu Nguyên.
 
 	Chuyện này thực sự có đủ lúng túng, hắn tức giận cả người đều run cầm cập, nhưng khi nhiều như vậy khán giả trước mặt, hắn căn bản là không dám phát tác.
 
 	Chính thức rời đi hắn, tùy tiện đều có thể tìm tới giải thích thay thế hắn, nhưng hắn rời đi chính thức, cơ bản liền nằm ở tàn phế trạng thái.
 
 	Vì lẽ đó, chỉ có thể miễn cưỡng nở một nụ cười, nói rằng: "Vậy thì phiền phức Liệp Vương, khả năng là ăn sai đồ vật đi, vốn là cho rằng có thể kiên trì ở, bây giờ nhìn lại không xong rồi, ngươi trước tiên giúp ta đẩy, chờ ngươi lên sân khấu thời điểm ta tận lực tới."
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng căn cứ phán đoán của hắn, Lý Diệu căn bản không có lên sân khấu cơ hội, coi như thua rồi một hồi, căn bản là đại biểu cái gì, bên này người tất nhiên không sẽ bất cẩn như vậy.
 
 	Hắn hiện tại phạm vi cầu nguyện Lý Diệu sớm một chút lên sân khấu, như vậy hắn mới có lên sân khấu cơ hội, hiện thực có lúc chính là như thế trào phúng.
 
 	Tinh Hỏa công hội người nhưng là phát sinh hoan hô, nhiều như vậy cao thủ hàng đầu, tìm ai làm lâm thời giải thích không được, dù sao hàng đầu player làm lâm thời giải thích cũng không phải cái gì mới mẻ sự.
 
 	Nhưng chính là dưới tình huống này, chính thức cái thứ nhất tìm tới hội trưởng, nói rõ cái gì, tự nhiên là không cần nói cũng biết.
 
 	"Đại ca ca cố lên." Ngốc Manh Đồng Đồng phất tay một cái.
 
 	Lý tỷ mấy người cũng là mừng rỡ không ngớt, loại này cảnh tượng hoành tráng, làm giải thích tuyệt đối là có thể dương danh lập vạn thời điểm tốt, có thể rất tốt tuyên truyền Lý Diệu cùng Tinh Hỏa.
 
 	Bọn họ biết, coi như Lý Diệu trong lòng không muốn, cũng sẽ đỡ lấy lần này mời.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu gật gù.
 
 	"Phí dụng đã đánh vào ngài tài khoản." Người phụ trách private chat Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý Diệu không có xem, chỉ là gật gù, liền leo lên trôi nổi trang bị.
 
 	Lý Diệu đi tới trôi nổi ở giữa không trung giải thích đài, cười cùng White nắm chặt tay, nói rằng: "White tiên sinh thực sự là chuyên nghiệp, ôm bệnh lên sân khấu, thực sự khiến người ta kính phục, thực sự là chúng ta tấm gương, chúng ta đều cần học tập mới vâng."
 
 	"Khách khí, khách khí, nên." Ánh mắt nếu như có thể giết người, Lý Diệu đã bị White giết chết hàng ngàn, hàng vạn lần.
 
 	Con em ngươi a, người nào không biết xảy ra chuyện gì, gia vị trí bị ngươi đội lên, còn nói những này nói mát, thực sự là quá đáng trách.
 
 	Nhưng hắn hiện tại không có biện pháp chút nào, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đứng ở người phụ trách bên người, rời đi.
 
 	"Rất vinh hạnh cùng hai vị mỹ lệ nữ sĩ đồng thời giải thích những trận chiến đấu tiếp theo." Lý Diệu không chút khách khí ngồi ở vị trí giữa: "Cho tới ta là ai, liền không cần giới thiệu, một vô danh tiểu tốt mà thôi."
 
 	Chúng người không lời, ngươi vẫn là vô danh tiểu tốt, hiện tại không biết bao nhiêu cao thủ hàng đầu muốn lên sân khấu giải thích đây, kết quả đây.
 
 	"Hẳn là vinh hạnh của chúng ta mới vâng." Serena cười nói.
 
 	"Liệu Nguyên đối(đúng) những trận chiến đấu tiếp theo thấy thế nào" Tiểu Trạch đi thẳng vào vấn đề.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Chúng ta bên này ăn một thiệt thòi, nên chăm chú lên. Khách quan nói, tự nhiên là chúng ta này phương chiếm cứ kỹ thuật phương diện ưu thế, nhưng ma quỷ liên minh bên kia nắm giữ level 20 phó bản sản xuất đại sư cấp sử thi trang bị, hơn nữa hiển nhiên là đem trang bị tiến đến đồng thời, để lên sân khấu người sử dụng. Cứ như vậy, đón lấy chính là rồng thực sự tranh hổ đấu."
 
 	Serena không nghĩ tới Lý Diệu không chút nào luống cuống, nói ra cũng là trật tự rõ ràng, tiếp tục hỏi: "Vậy ngài cảm thấy lúc nào ngài mới có thể lên sân khấu "
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Vậy thì xem Edward ý tứ, có thể ngày hôm nay ta không có lên sân khấu cơ hội đây."
 
 	Serena trong mắt loé ra vẻ thất vọng, nàng vốn định muốn Lý Diệu nói một ít quá khích ngôn từ, đến thời điểm thật làm mất mặt. Kết quả Lý Diệu không lên làm, hoàn toàn liền không giống một giải thích người mới.
 
 	"Trận thứ hai muốn bắt đầu rồi." Tiểu Trạch nói rằng: "Chủ yếu xem Liệp Vương giải thích, chúng ta nhưng là hai mắt tối thui."
 
 	"Ta làm hết sức mà thôi." Lý Diệu nói rằng, làm người cần khiêm tốn, nhưng một số thời khắc liền muốn việc đáng làm thì phải làm.
 
 	"Xem ra lần này là thật sự tưởng thật rồi, đây là châu Mỹ đệ tam công hội thủ tịch pháp sư Enie toa, lựa chọn chính là băng pháp." Serena bắt đầu giải thích lên sân khấu người tư liệu.
 
 	Trên sân, Robin Hood khinh thường nói: "Xem ra các ngươi thật là không có người, lại để một cô nàng đến chiến ta, chà chà, đáng tiếc ta là kẻ thô lỗ, cũng sẽ không cái gì thương hương tiếc ngọc."
 
 	Enie toa một bộ pháp bào màu xanh lam, trong tay là một cái bay màu xanh lam băng hoa óng ánh pháp trượng, thêm vào một con phiêu dật mái tóc dài màu xanh nước biển, giống như Băng Tuyết nữ thần.
 
 	Nhưng nghe đến Robin Hood, sắc mặt nhất thời giống như sương lạnh, lạnh lùng nói: "Hi vọng ngươi kỹ thuật sẽ như cùng ngươi miệng như vậy lưu loát, không phải vậy ta sẽ dùng băng bể mất ngươi xú miệng."
 
 	"Ha ha ha, cô nàng ngươi vóc dáng rất khá, vẫn để cho ta bạo ngươi khóe miệng." Robin Hood cười ha ha, theo đếm ngược kết thúc, Robin Hood nhanh chóng nhằm phía Enie toa.
 
 	Khoảng cách song phương sáu mươi mã khoảng cách, Enie toa bị hắn ô ngôn uế ngữ triệt để làm tức giận, không lùi mà tiến tới, chủ động tiếp cận, năm mươi mã chính là nàng thi pháp khoảng cách.
 
 	Robin Hood không sợ chút nào, trực tiếp nhanh chân tiến lên, xung phong là hai mươi lăm mã khoảng cách.
 
 	Hàn Băng tiễn!
 
 	Một đạo giống như Thủy Tinh tạo thành Hàn Băng tiễn nhằm phía Robin Hood.
 
 	"Băng Hệ Thủy Tinh pháp, lại thu được loại này tinh anh nghề nghiệp." Lý Diệu nói rằng: "Lần này có thứ đáng xem."
 
 	"Nghề nghiệp này rất lợi hại ta cũng ở Đồ Thư Quán xem tư liệu có Băng Tinh pháp, nhưng căn bản không tìm được tỉ mỉ giới thiệu." Serena hỏi.
 
 	"Nói như thế, bất kể là loại nào Thủy Tinh pháp đều không e ngại cùng đối thủ cận chiến, là một loại cận chiến không sợ, viễn trình có thể diều người chết nghề nghiệp." Lý Diệu bổ sung: "Cụ thể ta cũng không biết, xem biểu hiện của nàng đi."
 
 	Người phụ trách lông mày cuối cùng cũng coi như là triển khai, đây mới là chuyên nghiệp giải nói tốt không tốt, nhìn cái này White, giải nói cái gì ngoạn ý. White đọc hiểu cái nhìn này ẩn chứa ý tứ, nhất thời khóc không ra nước mắt, thực sự là nằm cũng trúng đạn.
 
 	"Sự công kích của ngươi vô dụng, phép thuật cũng có thể phản xạ."
 
 	Đối mặt Hàn Băng tiễn, Robin Hood không sợ chút nào, chỉ là đem tấm khiên che ở trước mặt.
 
 	Đùng...
 
 	Thủy Tinh Hàn Băng tiễn bị phản xạ trở lại, hơn nữa tốc độ càng nhanh hơn, khoảng cách của song phương đã tiếp gần thêm không ít, Enie toa trong mắt cũng không có cái gì gợn sóng.
 
 	Chỉ là trong tay một khối Thủy Tinh bị bóp nát, đọc thần chú đồng thời, Thủy Tinh một tát, lượng lớn Thủy Tinh theo thần chú hình thành một khối trơn bóng lục giác tinh trận mặt kính.
 
 	Đùng...
 
 	Thủy Tinh Hàn Băng tiễn lần thứ hai bị phản xạ trở lại, cùng lúc đó, mặt kính bỗng nhiên phá nát, vô số Thủy Tinh mảnh vụn giống như diễm vĩ như thế trôi nổi ở Thủy Tinh Hàn Băng tiễn phía sau.
 
 	"Đẹp đẽ, xem ra pháp thuật này không chỉ có thể phản xạ, còn có thể tăng cường phép thuật uy lực." Lý Diệu nói rằng: "Phỏng đoán lần này tấm khiên không thể phản xạ."
 
 	Theo Lý Diệu, Thủy Tinh Hàn Băng tiễn đã va chạm ở trên khiên, chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, Hàn Băng tiễn cũng không có bị phản xạ trở về, mà là bỗng nhiên phá nát...
 
 	ps: Quả nhiên là quá nửa đêm, đại gia buổi sáng lên xem đi.
 
 	. . .