Chương 848: Cường giả tập hợp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Tinh Hỏa quật khởi mạnh mẽ, để vô số người Hoa đối với quán quân, đối với tiến vào trước vài tên tràn ngập hi vọng.
 
 	Đây là bao nhiêu năm đều chưa từng xuất hiện sự tình. Người Hoa xưa nay đều là kiêu ngạo, bây giờ Hoa Hạ đã trở thành mạnh mẽ nhất khu hành chính, người Hoa tự hào cảm cũng không ngừng tăng cường.
 
 	Chỉ có điện lại còn, người Hoa cảm giác được sỉ nhục. Nhưng này chút đại công hội cùng câu lạc bộ quá thâm căn cố đế, phía sau bọn họ người nắm giữ cái này ích lợi thật lớn.
 
 	Nhưng những năm này quá khứ, vô số người thất vọng rồi, cái này to lớn bánh gatô trái lại càng ngày càng nhỏ, không phải là không có nhiệt huyết tuyển thủ, nhưng cá nhân sinh sống ở hoàn cảnh lớn bên trong, muốn thay đổi thực sự là khó như lên trời.
 
 	"Tinh Hỏa!"
 
 	"Tinh Hỏa!"
 
 	"Tinh Hỏa!"
 
 	"Yêu cơ!"
 
 	"Yêu cơ!"
 
 	"Yêu cơ!"
 
 	"Liệu nguyên!"
 
 	"Liệu nguyên!"
 
 	"Liệu nguyên!"
 
 	Lý Diệu bọn họ đi vào sân đấu liền gây nên vô số người hoan hô, vô số người Hoa điên cuồng tê gọi tên của bọn họ.
 
 	Do dự đây là Cổ thần thử nghiệm tính thi đấu, hiện trường chỉ có màn ánh sáng lớn, mà không có player trình diện.
 
 	Hơn nữa mỗi cái khu hành chính đều có trường đấu, tuyển thủ nhiều lắm là đi tới Cổ thần giả lập sân đấu ở trong.
 
 	Đương nhiên, không phải tất cả mọi người đều cao hứng, tỷ như cái khác công đoàn player, nhìn về phía Lý Diệu con mắt của bọn họ đều tràn ngập đố kị, thi đấu đến ngày hôm nay, trên thực tế cùng bọn họ không có quan hệ gì, bọn họ đã bị đào thải.
 
 	Trước đây bọn họ cũng không cảm thấy làm sao, dù sao mỗi lần đều như vậy, đại gia đều đào thải, ngẫu có một người cấp công đoàn chiến đội tiến vào thập lục cường, nhưng dù sao liền bát cường đều không phải, đại gia như thế vô dụng, bị chuyện cười mọi người cùng nhau.
 
 	Nhưng mà hiện tại Tinh Hỏa bọn họ quật khởi mạnh mẽ, so sánh bên dưới liền hiện ra cho bọn họ vô năng.
 
 	Đây mới là khiến người ta căm tức địa phương, đối mặt dưới tình huống này, bọn họ tự nhiên hết sức cũng hi vọng Tinh Hỏa bọn họ thất bại, như vậy các người chơi đều sẽ không đối với bọn họ ôm hi vọng, ngược lại sẽ tăng hận bọn họ.
 
 	"Đại ca ca, xem ánh mắt của những người này liền chán ghét, chính mình không bản lĩnh còn đố kị oán hận chúng ta." Đồng Đồng tuổi tuy rằng tiểu, nhưng đã thấy chu vi ánh mắt không có ý tốt.
 
 	Đặc biệt là phổ thông khán giả hoan hô bên trong, ánh mắt của những người này cùng trầm mặc càng chói mắt.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Chỉ cần Tinh Hỏa còn tồn tại, thứ ánh mắt này xưa nay sẽ không thiếu."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói: "Đúng đấy, bọn họ ước gì chúng ta thất bại, nhưng chúng ta một mực muốn bắt dưới quán quân."
 
 	"Đúng, cho bọn họ một ít lợi hại nhìn một cái." Đồng Đồng bất mãn nói: "Đáng tiếc ta bị đào thải, ai."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng: "Đồng Đồng không muốn khổ sở, ngươi mới tám tuổi, tuổi như thế tiểu liền lợi hại như vậy, chờ ngươi quá mấy năm, khẳng định so với bọn họ lợi hại không biết bao nhiêu, ngươi coi như đối với mình không tự tin, nhưng còn có đại ca ca ngươi đây, ngươi chỉ cần học thêm chút kỹ thuật. . ."
 
 	Đồng Đồng nhất thời trở nên cao hứng: "Đúng nha, còn có Đại ca ca đây, Đại ca ca, ngươi thi đấu nhất định phải dạy ta kỹ thuật mới, ta muốn trở nên mạnh hơn."
 
 	"Được." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ta đã từng mang theo đội Ngũ Chiến tiến vào thế giới trước vài tên, nhưng cũng không phải tối quyền uy thi đấu, cái khác khu hành chính cũng không thừa nhận, mà cá nhân ta kỹ thuật cũng quả thật có rất lớn thiếu hụt." Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt loé ra một vẻ ảm đạm: "Ta lúc đó tướng trọng điểm đặt ở trong đội ngũ, cho rằng có thể để cho ta chiến đội giết vào tối quyền uy thi đấu ba vị trí đầu. Nhưng thi đấu còn chưa có bắt đầu, ta chiến đội liền giải tán. Ta cho rằng đời này đều không có hi vọng tiến vào thế giới hình thi đấu."
 
 	"Là ngươi môn để ta lần thứ hai tìm tới lòng trung thành, để ta lần thứ hai tìm tới hi vọng. Đội ngũ của chúng ta không chỉ đoàn kết, mà lên mạnh mẽ. Ta cá nhân kỹ thuật cũng tăng cao rất nhiều, so với ta đỉnh cao thời điểm càng mạnh hơn. Vì lẽ đó ta càng thêm quý trọng hiện tại, ngày hôm nay thi đấu mặc dù là thử nghiệm hình, cũng không phải tội chính quy quyền uy thi đấu, nhưng ta sẽ cố gắng đi càng xa hơn. Bất kể là cá nhân tái vẫn là đoàn đội tái, chúng ta đều muốn thông qua ngày hôm nay chiến đấu ở Hoa Hạ khu đứng vững gót chân."
 
 	"Đúng, ngày hôm nay thi đấu không phải kết thúc, mà là chúng ta hành trình bắt đầu, sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ ở tối chính quy tối quyền uy thi đấu bên trong đạt được đệ nhất thế giới." Lý tỷ cũng thoáng kích động nói.
 
 	Thời khắc này, theo Lý Diệu hết thảy hạt nhân đội viên đều tràn ngập tự tin cùng ngóng trông.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa ngoại trừ Lý Diệu cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ, những người khác đều rất non nớt, nhưng bọn họ tin tưởng, tổng có một ngày, không chỉ Tinh Hỏa đội ngũ có thể trở thành là thế giới đỉnh, bọn họ cá nhân thực lực cũng sẽ trở thành thế giới đỉnh.
 
 	Người của hai bên cũng có thể cảm giác được Tinh Hỏa người lại sản sinh ra biến hóa, phảng phất càng thêm phấn chấn phồn thịnh.
 
 	Tinh Hỏa mọi người vẫn là làm ở chỗ khách quý ngồi, nhưng giờ khắc này quý khách tịch có thể so với so sánh náo nhiệt.
 
 	Ở Cổ thần bên trong, ngày hôm nay là lính mới binh vương cuối cùng cuộc chiến, ba cái trận doanh đại nhân vật đồng dạng đến.
 
 	Ba trận doanh lớn, mỗi cái chủng tộc lão đại đều đã tất cả trình diện, quý khách khu cũng đã biến không Bugey nháo.
 
 	Để Lý Diệu bất ngờ chính là, cũng không có thiếu xa lạ cường giả trình diện, Lý Diệu hiện, bọn họ đều là dị vị diện cường giả, phía sau bọn họ chính là ngoại tinh player.
 
 	Trong sân đấu, một mỹ lệ cao Tinh Linh tao nhã âm thanh truyền khắp toàn trường.
 
 	"Các vị đều rõ ràng các vị lĩnh thời gian quý giá, vì lẽ đó, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề, một hồi sẽ tùy cơ tán thiêm, căn cứ thiêm con số quyết định các ngươi đối chiến đối thủ cùng buổi diễn, trận đầu, số một đối chiến sáu mươi bốn hào, trận thứ hai, số hai đối chiến sáu mươi ba hào. Trận thứ ba, số ba đối chiến sáu mươi mốt hào, cứ thế mà suy ra."
 
 	Mỹ lệ cao Tinh Linh vung tay lên, một đạo phép thuật ánh sáng nhen lửa bên cạnh nàng một yên hỏa kíp nổ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Yên hỏa ra vô tận xán lạn ánh sáng ở trên trời phóng ra mỹ lệ đồ án cùng ánh sáng, tiếp theo sáu mươi bốn vệt sáng phân biệt giống như Lưu Tinh như thế rơi vào mỗi cái tuyển thủ trong tay.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, chính mình dãy số là ba mươi hai.
 
 	Sau đó thi đấu tiến hành, không có cái gì nét mực.
 
 	"Lúc này náo nhiệt." Lý Diệu làm ở vị trí của mình tự lẩm bẩm.
 
 	"Đại ca ca nói cái gì?" Đồng Đồng ánh mắt từ trên sàn thi đấu dời hỏi.
 
 	"Không có gì." Lý Diệu không có giải thích.
 
 	Thi đấu đã tiến hành rồi vài tràng, quy tắc rất đơn giản, sáu mươi bốn người chia làm ba mươi hai tổ tiến hành thi đấu, ngày hôm nay là một hồi một hồi so với. Tuyệt Thế Yêu Cơ thi đấu là thứ mười một tràng, Lý Diệu thi đấu là thứ sáu mươi bốn tràng, cũng chính là chân chính ba mươi hai cường định vị tái cuối cùng một hồi.
 
 	Lý Diệu hiện những kia ngoại tinh player nhìn về phía thi đấu ánh mắt tràn ngập xem thường, tràn ngập trào phúng.
 
 	Theo thi đấu tiến hành, từng cuộc một chiến đấu kịch liệt tiến hành, từng cái từng cái player thăng cấp hoặc là đào thải.
 
 	Rốt cục, thứ mười một tràng, Tuyệt Thế Yêu Cơ muốn lên tràng.
 
 	"Yêu Cơ tỷ tỷ cố lên." Đồng Đồng ước ao nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù, thân thể bị truyền tống đến đấu trường.
 
 	Mỹ lệ cao Tinh Linh nữ bá tước kiểm tra hai người trang bị, nói rằng: "Trên người hai người trang bị cùng ghi chép tương đồng, không có dối trá, hiện tại ta tuyên bố, đệ là một cuộc tranh tài hiện tại bắt đầu."
 
 	Nữ bá tước nói xong thân thể đã biến thành nhàn nhạt bóng mờ, phảng phất chưa từng tồn tại.
 
 	Vô số Hoa Hạ player đều sôi trào , khiến cho bọn họ chờ mong cùng thấp thỏm thi đấu rốt cục bắt đầu rồi. . . 8
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: