Chương 1949: U linh thợ săn

	? "Đây là cái gì, làm sao cảm thấy một cỗ kháng cự lực lượng, mà lại thanh âm này để cho người ta rất không thoải mái." Yêu Cơ nhíu mày hỏi.

	Lý Diệu cười nói: "Đây là linh hồn sóng âm, ngươi có thể nghe được, nói rõ tinh thần lực đã đầy đủ cường hãn, bằng không, ngươi coi như không phải đau đầu đơn giản như vậy."

	"Nếu như một mực tiếp tục loại trạng thái này, ta cơ bản không có cái gì sức chiến đấu. Thực sự không được, ta ngay ở chỗ này giám thị tế tự, ngươi đi qua là được rồi." Yêu Cơ bất đắc dĩ nói.

	Giờ phút này trong đầu của nàng một mảnh oanh minh, thời gian ngắn còn không có gì, nhưng nếu là một mực tiếp tục, khẳng định phải nổi điên.

	"Ngươi xuất ra ngươi đèn bão, phóng thích một chút lực lượng linh hồn, nó có thể triệt tiêu loại ảnh hưởng này." Lý Diệu nhìn xem một chút quảng trường phương hướng, dâng lên huyết quang, nói: "Bây giờ tế tự còn chưa tới thời điểm then chốt, chỉ bất quá đang ngưng tụ tín ngưỡng lực lượng, muốn hưởng thụ loại này hiến tế nhưng không có đơn giản như vậy, cần rất phức tạp chuyển hóa quá trình, thời gian còn sớm, không cần nhìn."

	"Thì ra là thế." Yêu Cơ trong tay đèn bão lập tức lấp lánh, chút ít linh hồn điểm sáng vây quanh nàng lượn vòng, lập tức loại kia cảm giác biến mất: "Quả nhiên không thành vấn đề."

	"Chúng ta vẫn là từ giáo đường phía trên dưới cửa sổ đi, dạng này thuận tiện một chút, trực tiếp từ trên xuống dưới mặt vơ vét một chút. Mục đích thực sự hẳn là tại giáo đường phía dưới mới đúng." Lý Diệu nói.

	"Đã mấu chốt là giáo đường phía dưới, mặt trên còn có giá trị gì, đoán chừng đều là một chút tôn giáo vật phẩm, chúng ta cũng không dùng được, mang không đi." Yêu Cơ nghi hoặc.

	Lý Diệu đầu tiên nhảy tới giáo đường đỉnh, sau đó bắn ra tơ nhện, Yêu Cơ đồng dạng phun ra tơ nhện, theo lực lượng dẫn dắt, Yêu Cơ cũng nhẹ nhàng đến vượt qua mấy chục mã khoảng cách đến giáo đường đỉnh.

	"Xem ra ngươi đối Amon không có chút nào hiểu rõ, Amon thích nhất châu báu cùng tài phú, nói nàng là tài phú nữ thần cũng không đủ. Mà Amon giáo đường pho tượng đều là hoàng kim chế tạo, pho tượng chung quanh không ít tài phú, tín đồ nhóm cũng sẽ thông qua quyên tặng những thứ này để diễn tả mình thành kính tín ngưỡng. Ngươi cho rằng chỉ dựa vào cái kia lớn Giáo chủ liền có thể thu thập nhiều như vậy rất đắt bảo thạch? Mặc dù được thu ẩn giấu không ít, nhưng trong giáo đường khẳng định còn có dự trữ, chúng ta ở cấp trên mục đích đúng là cái này." Lý Diệu nói.

	"Đã có tầng dưới, kia bảo vật cũng hẳn là giấu ở dưới mặt đất sẽ an toàn hơn đi." Yêu Cơ mặc dù lý giải, nhưng lại có mới nghi hoặc.

	"Cái này liền nói đến nói lớn, cũng cùng Amon yêu thích có quan hệ, ân, cái này cửa sổ thế mà mở ra, vừa vặn tổng bên này đi vào." Lý Diệu nhẹ nhàng phủ lên dây thừng, nhanh chóng nhảy vào trong giáo đường.

	Trở ra là một cái hành lang dài dằng dặc, Yêu Cơ cũng thuận cửa sổ rơi vào hành lang.

	"Phía trên này là hẳn là liên quan tới Amon truyền thuyết đi." Yêu Cơ nhìn xem sáng chói mái vòm nói.

	"Chờ một chút.

	" Lý Diệu nhanh chóng lấy ra tinh cung không ngừng tụ lực.

	"Làm sao." Yêu Cơ hỏi.

	"Trong môn hộ lại có một cái ngủ gật thủ vệ, không đúng, mặc dù không thể tham gia tế tự, nhưng hắn thế mà cũng tại cầu nguyện, ngược lại là rất thành kính." Lý Diệu trong mắt có thể nhìn thấy một cái rõ ràng hình người hình dáng.

	Bắt đầu coi là dựa vào tường ngủ gật, nhìn kỹ mới phát hiện quỳ một chân trên đất, thế mà đang cầu khẩn.

	Yêu Cơ liền thấy Lý Diệu buông tay ra, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền tới, con mắt chỉ có thể bắt được một tia u quang, ngay cả mũi tên cái bóng đều không có thấy rõ ràng.

	"Cái này kết thúc?" Yêu Cơ kinh ngạc.

	Lý Diệu đem cung thu lại, dẫn đầu đi hướng cái kia cuối gian phòng nói: "Đi xem một chút liền biết."

	Cửa không có khóa, hai người tuỳ tiện đẩy cửa phòng ra.

	Đây là một cái nghỉ ngơi cầu nguyện thất, ở giữa là một cái kim quang lóng lánh tràn đầy mẫu tính quang huy pho tượng nữ thần.

	Tượng thần phía dưới, một người quỳ trên mặt đất, lặng yên không một tiếng động.

	Yêu Cơ tiến lên một bước, đi vào chính diện mới nhìn đến, cái này đầu người bộ vô lực rủ xuống, hai tay nắm một thanh hiện ra ám sắc sương mù màu đen thép tiễn.

	Thép tiễn không đáng chú ý, chỉ có ngẫu nhiên lóe ra phù văn quang mang, nhưng cũng là lóe lên liền biến mất.

	Người này hai tay nắm mũi tên, lại là mũi tên phía trước, dòng máu màu tím thuận mũi nhọn nhỏ xuống, mà mũi tên phần đuôi còn ở lại chỗ này cá nhân trong cổ họng.

	Hắn hai mắt mê mang mà thống khổ, nhưng thống khổ cực ít, càng nhiều hơn chính là mờ mịt cùng luống cuống, hiển nhiên là không biết mình tại sao lại bị quán xuyên yết hầu, mũi tên này mũi tên đến cùng là thế nào phóng tới.

	Lặng yên không một tiếng động, quỷ dị nhanh chóng, căn bản cũng không có bất luận cái gì né tránh thời gian.

	"Ngươi cái này quá kinh khủng, ta nhìn giới thiệu chí ít gia tăng tốc độ, xuyên thẳng qua hư không, thế mà liền âm thanh cũng không có. Ngươi nếu là đánh lén người khác, người khác còn thế nào sống. Có cái này ban chỉ, ngươi sẽ trở thành đáng sợ nhất u linh sát thủ."

	Yêu Cơ hoảng sợ nói, Lý Diệu đã đủ đáng sợ, bây giờ nhiều hơn cái này ban chỉ gia trì, để Lý Diệu sự đáng sợ có tăng lên mấy cái đẳng cấp.

	Trước kia mũi tên mặc dù nhanh khí lực mặc dù cường hãn, nhưng cũng không phải không có né tránh khả năng.

	Nhưng bây giờ, mau lẹ vô cùng, cơ hồ thấy không rõ quỹ tích còn chưa tính, liền âm thanh cũng không có, người khác còn chơi cái rắm a.

	"Hư Không tiễn, đây là cơ bản đặc tính, nếu là có thanh âm, còn có dấu vết mà theo, cái kia còn nói chuyện gì hư không. Hiện tại ngươi hẳn là minh bạch, Hư Không đại quân căn bản không cần ra tay, dưới tay hắn liền có thể dụ hoặc nhiều người như vậy gia nhập hư không trận doanh nguyên nhân đi, hư không quỷ dị cường hãn, không có thực lực tuyệt đối, là khó dây dưa nhất. Ta ngược lại thật ra không bắt buộc hư không lực lượng, mà lại làm người quang minh chính trực, làm sao một mực sống được cùng hư không tương quan trang bị, đây cũng là thiên ý trêu người."

	Nếu như không có nhìn thấy Lý Diệu trơn tru vơ vét cái này thủ vệ, Yêu Cơ thật là có điểm tin.

	Nhìn thấy Lý Diệu đem đối phương đèn bão linh hồn năng lượng một phân thành hai, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ngươi, còn hướng về quang minh, nhìn xem nghề nghiệp của ngươi hắc ám du hiệp, nhìn xem thủ đoạn, lưỡi hái tử thần, cải tiến thành máy móc phân thân Vu Yêu hình thái, hắc ám tiếp xúc, trùng mẫu, cái này đều cùng hư không có quan hệ được không, điểm nào nhất quang minh." Yêu Cơ nhả rãnh.

	"Ngươi đây là quên, ta đông đảo Titan trang bị đi, còn có tinh cung."

	Lý Diệu nói tiến lên sờ soạng một chút pho tượng, thất vọng lắc đầu.

	"Làm sao?" Yêu Cơ nghi hoặc.

	"Ta tưởng rằng kim, kết quả là đồng, bọn này keo kiệt Tế Tự, trách không được thờ phụng Amon giáo hội xuống dốc, quá mục nát."

	Nơi này rất đơn giản, ngoại trừ pho tượng, căn bản cũng không có cái khác vật có giá trị, thủ vệ có giá trị nhất cũng chính là hắc tinh cùng đèn bão, nhưng đối Lý Diệu tới nói rắm dùng không có, đối Yêu Cơ tác dụng cũng có hạn.

	Hai người từ một cái môn hộ khác đi ra ngoài, gặp Lý Diệu nhìn chằm chằm lấp lóe mái vòm nhìn, Yêu Cơ hỏi: "Sẽ không cho là mái vòm những cái kia ánh sáng lóng lánh là bảo thạch a?"

	"Thật là có loại khả năng này, ngươi nhắc nhở đúng, cũng không thể bỏ sót, muốn thật sự là bảo thạch, vậy chúng ta có thể phát tài." Lý Diệu nhãn tình sáng lên, nói tiếp: "Bất quá ta lần này nhìn chính là mái vòm bên trên màu họa, đây cũng là có giá trị khảo cổ đồ vật." . . .