Chương 183: Tiện sát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đồng nhất cái phó bản sản xuất trang bị, trang bị tên cơ bản là tương đồng.
 
 	Liền đem thi vương thuẫn tới nói, phổ thông phó bản cũng sản xuất thi vương thuẫn, tinh anh hình thức cũng sản xuất thi vương thuẫn, mà đại sư hình thức tự nhiên cũng sản xuất thi vương thuẫn.
 
 	Nhưng tương tự là thi vương thuẫn, thuộc tính nhưng là chênh lệch rất lớn.
 
 	Vì lẽ đó ở thi vương thuẫn tên phía sau sẽ có một đánh dấu, tỷ như phổ thông hình thức không có ai bất kỳ đánh dấu, liền gọi thi vương thuẫn, tinh anh hình thức sản xuất thi vương thuẫn phía sau tiêu chí chú, tinh anh.
 
 	Tương đồng tên, phẩm chất cùng tên nhưng là chênh lệch rất lớn.
 
 	Đặc biệt là đầu mối chính phó bản sản xuất lợi hại trang bị, bởi sản xuất tương đối dễ dàng, hơn nữa tinh nhuệ, rất được các người chơi vây đỡ.
 
 	Lý Diệu hít sâu một cái, nói rằng: "Chúng ta a xem như là bán chính quy dã đoàn, phân phối theo nhu cầu, Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Đại Thạch Đầu roll điểm đi, có điều ta nghĩ xin mời trực tiếp người làm cái chứng, vì quá phó bản, nếu là tảng đá roll đến thi vương thuẫn, cũng xin mời khai hoang trong lúc để Thủy Quả Kỵ Sĩ trước tiên dùng, ra phó bản liền trả lại ngươi."
 
 	Ở Lý Diệu trong lòng, tự nhiên là càng khuynh hướng mình đoàn đội Thủy Quả Kỵ Sĩ, nếu như Đại Thạch Đầu cũng là đoàn đội bên trong người, hắn không nói hai lời sẽ đem cái này tấm khiên phân phối cho Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	Nhưng hiện tại không được, đây chính là mượn người chỗ hỏng. Để Lý Diệu tổ thành lập chính mình đoàn đội nguyện vọng càng thêm bức thiết.
 
 	"Tảng đá." Trời Cao Biển Rộng khẽ cau mày.
 
 	Đại Thạch Đầu ánh mắt lóe lên một tia giãy dụa, hít sâu một hơi mới nói nói: "Nếu chỉ huy bắt đầu nói rồi mặc dù là dã đoàn, nhưng cũng gắng đạt tới chính quy, cái kia cứ dựa theo chính quy đoàn đến. Phát ra trang bị có thể dùng công đoàn điểm roll, nhưng chủ trị liệu cùng chủ Tank là có quyền ưu tiên, thi vương thuẫn ta không có tư cách tham dự. Có điều, nếu là tái xuất bình thường Tank trang bị, ta là có roll điểm quyền."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Này không thích hợp đi."
 
 	Trời Cao Biển Rộng lắc đầu một cái nói rằng: "Huynh đệ, ngay ở trước mặt nhiều như vậy thủy hữu trước mặt, ngươi cũng không thể đánh ta mặt. Ngươi lần này khai hoang phó bản, ngươi có thể kêu lên ta, ta đã chiếm món hời lớn. Ta đến hiện tại cũng không có cùng ngươi nói cảm tạ, chẳng lẽ để ta cũng lấy ra chút vật gì cảm tạ ngươi không được. Ngươi cũng là muốn thành lập công hội, liền theo công hội quy củ đến, có điều muốn ra phát ra hình trọng giáp, cái kia lão ca ta cũng là sẽ không khách khí."
 
 	"Được, liền theo công hội quy củ đến." Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, đoàn đội kẻ địch lớn nhất chính là lợi ích phân phối, không biết bao nhiêu thật đoàn đội bởi vì một trang bị vấn đề phân phối mà giải tán. Trời Cao Biển Rộng nhân phẩm xác thực không nói.
 
 	"Thủy Quả, ngươi thuẫn so với tảng đá tốt không ít, ngươi đổi cái này, đưa ngươi hiện tại để tảng đá trước tiên dùng." Lý Diệu đem tấm khiên phân phối cho Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề, đưa hắn đều hành." Thủy Quả Kỵ Sĩ trực tiếp đem tấm khiên giao dịch cho tảng đá.
 
 	"Ta cũng không khách khí." Đại Thạch Đầu cũng đổi tân tấm khiên.
 
 	"Đồng Đồng,
 
 	Cái tiếp theo." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Nhân nghĩa Vô Song Hải lão đại, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	"Hải Thần nhân phẩm vẫn như cũ vững vàng, ta liền một phục tự."
 
 	Trực tiếp cũng bị bầu không khí như thế này cảm hoá, thực sự là trong game bởi vì trang bị mà trở mặt thành thù bằng hữu quá hơn nhiều, rất nhiều người đều tâm có cảm xúc.
 
 	Ôn dịch mặt nạ (đại sư)
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Chế tài: Bì
 
 	Giáp bảo vệ: 80
 
 	Sức mạnh: 24
 
 	Nhanh nhẹn:
 
 	Sự chịu đựng: 22
 
 	Có thể triệu hoán một ôn dịch cương thi đến công kích kẻ địch, làm lạnh thời gian 3 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Druid, đạo tặc, thợ săn
 
 	Lại là một cái tử trang, thủy hữu môn đều đố kị, không hổ là đại sư cấp.
 
 	"Giáp da, item này cho Ảnh Vũ Cuồng." Lý Diệu trực tiếp đem trang bị phân phối cho Ảnh Vũ Cuồng.
 
 	"Này, lão đại, vẫn là ở trong tay ngươi tác dụng lớn một chút." Ảnh Vũ Cuồng cầm tử trang tay đều run rẩy, đây chính là tử trang a, trên người hắn đáng giá tiền nhất trang bị.
 
 	"Trước tiên có điều mũ giáp của ta thuộc tính so với cái này được, chính là theo quy củ đến, cũng có thể ngươi đem." Lý Diệu nói sự thực, hắn bắt đầu cầm một quý giá skill.
 
 	"Tạ ơn lão đại nhiều." Ảnh Vũ Cuồng lần thứ nhất cảm nhận được, có một đoàn đội chỗ tốt, cũng càng ngày càng kiên định gia nhập Lý Diệu công đoàn quyết tâm.
 
 	Hài cốt pháp bào (đại sư)
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chế tài: Bố giáp
 
 	Trí lực: 26
 
 	Tinh thần: 24
 
 	Sự chịu đựng:
 
 	Hài cốt chi thuẫn, triệu hoán hư huyễn phép thuật hài cốt thủ hộ toàn thân, hấp thu tương đương với tự thân HP 15% thương tổn, kéo dài một phút, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Pháp hệ nghề nghiệp
 
 	"Đây là một cái phát ra hình pháp hệ pháp bào, ngoại trừ hai cái trị liệu ở ngoài, xuyên bố giáp cũng có thể roll." Lý Diệu nói rằng, trị liệu chủ thuộc tính là tinh thần, trí lực là thứ yếu thuộc tính.
 
 	Pháp hệ nghề nghiệp có Lý tỷ băng pháp, Tần Phượng Nghi Tử Linh pháp sư, đương nhiên Đồng Đồng kiên trì cũng có thể roll, ở một đời trước, xuyên bố giáp nguyên tố tát phi thường thông thường.
 
 	Cái này pháp bào đặc hiệu rất mạnh, tương đương với tăng cường 15% sinh mệnh hạn mức tối đa, phi thường hiếm thấy. Đối với giòn bì pháp sư tới nói lúc mấu chốt có thể tạo được bảo mệnh tác dụng.
 
 	Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi roll, kết quả là Lý tỷ roll ra chín mươi lăm mười giờ, giây sáu mươi sáu điểm Tần Phượng Nghi.
 
 	"Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Lý tỷ tiếp nhận pháp bào.
 
 	"Đồng Đồng, còn nữa không." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Còn gì nữa không." Ngốc Manh Đồng Đồng lấy ra một món đồ.
 
 	Nhất thời làm cho tất cả mọi người con mắt tỏa ánh sáng, đặc biệt là Thủ Hộ Thiên Sứ, con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.
 
 	Sau đó con mắt đều tái rồi, hận không thể ôm Đồng Đồng thân hai cái.
 
 	Ngủ yên chi trượng (đại sư)
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 18-25
 
 	Tinh thần: 29
 
 	Trí lực: 27
 
 	Sự chịu đựng: 25
 
 	Phóng thích trị liệu phép thuật thì hiệu quả tăng lên 15%, háo lam giảm thiểu 10%.
 
 	Không được ngủ yên, để người chết phục sinh một quãng thời gian, thời gian qua đi vẫn cứ tử vong, kéo dài 5 phút, làm lạnh thời gian 20 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Trị liệu hệ nghề nghiệp
 
 	"Đồng Đồng, không nói, mò thi tiểu năng thủ." Trời Cao Biển Rộng đều duỗi ra ngón tay cái.
 
 	"Nhưng là, tại sao không có ta dùng trang bị." Ngốc Manh Đồng Đồng khóc lóc mặt nói rằng.
 
 	Mọi người cười ha ha, Lý Diệu đem trang bị phân phối cho Thủ Hộ Thiên Sứ.
 
 	"Đáng ghét a, lúc trước liền không nên chuyên trách cái gì nhạc công." Da Vinci con mắt cũng đỏ.
 
 	Cái này trang bị cực phẩm thuộc tính liền không nói, cuối cùng đặc hiệu chính là thần kỹ, bất kể là ở chiến đấu hoặc là khai hoang phó bản thời điểm tác dụng đều rất to lớn.
 
 	Tỷ như tình huống vừa rồi, Thủy Quả Kỵ Sĩ bị giây, có hiệu quả này, Thủy Quả Kỵ Sĩ còn có thể đứng lên tới một lần chiến đấu năm phút đồng hồ, tình huống lúc đó cũng sẽ không nguy hiểm như thế.
 
 	"Sau đó là hai cái kim tệ cùng một bảo thạch túi, ta liền không phân." Lý Diệu đem tiền cùng bảo thạch túi phân cho mình, bình thường sẽ sung công cho công đoàn.
 
 	"Chúng ta đoàn lại cường lực không ít, đi, đi làm thứ hai ba ss." Trời Cao Biển Rộng xem cũng chảy nước miếng, đặc biệt là đối với vũ khí, càng là cực kỳ khát vọng, không đúng vậy sẽ không cả ngày cõng lấy một cái cấp bậc thấp tử trang khắp nơi tinh tướng.
 
 	"Đại sư cấp độ khó a, thật thoải mái."
 
 	"Rơi xuống nhiều như vậy thứ tốt, ta vừa xem những kia khai hoang tinh anh nguyên sản xuất, thuộc tính chênh lệch không chỉ một cấp bậc mà thôi a."
 
 	"Ngươi cái kia không phải phí lời, tinh anh như thế nào cùng đại sư so với, đáng thương những người kia còn mừng rỡ coi chính mình cho tới đứng đầu nhất trang bị, nhưng mà. . ."
 
 	"Đừng nói, ta đã không thể chờ đợi được nữa bọn họ đi ra khoe khoang lại gặp phải ngũ lôi đánh xuống đầu vẻ mặt." . . .
 
 	ps: Cảm tạ mộng ảnh số 1 hai cái vạn thưởng, lại thiếu nợ hai canh.
 
 	Sau đó bài cũ cầu vé tháng, sau đó hi vọng xem đạo văn bằng hữu đặt mua một hồi chính bản, ủng hộ một chút Mario, bái tạ.