Chương 424: Kết minh
 
 	Hoàng Tử Ếch nhất thời liền nổi giận, nói rằng: "Ngươi không nên ép ta, ta tuy rằng không am hiểu chiến đấu, nhưng ta biến hóa hình thái có vài loại, chẳng khác nào vài cái mạng, coi như ngươi lợi hại, ngươi có thể giết ta mấy lần. Ta hiện tại có điều là một bị đuổi ra ngoài chán nản vương tử, trên người duy nhất một điểm tích trữ cũng bị ngươi lừa bịp đi tới, lùi 10 ngàn bộ nói, ngươi giết ta cũng không có ích lợi gì."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Vương tử hiểu lầm, theo ta được biết, ngươi là Triều Tịch Oa Nhân vương tử đi."
 
 	"Ngươi lại biết ta chân chính lai lịch." Hoàng Tử Ếch kinh ngạc nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cái này tự nhiên, ta còn biết các ngươi Triều Tịch Oa Nhân lựa chọn người thừa kế quy củ đây."
 
 	"Nếu ngươi đều biết, như vậy ta đối với ngươi mà nói càng là không có giá trị gì, ta là một triệt triệt để để người thất bại. Hiện tại đừng nói kế thừa trong tộc vương vị, liền ngay cả trong tộc đều không thể quay về." Hoàng Tử Ếch âm thanh trầm thấp nói rằng.
 
 	"Làm sao sẽ thất bại, theo ta được biết, mới vừa thành niên vương tử đều sẽ phái đến bờ biển khu vực thành lập chính mình bộ tộc, thử thách bình thường phân ba năm, lẽ nào thời gian của ngươi đến" Lý Diệu hỏi.
 
 	Hoàng Tử Ếch lắc đầu nói rằng: "Không có, ta mới thành lập bộ tộc một năm này. Nhưng ai biết ta tín nhiệm nhất bằng hữu lại là thúc thúc ta sắp xếp nằm vùng, ta như vậy tin tưởng hắn, tất cả mọi chuyện đều giao cho hắn làm, kết quả hắn khuyết phản bội ta, hắn đã khống chế cái này bộ tộc, bất luận hắn có phải là bị thúc thúc ta phái tới, nhưng ta bị thuộc hạ không tưởng, những trưởng lão kia sẽ không cho phép một người thất bại kế thừa vương vị."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói rằng: "Vậy ngươi có biết, ngươi thúc thúc không thành niên thời điểm, cha của ngươi cũng đã kế thừa vương vị, hắn vào lúc ấy liền mất đi vương vị quyền thừa kế, đặc biệt là có ngươi sau khi, hắn càng là không có cơ hội. Hắn rõ ràng có thể coi là kế ngươi, để ngươi mất đi vương vị tư cách. Đây chỉ là bước thứ nhất, chờ hắn thu được vương vị quyền thừa kế, bước kế tiếp liền có thể có thể đi làm hại cha của ngươi, ngươi suy nghĩ một chút, cha của ngươi vừa chết, thúc thúc ngươi sẽ thuận lợi thành chương kế thừa vương vị."
 
 	Nguyên bản chính đang chầm chậm hướng đi trong nước biển Hoàng Tử Ếch dừng bước, nhìn Lý Diệu nói rằng; "Không thể, phụ thân ta thực lực phi thường mạnh mẽ.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ngươi nên so với ta rõ ràng, thu được quyền thừa kế người nắm giữ ra sao quyền thế, phụ thân ngươi dù cho lợi hại, nhưng cũng không thể một khắc đều không buông tha. Được, coi như thúc thúc ngươi hiện đang không có loại năng lực này cùng thực lực, nhưng nếu là phụ thân ngươi già đi đây, chính ngươi suy nghĩ một chút, khi đó thúc thúc ngươi cũng nhanh lão, ngươi cảm thấy hắn còn phải nhịn xuống sao "
 
 	"Vậy ta làm sao bây giờ." Hoàng Tử Ếch bị Lý Diệu một trận dao động hoàn toàn đoán mò quyển.
 
 	Lý tỷ không nói gì, không nghĩ tới Lý Diệu liền một cái quái vật đều dao động, đây là muốn làm gì
 
 	Trên thực tế Lý Diệu cũng không phải chuyện giật gân, Cổ Thần bên trong cao cấp chủng tộc trí tuệ cũng không thể so trong thực tế người yếu, âm mưu quỷ kế cũng không phải mới mẻ sự. Chỉ có điều, thế giới này chú trọng chính là sức mạnh.
 
 	Mà cường giả có rất ít yêu thích dùng âm mưu quỷ kế, đương nhiên, ngoại trừ đặc thù chủng tộc ngoại trừ.
 
 	"Làm sao bây giờ, đây còn phải nói, tự nhiên đoạt lại ngươi bộ tộc, chỉ cần ngươi nắm giữ quyền thừa kế, thúc thúc ngươi sức mạnh hoàn toàn không đủ để lật đổ." Lý Diệu kiên định nói rằng.
 
 	"Ta không có loại sức mạnh này." Hoàng Tử Ếch cay đắng nói rằng.
 
 	Lý Diệu từ tốn nói: "Ngươi dù sao cũng là vương tử, thủ hạ của ngươi nhiều lắm là đã khống chế quân đội, chỉ cần đem bọn họ thanh trừ, ngươi bộ tộc còn có thể ủng hộ ngươi. Ngươi còn có thời gian hai năm, đem bộ tộc phát triển lớn mạnh còn có thời gian."
 
 	"Ngươi còn chưa hiểu sao, ta hiện tại chỉ có một người." Hoàng Tử Ếch buồn bực nói rằng
 
 	"Ta có thể giúp ngươi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngươi giúp ta, ngươi dựa vào cái gì, ta lại muốn trả giá cái gì, muốn lại đánh bảo vật chủ ý thì thôi, ta mang ra đến đồ vật cũng làm cho ngươi cho lừa." Hoàng Tử Ếch hiển nhiên còn đối(đúng) chuyện vừa rồi canh cánh trong lòng.
 
 	"Ha ha ha, vừa nãy cái kia có điều là hiểu lầm, quên đi, không đề cập tới loại này thương chuyện tình cảm." Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Vẫn là nói một chút kế hoạch đi, ta là một công hội hội trưởng, thủ hạ cũng có mấy ngàn người, ta giúp yêu cầu của ngươi rất đơn giản, cùng chúng ta công hội kết minh, trở thành mậu dịch đồng bọn."
 
 	Hoàng Tử Ếch không dám tin tưởng nói rằng: "Cái gì, chỉ đơn giản như vậy yêu cầu "
 
 	Lý Diệu nhưng nghiêm túc nói: "Dưới cái nhìn của ta kết minh là thần thánh, làm sao có thể là chuyện nhỏ. Không dối gạt vương tử, ta phía sau cũng có thế lực chống đỡ. Công hội sẽ ở Sa Châu trên đất bằng phát triển, đến thời điểm ngươi dùng hải lý đặc sản đổi lấy lục địa đặc sản, thêm vào sự giúp đỡ của hắn, ngươi bộ tộc tất nhiên phồn vinh, ta công hội cũng sẽ phát triển không ngừng, cớ sao mà không làm a "
 
 	"Các ngươi những này lục địa sinh vật quá giảo hoạt tàn nhẫn, ta không thể tin tưởng ngươi." Hoàng Tử Ếch lắc đầu một cái.
 
 	"Thứ ta nói thẳng, ngươi loại này chán nản dáng vẻ, liền cuối cùng tài vụ đều thuộc về ta, ngươi còn có cái gì đáng giá ta lừa dối sao, không phải ta ngông cuồng , ta nghĩ giết ngươi, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn."
 
 	Lý Diệu nói nhiều đầu xà cũng xuất hiện ở Hoàng Tử Ếch bên người, Hoàng Tử Ếch dọa một cái, nhiều đầu xà hung danh hiển hách, là bọn họ ở đáy biển kẻ địch một trong.
 
 	Hoàng Tử Ếch lúc này mới tin tưởng Lý Diệu, bởi vì chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, hắn bây giờ còn có cái gì có thể lừa dối.
 
 	Như Lý Diệu là dưới tay hắn kẻ phản bội một nhóm, mang theo đầu của hắn đến liền được rồi, căn bản cũng không có tất phải phí nhiều hoảng hốt.
 
 	"Được, ta tuyên bố một thuê nhiệm vụ cho ngươi, nếu là ngươi giúp ta diệt trừ cái kia tên phản đồ cùng hắn quân đội, ngươi sẽ thu được ta hữu nghị, ta bộ tộc cũng sẽ cùng ngươi công hội kết minh." Hoàng Tử Ếch cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.
 
 	Nhưng hiện tại hắn đã cùng đường mạt lộ, hải lý đâu đâu cũng có cái kia tên phản đồ cơ sở ngầm, nếu là đi những khác Hải Vực sẽ tiến vào chủng tộc khác lãnh địa, như vậy càng thêm nguy hiểm.
 
 	Cho tới trên đất bằng, hắn mới lên đến không tới hai ngày liền bị vây công nhiều lần, nếu không có giả chết skill, hắn đã sớm xong đời.
 
 	"Được, thoải mái, nhiệm vụ này ta nhận." Lý Diệu lộ ra nụ cười, nói rằng: "Ta dự định là như vậy, ngươi nghe một chút, có điều cần ngươi phối hợp."
 
 	Hoàng Tử Ếch nghe Lý Diệu giảng giải kế hoạch, chậm rãi lộ ra nụ cười, cảnh giác cũng thả xuống không ít.
 
 	Trong nước biển, Lý Diệu cùng Lý tỷ song song hướng về hải nơi sâu xa bơi đi, bởi vì trấn hải châu nguyên nhân, tốc độ của bọn họ cực kỳ nhanh, linh hoạt giống như giống như cá lội mau lẹ.
 
 	"Nguyên lai ngươi còn có loại này dự định, ngươi tàng thật thâm." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Đụng tới người vương tử này chỉ là một bất ngờ, ta kế hoạch lúc đầu là lẻn vào Oa Nhân Bộ Lạc giết một nhân vật trọng yếu, sau đó bắt đầu dẫn quái đến kế hoạch chúng ta địa phương, sau đó tàn sát thăng cấp. Hiện tại có người vương tử này liền tốt hơn rồi."
 
 	Lý tỷ điểm điểm nói rằng: "Nếu là thật có thể cùng Oa Nhân kết minh, như vậy chúng ta công hội sẽ thêm ra một tài nguyên, đúng là một chuyện tốt. Có điều cái kế hoạch này thật sự có thể được sao, Oa Nhân Vương Tử sẽ tuân thủ hứa hẹn sao "
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ngươi muốn a, ngày hôm nay đem cái kia bộ tộc quân đội chém giết hơn nửa, cái này bộ tộc Nguyên Khí đại thương. Người vương tử này muốn phải hoàn thành chính mình thí luyện, dựa vào bình thường con đường khẳng định không được, hợp tác với chúng ta là biện pháp tốt nhất, hắn không có lựa chọn."
 
 	Lý tỷ bừng tỉnh. . .