Chương 304: Kim trang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn thấy hào quang màu vàng óng, tất cả mọi người đều biết, đây là thật sự ra màu vàng trang bị.
 
 	Thời Gian Tiểu Giới
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Công kích: 3%-5%
 
 	Chủ thuộc tính: 10%
 
 	Sự chịu đựng: 6%
 
 	Độ bén nhạy: 8%
 
 	Khí lực: 8%
 
 	Thời gian lưu ngân, đeo Thời Gian Tiểu Giới hết thảy hành động đều sẽ lưu lại thời gian dấu vết, phát động thời gian lưu ngân có thể làm cho đeo giả hết thảy trạng thái trở lại thời gian lưu ngân một cái nào đó đoạn thời gian, thời gian lưu ngân trước mặt thời gian trước 12 giây bên trong, làm lạnh thời gian 1 phút.
 
 	Thời gian bom, đối với mục tiêu đánh dấu thời gian dấu ấn, đối với hắn phát ra mười hai giây bên trong có thể làm nổ dấu ấn, mục tiêu phát sinh nổ tung, đối với 50*50 mã trong phạm vi kẻ địch tạo thành mục tiêu thừa nhận 150%. Sung năng 2 2, sung năng vật liệu, tùy ý một viên bảo thạch.
 
 	Đánh giá: Sơ cấp truyền kỳ trang bị
 
 	Trang bị yêu cầu: Tùy ý nghề nghiệp, tùy ý đẳng cấp.
 
 	"Miêu, đây chính là truyền kỳ kim trang sao, đây cũng quá. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận nhẫn nói rằng: "Đúng, đây chính là truyền kỳ nhẫn, ngoại trừ trang bị cùng vũ khí, những bộ vị khác truyền kỳ trang bị được xưng vĩnh không lạc đơn vị trang bị."
 
 	"Vĩnh không lạc đơn vị?" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi: "Lẽ nào sau đó liền không cần thay đổi trang bị?"
 
 	"Đương nhiên không phải, ngươi xem thuộc tính bổ trợ liền biết rồi, ngươi đẳng cấp càng cao bổ trợ cũng lại càng lớn, trên thực tế chính là tương đương với trưởng thành tính trang bị. Nhưng ngươi không nên quên, hướng về trên còn có càng tốt hơn trang bị đây, hơn nữa đây chỉ là sơ cấp truyền kỳ thôi, có càng tốt hơn làm sao có khả năng không thay đổi." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Loại này trang bị thực sự là quá biến thái điểm." Lý tỷ cau mày.
 
 	"Nhưng sản xuất là một rất lớn vấn đề, phỏng chừng hiện ở ngươi chơi trong tay trang bị ở trong, đây là duy nhất truyền kỳ trang bị."
 
 	Lý Diệu thu được cái này ám kim hòm báu cũng là may mắn, có giàu nứt đố đổ vách mậu dịch tử tước, không phải vậy loại này cấp thấp địa đồ muốn phải lấy được truyền kỳ trang bị quả thực chính là không thể.
 
 	Nhớ tới một đời trước, truyền kỳ kim trang chân chính xuất thế là ở ngươi chơi hơn ba mươi cấp thời điểm, lúc trước còn gây nên to lớn náo động đây. Mà cái kia kim trang càng bị xào đến một giá trên trời, cái kia mở ra ám kim cái rương người chơi bình thường, trong một đêm đã biến thành một trong thực tế tiểu phú hào.
 
 	Nếu như Lý Diệu cũng bán đi, phỏng chừng so với lúc đó gây nên náo động còn lớn hơn, cái này truyền kỳ trang bị nhưng là đồ trang sức, thì càng thêm khó được.
 
 	"Ta nhớ tới pháp sư cao cấp sẽ một loại thời gian phép thuật, có vẻ như gọi khống chế thời gian, thật giống cùng cái này đặc hiệu gần như, hẳn là như thế đi." Lý tỷ đột nhiên nói rằng.
 
 	"Hừm, đây là một chiêu mạnh mẽ áo pháp, có điều thời gian này lưu ngân cùng cái kia phép thuật mỗi người có ưu khuyết đi, nhỏ bé trên vẫn có khác nhau."Lý Diệu giải thích: "Skill này chỗ cường đại ở chỗ, có thể công có thể thủ, có thể xem là bảo mệnh kỹ có thể sử dụng, cũng có thể xem là tiến công thủ đoạn đến sử dụng. Đương nhiên,
 
 	Còn có cái khác rất nhiều tác dụng, xem hết player sử dụng."
 
 	Mọi người gật gù, cái này xác thực, cho dù tốt trang bị cùng skill cũng là xem người, đặc biệt là đối với phổ thông player.
 
 	"Thứ hai đặc hiệu cũng rất mạnh dáng vẻ, lớn như vậy phạm vi sát thương." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Cái này so với cái thứ nhất skill khó dùng hơn nhiều, hơn nữa còn cần sung năng, hiện tại ngoại trừ hội trưởng, ai còn sẽ xa xỉ cho người này sung năng." Lý tỷ trêu chọc đến.
 
 	Nàng(hắn) nói cũng là sự thực, hiện tại một viên bảo thạch liền mang ý nghĩa chí ít là một cái màu xanh lam đồ trang sức, tiền kỳ, đồ trang sức giá cả thậm chí vượt qua vũ khí, đã cùng phổ thông tử giả vờ cool vai.
 
 	Dưới tình huống này, còn thật không có mấy cái player sẽ như vậy chơi.
 
 	"Ta cũng không thể tùy tiện dùng a, không phải vậy liền chơi nghèo, tuy rằng cái này đặc hiệu sử dụng lên thật phiền toái, nhưng cũng có thể làm Uy Nhiếp tính skill, lúc mấu chốt cũng có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi." Lý Diệu đem nhẫn đái ở trên tay của chính mình, nói rằng: "Không sai, vẫn tính thoả mãn, thuộc tính lại tăng lên không ít. Còn có không?"
 
 	"Khinh bỉ ngươi." Thủ Hộ Thiên Sứ giơ ngón tay giữa lên.
 
 	"Còn có một rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng lần thứ hai than mở tay ra chưởng.
 
 	Skill phù văn: Cường hóa một skill, đem skill này thương tổn biến thành độc thuộc tính.
 
 	"Đây chính là skill phù văn sao, chỉ nghe tên, hiện tại cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy." Lý tỷ lật xem kỹ năng này phù văn tảng đá nói rằng.
 
 	"Hiệu quả rất mạnh mẽ, ta là không dùng được : không cần độc tính phù văn, các ngươi nhìn, ai dùng ai liền cầm đi, bảo đảm sẽ không để cho các ngươi thất vọng là được rồi."
 
 	"Ta Băng Hệ, chưa dùng tới." Lý tỷ lắc đầu một cái.
 
 	"Ta nguyên tố tát, muốn độc làm sao chơi?" Ngốc Manh Đồng Đồng cũng lắc đầu.
 
 	"Ngươi sẽ không là để hai chúng ta chơi Thánh Quang dùng độc đi, người đạo sư kia đến giết chết chúng ta." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Ta ngược lại thật ra thích hợp." Tần Phượng Nghi nói rằng: "Nhưng ta cảm thấy, hay là muốn đặt ở công hội nhà kho tốt hơn, giả thiết một giá trên trời điểm, xem là công hội gốc gác khá hơn một chút."
 
 	Hiện tại phù văn từ từ bị cao đoạn player biết được, đồng thời chảy ra rất nhiều skill không có phù văn cùng có phù văn sau khi so sánh, bị các người chơi điên cuồng vây đỡ.
 
 	Nhưng phù văn thứ này, đối với player tới nói vậy thì thật là chỉ nghe tên, không thấy diện cảm giác.
 
 	"Hừm, vậy thì thả mấy ngày đi, ta cho ngươi quyền hạn, ngươi bất cứ lúc nào có thể mang tới dùng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được." Tần Phượng Nghi gật đầu.
 
 	"Ngày hôm nay là ngày thứ ba, lại có thể xoạt đại sư cấp, có muốn hay không mở tổ, công đoàn bên trong rất nhiều tự nhận là cao thủ đều gào gào gọi này tiến vào hạt nhân đoàn đây." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Ta liền không đi, ta cho tới một bản vẽ, cần muốn chế tác được." Lý diêu lắc đầu nói rằng.
 
 	"Ngươi không đi, chúng ta phỏng chừng cũng không qua được." Tần Phượng Nghi cau mày nói.
 
 	"Các ngươi cả nghĩ quá rồi, các ngươi ba ngày nay cường lực bao nhiêu còn không rõ ràng lắm sao. Chính là vừa nãy hai trang bị, Phượng Nghi cùng Lý tỷ sức chiến đấu cùng sinh tồn năng lực liền tăng lên mấy cái đẳng cấp. Nghĩ tới cái này phó bản độ khó khẳng định không nhỏ, nhưng cũng không phải là không thể quá, dù sao các ngươi đều quá một lần, đối với kỹ năng và cơ chế cũng giải. Hơn nữa coi như diệt mấy lần cũng rất tốt, vừa vặn rèn luyện những kia thay thế bổ sung đội viên." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, ngươi nói đúng, mấy người chúng ta liền mang đoàn thử xem." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Vậy thì phiền phức ngươi chỉ huy một chút đi, Lý tỷ."
 
 	Lý tỷ là tối lý tính một, hơn nữa đối với game cũng có chính mình đặc biệt giới thiệu tóm tắt.
 
 	"Có thể." Lý tỷ luôn luôn là việc đáng làm thì phải làm.
 
 	Lý Diệu đem nhẫn cho Tần Phượng Nghi nói rằng: "Cái này cho các ngươi mượn dùng, nắm liền lớn hơn nhiều."
 
 	Tần Phượng Nghi biết rồi Lý Diệu ý tứ, đem nhẫn cho Thủy Quả Kỵ Sĩ, mặc dù là game, nhưng đưa nhẫn cũng không thể quá tùy tiện.
 
 	"Thật hào phóng a, ngươi liền không sợ chúng ta cầm nhẫn trực tiếp rời đi?" Thủ Hộ Thiên Sứ chuyện cười nói rằng.
 
 	Lý Diệu đồng dạng cười nói: "Vậy ta liền truy giết các ngươi, mãi đến tận nhẫn tuôn ra đến mới thôi. Ta nghĩ ta vẫn là có năng lực này. Món hời của ta cũng không có tốt như vậy chiếm."
 
 	Mọi người cùng nhau đưa cho Lý Diệu một ngón giữa, nhưng cũng không có phản bác, từng trải qua Lý Diệu kỹ thuật, bọn họ đều biết rõ, khoảng cách Lý Diệu chênh lệch quá xa, chuyện này căn bản là không phải trang bị có thể để bù đắp.
 
 	Đưa đi mấy người, Lý Diệu rốt cục có thời gian chế tác chính mình thứ hai máy móc Khôi Lỗi. . .