Chương 263: Sinh mệnh cướp đoạt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Muốn dựa vào chừng một trăm cái Ngân anh liền muốn giết đi vào, phổ thông biện pháp khẳng định là không được. ∷∷,
 
 	Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, đối phó cao trí tuệ quái vật, bọn họ cũng sẽ không bởi vì nhìn thấy Lý Diệu giết bọn họ đồng bào liền im lặng không lên tiếng mở mắt mù.
 
 	Đây là một đám có tổ chức có kỷ luật trí tuệ quần thể, bọn họ vừa sẽ không như là chó sói không có chương pháp gì lung tung cùng nhau tiến lên, cũng sẽ không tha mặc cho người xa lạ xâm nhập bọn họ lãnh địa.
 
 	Bình thường đều là thủ lĩnh chỉ huy điều hành, có thứ tự vây quét.
 
 	Tỷ như lần này Lý Diệu, Lý Diệu biết một trăm Ngân anh cũng không thể chính mình không bị thương.
 
 	Đặc biệt là thâm nhập sau khi, nếu là bị vây quanh, hắn này thân thể nhỏ bé, không có trị liệu tình huống nhất định sẽ bị Naga pháp sư một làn sóng a đi, chính mình treo, cái khác đều luống cuống.
 
 	Vì lẽ đó hắn lựa chọn có lợi địa hình, mượn vách núi hoặc là kiến trúc, trước sau không thể để cho Naga vây quét đội ngũ hình thành bốn mặt bao vây tình huống.
 
 	Cứ như vậy, không chỉ là Lý Diệu Ngân anh thương vong tốc độ giảm thiếu, mà Lý Diệu cũng có địa phương có thể tránh né phạm vi phép thuật không gian, không đến nỗi bị giây.
 
 	Mà Naga thủ lĩnh cũng là tiến thối có độ, không ngừng điều chỉnh Naga vây quét trận hình, cho Lý Diệu tạo thành rất lớn quấy nhiễu.
 
 	Lý Diệu muốn giết chết thủ lĩnh, chặt đứt bọn họ chỉ huy liên hệ, nhưng cái này chỉ huy trước sau núp ở phía xa, Lý Diệu cũng không có cơ hội ra tay.
 
 	Nhưng mà, đến phế tích kiến trúc bên này đã là cực hạn.
 
 	Chu vi đã không có sơn cùng to lớn kiến trúc, Naga bắt đầu từ một hướng khác triệu tập quân đội, đến vây quét.
 
 	"Nên này nơi này, nếu là phán đoán sai lầm, liền muốn làm lại từ đầu."
 
 	Theo Naga xúm lại, hắn căn bản không có né tránh không gian.
 
 	Ở Ngân anh bảo vệ trung, Lý Diệu đến phế tích một khe hở.
 
 	Cư Lý Diệu biết, cái này vực sâu thần miếu có ba cái vào miệng : lối vào, cái này khe hở chính là một người trong đó.
 
 	Cái khác hai cái một ở vịnh bên trong, một ở trong nước.
 
 	Bên trong liền không nói, căn bản trọng không đi vào . Còn nước biển, ở lục địa hắn còn có thể cùng cận chiến Naga một trận chiến, tiến vào nước biển, vậy thì là thuần túy tìm đường chết.
 
 	Nhưng tình huống lúc đó là, nơi này đã bị khai phá thành thẳng tắp phó bản, hiện tại vẫn là chưa thăm dò giai đoạn, Lý Diệu cũng không dám khẳng định, hiện ở đây rồi cùng chỗ đó chân chính thông suốt.
 
 	Lý Diệu lấy ra một thanh khổng lồ hai tay búa lớn, bắt đầu không ngừng oanh kích khe hở vị trí, hiện tại hắn căn bản là không xuống được, mặc dù là nhỏ đi sau khi.
 
 	Ngân anh số lượng cấp tốc giảm thiểu, phòng ngự đã lực bất tòng tâm.
 
 	"Đậu má, cuối cùng mười giây, không được liền từ đầu đã tới."
 
 	Lý Diệu cái trán đều đổ mồ hôi, nơi này nham thạch tuy rằng bị nước biển ngâm vạn năm, nhưng vẫn như cũ kiên cố, đương nhiên cũng chính là bị nước biển ăn mòn vạn năm, không phải vậy muốn dùng cây búa phá hoại gia cố quá Thần Điện kiến trúc, quả thực chính là mơ hão.
 
 	Hiện tại an toàn không gian càng ngày càng nhỏ, Ngân anh cũng không hơn nhiều,
 
 	Nếu là tạp không ra, hắn chỉ có thể chính mình bay đi, sau đó đến lối vào một lần nữa trở lại, đương nhiên, bởi vì lần hành động này, một lần nữa trở lại, độ khó khẳng định tăng cường rất nhiều, có thể hay không muốn lần này như thế liền chưa biết.
 
 	Khu vực này ngoại trừ phép thuật nổ tung, chém giết hò hét, liền còn lại Lý Diệu giơ lên cao hai tay búa lớn tạp kích vết nứt âm thanh.
 
 	"Miêu, sẽ không là tuyển sai chỗ đi. Man Ngưu lực lượng, một lần cuối cùng."
 
 	Lý Diệu cũng gấp, lần thứ hai phát động Man Ngưu lực lượng mạnh mẽ đập xuống.
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Theo nham thạch gãy vỡ âm thanh, Lý Diệu chỉ cảm thấy dưới chân hết sạch, cả người liền rớt xuống.
 
 	Thiên Sứ Chi Dực!
 
 	Tràn đầy bùn đất tro bụi, Lý Diệu căn bản là không thấy rõ phía dưới tình huống, theo bản năng phát động Thiên Sứ Chi Dực.
 
 	Sau đó Lý Diệu liền bi kịch, vốn là hắn thuận thế mà xuống cũng không có gì, nhưng mở ra cánh hậu thân thể đình trệ, nhất thời bị tân rơi rụng nham thạch cho đập trúng -
 
 	385
 
 	"Đại gia, lại muốn như thế ngỏm rồi."
 
 	Lý Diệu cũng không nhịn được phát sinh một tiếng hét thảm, sau não rát, thân thể lăn lộn rớt xuống.
 
 	Tầm mắt không rõ ràng, thêm vào đầu bị đập cho đầu váng mắt hoa, hắn vốn là khống chế không được thân thể, theo đá tảng, rơi xuống.
 
 	Phù phù. . .
 
 	Lý Diệu uống mấy ngụm nước, rốt cục ló đầu ra, giờ khắc này HP của hắn đã không đủ một phần ba. Nếu như phía dưới không phải nước biển, hắn đã chết không thể chết lại.
 
 	"Vãi lìn."
 
 	Lý Diệu mới vừa có thể nhìn rõ ràng đồ vật liền xem đến đỉnh đầu tối sầm lại, một to lớn tảng đá đập xuống.
 
 	Phép thuật tơ nhện!
 
 	Lý Diệu thân thể bị quăng đến một trên vách đá.
 
 	Đá tảng sát thân thể của hắn rơi vào trong nước, phát sinh to lớn nổ vang.
 
 	"Có muốn hay không như thế kích thích." Lý Diệu dựa vào biên giới ở trong nước.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy trên vách đá dây leo, bốc lên một ý nghĩ, ở trong nước ăn uống không khôi phục sự sống, hắn nghĩ tới rồi Hắc Ám chi xúc năng lực.
 
 	Sinh mệnh cướp đoạt!
 
 	Lý Diệu cầm lấy dây leo tay nguyên bản bình tĩnh sương mù xúc tu phảng phất sống lại như thế, đột nhiên kéo dài quấn quanh ở dây leo.
 
 	Một đạo màu xanh biếc tràn ngập ôn hòa sinh mệnh năng lượng, giống như một dòng nước ấm giống như chảy vào Lý Diệu thân thể.
 
 	+50+50+50+50+50+50+50. . .
 
 	Lý Diệu sinh mệnh nhanh chóng khôi phục, đừng nói ăn mì bao, chính là sơ cấp sinh mệnh nước thuốc cũng không sánh nổi. Một lát sau, (www. uukanshu. com ) Lý Diệu sinh mệnh đã đầy.
 
 	"Hệ thống: Cướp đoạt ngàn năm dây leo sinh mệnh, sinh mệnh hạn mức tối đa tăng cao 200, tự nhiên resistance tăng cao 50, học được lâm thời phép thuật, dây leo quấn quanh, kéo dài 2 giờ."
 
 	Dây leo quấn quanh, phát động Hắc Ám chi xúc, triệu hoán rắn chắc dây leo quấn quanh mục tiêu 6 giây, công kích sẽ giải trừ khống chế hiệu quả.
 
 	Lý Diệu nhất thời liền ngây người, không nghĩ tới hấp thu một dây leo lại sẽ thu được hiệu quả như thế này, thực sự là quá một cách không ngờ.
 
 	"Quả nhiên là nữ vương cho đồ vật không có đơn giản như vậy."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai chính mình kiểm tra Hắc Ám chi xúc thuộc tính, sau đó rơi vào trầm tư, sau đó lại thí nghiệm mấy lần.
 
 	Lý Diệu phát hiện hấp thu không giống đồ vật, sẽ thu được không giống thuộc tính bổ trợ. Tỷ như Lý Diệu hấp thu một con sâu, thu được gia trì có điều là 1 nhạy bén.
 
 	Lý Diệu thông qua tổng kết phát hiện, Hắc Ám chi xúc thu được thuộc tính gia trì hoàn toàn cùng cướp đoạt sinh mệnh vật chủng có quan hệ, vật chủng càng mạnh, hắn thu được gia trì liền càng là to lớn.
 
 	Item này lại là một cái kỳ lạ item, làm sao vận dụng liền xem hết chính mình, hơn nữa Lý Diệu cũng càng thêm bức thiết muốn phải tìm Hắc Ám chi xúc thứ hai mảnh vỡ.
 
 	Nghiên cứu một hồi, Lý Diệu mới uống một bình dưới nước hô hấp thuốc, nơi sâu xa dưới nước, bắt đầu tìm kiếm vực sâu thần miếu vị trí.
 
 	Lý Diệu ở trong nước bơi mấy phút, rốt cục nhìn thấy một tia tia sáng, đang muốn du đi tới, nhưng nhìn thấy loé lên một cái hoàng kim ánh sáng hòm báu.
 
 	Lý Diệu nhất thời mừng rỡ, đối lập với đánh BoSs, hắn càng yêu thích Khai Bảo hòm, đặc biệt là cao cấp hòm báu.
 
 	Bởi vì sản xuất rất phong phú, ra cực phẩm đồ vật tỷ lệ cũng lớn vô cùng. Đặc biệt là ở địa phương bí ẩn, so với đánh BoSs làm việc gọn gàng lại dùng ít sức.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng du xuống, sau đó chậm rãi mở ra hòm báu.
 
 	Lý Diệu lấy ra đệ một món đồ, phát hiện lại là một quyển sách skill.
 
 	Tiễn chi hàm nghĩa · âm. . .