Chương 1361: Hỗn chiến 

	Nếu là không biết Đồng Đồng cùng Lý tỷ, căn bản liền không biết các nàng tình trạng kinh tế.

	Phải biết, rất nhiều người chính là điều kiện gia đình giống như vậy, nhưng một số thời khắc cũng sẽ hoa một ít tín dụng điểm mua một ít kim tệ.

	Nhưng Lý tỷ cùng Đồng Đồng bọn họ chưa từng có dùng tín dụng điểm mua quá một điểm kim tệ, Lý tỷ cũng còn tốt, bởi vì thời gian dài quản lý công đoàn, nàng thiếu hụt cái gì cần phải đồ vật đều sẽ từ công đoàn nhà kho hoặc là những đội viên khác cung cấp. Nàng cống hiến rõ như ban ngày, đây là tất cả mọi người tán thành sự tình.

	Mà Đồng Đồng, mặc dù là nguyên lão, nhưng trên thực tế không có bao nhiêu quyền hạn, trên người trang bị cùng item đều là chính mình cho tới, một không dùng tiền, hai không tìm người khác muốn.

	Dựa theo lại nói của nàng, như vậy mới có lạc thú, có phấn đấu mục tiêu.

	Đương nhiên, nàng cũng không phải khinh bỉ cùng xem thường những kia Hoa gia bên trong tiền người, dù sao nhân gia trong nhà có tiền cũng là một loại bản lĩnh, đầu thai đầu tốt không có sai.

	Nhưng nàng chán ghét loại này tiêu lung tung trong nhà tiền còn tới nơi tinh tướng gia hỏa, then chốt có lúc còn trang không hơn người ta, dưới cái nhìn của nàng đây mới là hai đời bên trong bại hoại.

	Thủ Hộ thiên sứ cười gằn: "Một ngu ngốc, một thân xuyên như thế tao bao, xuyên vàng chói lọi thì có tiền, chưa bao giờ từng thấy như thế khôi hài người."

	Yêu Cơ cũng nói: "Liền như ngươi vậy, một thân màu vàng cùng màu tím trang bị hỗn tạp, đúng rồi còn có một cái hai, ba kiện level 30 trở xuống ám kim, màu vàng trang bị liền +10 cũng chưa tới ngớ ngẩn còn trang cường hào, thực sự là được rồi."

	Quét ngang thiên hạ mặt đều đen, trên thực tế hắn cũng không sai, dù sao trước mặt đẳng cấp ám kim ai đánh đến cũng sẽ chính mình dùng, lấy ra bán lấy tiền thật sự là ít chi lại ít, cảnh đời thượng lưu thông ám kim trên căn bản đều là level 30 trở xuống, bị người đào thải trang bị mới lấy ra bán.

	Thuần túy dựa vào vận may cho tới ám kim player không tính, có năng lực dựa vào năng lực chính mình đánh tới ám kim trang bị coi như muốn ra tay cũng là chính mình công đoàn hoặc là thân bằng bạn tốt tới tay, cơ bản sẽ không lưu thông đi ra.

	Quét ngang thiên hạ trong nhà là có tiền, hơn nữa hắn cũng là công tử ca, nhưng vấn đề mấu chốt là gia đình hắn đồng nhất bối cũng không ít, so với người bình thường có tiền, nhưng muốn nói có thể mình làm chủ lấy ra bao nhiêu đó là chuyện cười.

	"Đại gia, gia diệt các ngươi." Quét ngang thiên hạ có chút thẹn quá thành giận, trực tiếp tách ra bốn mươi người nhanh chóng nhằm phía Tinh Hỏa đội ngũ.

	Cái đội ngũ này. Có điều đã được kiến thức Tinh Hỏa bom khói, bọn họ đội hình khá là phân tán.

	Cùng lúc đó, Edward phất tay, một nhánh mười người đoàn đội cũng chia tán mịt mờ di động, đồng thời một đội năm cái đạo tặc cũng tiến vào ẩn hình trạng thái.

	"Cho bọn họ điểm lợi hại nhìn một cái, thật khi chúng ta là bùn nắm không được."

	Lý Diệu thân thể lấp loé ánh sáng, một đạo hào quang óng ánh tiêu bắn ra.

	Lý Diệu lần này cũng không có phóng thích Lưu Tinh, mà là đem sức mạnh gia trì đến mũi tên mặt trên, thêm vào Long phụ lực lượng, này một mũi tên giống như quán xuyên qua hư không.

	"Bảo vệ lão bản."

	Một cầm tháp thuẫn thuẫn chiến sĩ phản ứng không thể nói là không nhanh, ở Lý Diệu nhìn về phía quét ngang thiên địa thời điểm liền đem tháp thuẫn để dưới đất che ở quét ngang thiên địa trước người, một Thánh kỵ sĩ nhưng là giơ lên thánh quang thuẫn, che ở chiến sĩ phía trước.

	Đùng...

	Hai cái cầm thuẫn cao thủ che ở mũi tên con đường trên, dưới cái nhìn của bọn họ đã là phi thường trọng thị Lý Diệu, phải biết cầm thuẫn bản giáp nghề nghiệp hầu như là thợ săn khắc tinh. Bình thường mũi tên phỏng chừng liền phá phòng ngự của bọn họ đều khó khăn.

	Nhưng mà, đây là Lý Diệu mũi tên, ngưng tụ Lưu Tinh, mũi tên tự thân, sức mạnh của chính mình thêm vào Long phụ lực lượng khí lực.

	Phía trước nhất Thánh kỵ sĩ thậm chí không có cảm nhận được cái gì lực cản, liền cảm giác chấn động mà thôi: "Thật buồn cười, còn tưởng là Liệu Nguyên làm sao..."

	Nhưng mà lời nói của hắn nói không được, lúc này trong tay hắn thánh quang tấm khiên ầm ầm phá nát, hắn cũng cảm giác được ngực đau nhức.

	Ở ngươi chơi môn không dám tin tưởng trong ánh mắt, Thánh kỵ sĩ ngã xuống đất, phía sau tháp thuẫn cũng xuất hiện một cái lỗ thủng, thuẫn chiến sĩ ngã xuống đất.

	Quét ngang thiên địa thanh âm phách lối cũng là im bặt đi , tương tự ầm ầm ngã xuống đất.

	Mãi đến tận mũi tên xuyên thấu chín cái player sau sức mạnh mới dùng hết, thứ mười cái player nhìn ngực mũi tên cùng với tự thân không đủ một phần mười lượng máu trong mắt tràn đầy kinh ngạc không dám tin tưởng.

	Người khác sững sờ,

	Tinh Hỏa những người khác cũng sẽ không, bọn họ phân biệt ném ra một bom.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Theo nổ tung, là cái bom đem Tinh Hỏa chu vi dẫn nhiên, đây là nhiên thiêu đạn, hỏa diễm đem Tinh Hỏa đội ngũ bao vây, ngắn ngủi hộ vệ đến Tinh Hỏa chu vi, trong đó ba cái đạo tặc bị thiêu đốt đi ra.

	Hơn nữa hỏa diễm cũng đem bốn mươi người đội ngũ bao phủ lại, tiếp theo chính là làn sóng thứ hai bom khói.

	Tinh Hỏa viễn trình cũng phân biệt điểm giết bom khói bên trong player, hai cái trị liệu nhưng là trên tấm chắn trên tấm chắn, trị liệu trị liệu, Thủ Hộ thiên sứ bất động hàng rào thuẫn nhưng là chống lại rồi chính diện tấn công từ xa. Chỉ có dưới bầu trời đến công kích hạ xuống cũng tạo thành không được bao nhiêu thương tổn.

	Nhiên thiêu đạn hiệu quả biến mất thời điểm, quét ngang thiên địa phái ra đội ngũ cũng cơ bản bị giết gần như.

	Mà Tinh Hỏa mọi người cũng không có đem bọn họ xem là đối thủ, bọn họ quan tâm trước sau là Edward phái ra đội ngũ.

	Edward phái ra đội ngũ tuy rằng phân tán, nhưng Yêu Cơ cùng cận chiến vẫn là ném mạnh ra bom khói.

	"Thật sự cho rằng yên vụ của các ngươi đạn là vô địch sao, chờ các ngươi đã lâu."

	Phía trước nhất Thánh kỵ sĩ trực tiếp xé ra một chương màu xám quyển sách. 

	Chiết xuất thuật!

	Từng đạo từng đạo hào quang màu tím lấp loé, trực tiếp tiêu bắn ra, làm bom khói phi gần thời điểm bùng nổ ra vô số sợi tơ, mấy cái bom khói bị sợi tơ bao vây, trực tiếp phân giải thành nguyên tố phép thuật.

	"Giết!"

	Bom khói mất đi hiệu lực, xông lại player tinh thần đại chấn.

	Yêu Cơ con mắt khóa chặt trận hình của đối phương phía sau một mục sư.

	Di hoa tiếp mộc!

	Yêu Cơ cùng mục sư nhất thời đổi vị trí, Đồng Đồng phản ứng nhanh nhất, mục sư bị chuyển đổi tới được trong nháy mắt hai cái đồ đằng hạ xuống. Một là hạn chế tốc độ di động một là ngắn ngủi tạo thành nguyên tố chân không cấm Ma đồ đằng.

	Động đất kích!

	Đồng Đồng trong tay chiến chuy oanh kích mặt đất, không thể thi pháp mục sư chính là một mục tiêu sống. Theo đại địa rung động, mục sư trực tiếp bị đánh ngất.

	Tiếp theo chính là Thủy Quả kỵ sĩ một thuẫn oanh kích đến mục sư trên đầu, mục sư ngã xuống đất thời điểm một kiếm chém tới mục sư trên cổ, đem mục sư cho thuấn sát.

	Đối thủ phản ứng phi thường cấp tốc, Yêu Cơ phóng thích di hoa tiếp mộc, tiếp theo chính là như hình với bóng.

	Yêu Cơ hóa thành một cái bóng mờ nhanh như tia chớp nhằm phía mục sư, nhưng đối với phương trận tuyến Tử Vong Kỵ Sĩ bỗng nhiên nắm chặt bàn tay.

	Tử vong chi nắm!

	Một đạo u ám ánh sáng đem Yêu Cơ ràng buộc sau đó dẹp đi Tử Vong Kỵ Sĩ trước mặt.

	"Nghe nói ngươi một mình đấu vô địch, nhưng chỉ đến như thế."

	Tử Vong Kỵ Sĩ lộ ra dữ tợn nụ cười, trong tay phù văn đại kiếm lập loè ra một vệt ánh sáng màu máu đem Yêu Cơ chém thành hai nửa.

	Ào ào ào...

	Nhưng mà, vẫn không có chờ hắn cao hứng, hai nửa Yêu Cơ hóa thành lưỡng tiết gỗ.

	"Ngươi lạc đơn vị, ta thế thân thuật đẳng cấp đã cấp ba, hơn nữa trải qua minh văn cường hóa, đã sớm không cần cần quá phức tạp động tác."

	Yêu Cơ bóng người xuất hiện ở Tử Vong Kỵ Sĩ phía sau, trùng thiên chân.

	Tử Vong Kỵ Sĩ thân thể nhất thời xoay tròn Phi Thiên...