Chương 735: Xung kích
 
 	Ngay ở Tinh Hỏa bọn họ nhìn phi hành ác ma tính toán thời điểm, căn bản liền không biết, Tinh Hỏa đã gây nên bão táp.
 
 	Lý Diệu một mình đấu siêu cấp Ma Thú BoSs không lâu, rất nhiều công hội liên hợp vây quét Tinh Hỏa công hội muốn thu được binh chủng kiến trúc bản vẽ kế hoạch liền bị biết rồi.
 
 	Bên ngoài chính thức trực tiếp đem tiêu điểm cũng để ở chỗ này, rất nhiều khán giả đều là quyển người bên trong, nhận ra không ít cao thủ cùng đại công hội.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa xem ra là thắng, nhưng trên thực tế có điều vì người khác làm gả y thôi.
 
 	Bị nhiều như vậy công hội tính toán tất nhiên biết chịu thiệt, rất nhiều khán giả nhạc thấy thành, dù sao Tinh Hỏa quá kiêu ngạo, hơn nữa quá chói mắt.
 
 	Như Tinh Hỏa là một loại cỡ lớn công hội cũng là thôi, nhưng lại thiên Tinh Hỏa chỉ có điều là một ở Cổ Thần trung mới thành lập tiểu công hội mà thôi.
 
 	Tân công hội quật khởi mạnh mẽ tất nhiên tạo thành một lần nữa phân chia bánh gatô, dù sao bánh gatô là cố định, hung hăng công hội không muốn nhìn thấy Tinh Hỏa quật khởi là cảm thấy có uy hiếp, mà nhược một ít công hội liền không nói được rồi, bọn họ càng có thể trực tiếp cảm nhận được uy hiếp.
 
 	Tinh Hỏa lần này chịu thiệt tất nhiên biết tỏa nhuệ khí của bọn họ.
 
 	Nhưng kết quả làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, Tinh Hỏa không chỉ là lao ra vô số công hội liên hợp tạo thành mai phục quyển, càng là quay đầu phản sát.
 
 	Trực tiếp đem mai phục quyển trọng bảy lẻ tám nát, hơn nữa cũng làm cho những kia công hội đoàn đội chật vật chạy trốn, tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch qua loa kết cuộc.
 
 	Tinh Hỏa không biết giết bao nhiêu người, đến lúc sau, Tinh Hỏa ngăn chặn phục sinh điểm tàn sát mất đi huân chương player, càng là làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, chấn động đến cực điểm.
 
 	Không có tham gia thi đấu player cũng đang thảo luận cái đề tài này, Tinh Hỏa lấy mạnh mẽ nhất tư thái tiến vào hết thảy khu hành chính player tầm mắt, tuy rằng Tinh Hỏa dưới cái nhìn của bọn họ bây giờ còn chỉ là một tiểu nhân không thể lại tiểu nhân tuổi trẻ công hội.
 
 	Tinh Hỏa mọi người tự nhiên không biết, Tinh Hỏa đã nổi danh.
 
 	Bọn họ chính đang cân nhắc, thương lượng làm sao thu được cái này cứ điểm.
 
 	Tinh Hỏa người đi vào một chút mới phát hiện cái căn cứ này không phải là không có player phát hiện, mà là cái này cứ điểm quá khủng bố.
 
 	Căn cứ phế tích trung đâu đâu cũng có player đầy rẫy bạch cốt cùng Mộ Bia, một toà liền với một toà, khiến người ta nhìn nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Mộ Bia cùng thi thể chồng vào nhau chỉ có một khả năng, đó chính là bọn họ bị trong nháy mắt đồng thời thuấn sát, chỉ có như vậy tài năng trùng điệp.
 
 	"Hiện tại tình huống như thế, Tank e sợ cũng không đủ, hơn nữa nhận xe không thể công kích như vậy cao góc độ." Tuyệt Thế Yêu Cơ phân tích đến.
 
 	Mọi người gật gù, Lý tỷ suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta xem như vậy, hội trưởng đem nhận lái xe đến cái này tiểu pha trên, nơi này khoảng cách không tính xa, hơn nữa tương đối an toàn một ít, chúng ta đem Tank đặt ở vị trí này, sau đó liền cố thủ."
 
 	Mọi người theo Lý tỷ chỉ điểm địa phương nhìn sang, Lý Diệu nhất thời sáng mắt lên: "Không sai, cái này độ dốc có thể để cho nhận xe đem phi nhận bắn tới Tank vị trí chỗ ở tà phía trên, có thể để hóa giải Tank áp lực, chỉ phải kiên trì đến ta triệu hoán vật đều biến hóa thành phi hành cốt hài, như vậy chúng ta là có thể đến cái căn cứ này bên trong chiếm cứ một chỗ cố thủ, sau đó tiêu hao mất những này phi hành ác ma."
 
 	Bọn họ ở trong hầm mỏ từng trải qua ong độc uy lực, nhưng ở căn cứ ác ma không chỉ có độc phong, còn có dơi, chuồn chuồn đợi ác ma, những này phi hành ác ma hình thể ít nhất tựu là độc chuồn chuồn không tính cánh tính thân thể cũng có chiều cao hơn một người.
 
 	Có thể trở thành là ác ma quân đoàn binh chủng, mặc dù là cấp thấp phi hành binh chủng cũng không phải dễ dàng đối phó như thế, vì lẽ đó bọn họ mới không dám xem thường, tỉ mỉ phân tích các loại sẽ xuất hiện tình hình, lúc này mới bắt đầu dựa theo thương lượng biện pháp bố trí.
 
 	Nhận xe do Tần Phượng Nghi triệu hoán chính là cái vong linh điều khiển, như thế dày đặc ác ma không cần lo lắng công kích không tới vấn đề, vì lẽ đó không cần tinh vi điều khiển.
 
 	Tank tiếp tục do Lý Diệu triệu hoán cốt hài điều khiển, hiện tại Tinh Hỏa đã có mười cái đại tá, tất cả mọi người đều phân tán ở Tank trong trận hình, chuẩn bị tùy thời săn giết giữa bầu trời ác ma.
 
 	"Đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta bắt đầu rồi." Lý Diệu trạm ở một cái Tank đỉnh dùng súng ngắm nhắm vào vượt xa cấp xa phi hành ác ma quần.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, phi hành ác ma quá nguy hiểm, hắn cũng không có chân chính nắm, nếu là không thể trong thời gian ngắn triệu hoán đầy đủ phi hành cốt hài, như vậy Tinh Hỏa sẽ có diệt đoàn nguy hiểm.
 
 	Ầm. . .
 
 	Màu trắng xuyên thấu đạn trực tiếp đi vào một ong độc phần eo cùng phần sau nối liền vị trí, ong độc thân thể nhất thời bị xuyên thấu, bốc lên một lỗ to lớn.
 
 	Hơn nữa trực tiếp chia lìa, sau đó viên đạn không ngừng xuyên thấu, trực tiếp xuyên thấu không biết bao nhiêu phi hành ác ma thân thể, nhưng phía sau không thể nhắm vào, ngoại trừ cái thứ nhất thực lực thuấn sát, phía sau rớt xuống ba cái phi hành quái vật đều là bởi vì vận may xuyên thấu chỗ yếu.
 
 	Nhưng một thương này cũng triệt để khai hỏa chiến đấu, vô số phi hành ác ma theo thương thanh che ngợp bầu trời nhằm phía Tinh Hỏa đoàn đội.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Lý Diệu điều khiển Tank, nòng pháo cao cao vung lên.
 
 	Theo từng đạo từng đạo cột ánh sáng chói mắt, một đoàn đoàn sóng trùng kích khoách tán ra đi.
 
 	Đây là chủ pháo, theo sóng trùng kích khuếch tán, phi hành ác ma giống như hạt mưa bình thường rơi rơi xuống mặt đất.
 
 	Nhưng phi hành ác ma số lượng quá hơn nhiều, dù cho sát thương từng mảng từng mảng, nhưng vẫn là hãn không sợ chết lao xuống.
 
 	Theo vòng thứ hai chủ pháo phóng thích, nhận xe cũng bắt đầu rồi.
 
 	Phi hành ác ma ở khoảng cách Tinh Hỏa đoàn đội chỗ rất xa liền tổn thất nặng nề, từng cái từng cái to lớn phi nhận giống như cối xay thịt.
 
 	Phi nhận giống như một tiếp tục xoay tròn cánh quạt, nhưng phi nhận là hình cung lợi nhận, có thể so với cánh quạt sắc bén quá hơn nhiều.
 
 	Nhận xe lướt qua, phi hành ác ma trận hình sẽ xuất hiện một khu vực chân không.
 
 	Vòng thứ ba lửa đạn, Tinh Hỏa viễn trình nghề nghiệp cũng bắt đầu rồi công kích.
 
 	Trở thành đại tá sau đó, Tinh Hỏa mọi người thực lực cũng tăng vọt thật nhiều lần.
 
 	Càng mấu chốt chính là, đại tá loại này cũng coi như rất cao cấp BoSs cấp bậc, sẽ không bị thuấn sát.
 
 	Thêm vào Thiên Hương cùng Tiểu Hỏa Sài trị liệu, có thể thủ ở bao lâu khó nói, nhưng ít ra sẽ không trong thời gian ngắn sẽ tan vỡ.
 
 	Lốc xoáy băng bạo!
 
 	Lý tỷ quay chung quanh Lý tỷ thân thể xuất hiện một người cao lớn năm, sáu mã đường kính ba, bốn mã băng tuyết lốc xoáy, phi hành Ma Thú tiến vào lốc xoáy trực tiếp sẽ theo lốc xoáy không nhận rõ Đông Nam Tây Bắc, hơn nữa cấp tốc bị đông lại, tiếp theo liền bị liên tiếp không ngừng va chạm nát tan.
 
 	Giờ khắc này, Lý tỷ giống như một Băng Tuyết nữ thần.
 
 	Thiên Hương quanh thân hoa đào lượn lờ bay lượn, từng thanh xoay tròn màu đỏ hoa đào tán đem một tới gần nàng ác ma bắn bay, nàng giống như một xuất trần tiên tử, dáng người chập chờn từng đạo từng đạo màu đỏ cánh hoa hoặc là hoa đào tán đem cho đội hữu trị liệu hoặc là thực chiến tấm chắn.
 
 	Tiểu Hỏa Sài đã đã biến thành một mảnh trắng nõn, trong tay pháp trượng Thánh Quang dâng trào, hắn chăm chú dựa vào một chiếc Tank, ngoại trừ tránh né ác ma phép thuật skill, ác ma xung kích HP giảm xuống sẽ nhanh chóng khôi phục tới.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ đứng một chiếc Tank trên, đeo đại tá huân chương, hắn bất động bích lũy biến cực kỳ to lớn cùng thâm hậu.
 
 	Giống như mây đen bình thường phi hành ác ma không ngừng trùng kích bất động bích lũy, lít nha lít nhít tia chớp màu vàng óng đàn hồi đi ra ngoài, từng cái từng cái phi hành ác ma cả người lập loè hồ quang co giật rơi rơi xuống mặt đất. . .