Chương 780: Đột phá
 
 	      
 
 	"Ta xem ngươi làm sao giết." Hawes cười gằn.
 
 	Lý Diệu đồng dạng nở nụ cười, cánh chấn động, ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt Lý Diệu lại bay lên.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu giống như một khát máu quái vật, mới vừa rồi còn là một phiên phiên giai công tử, hiện tại đã hoàn toàn thay đổi, bạo đột huyết quang cùng gân xanh, thêm vào trên người quỷ dị phù văn, quỷ dị mà tà ác.
 
 	Lý Diệu tốc độ cũng không nhanh, nhưng vẫn chậm rãi mang theo Hawes bay lên.
 
 	Hawes cuối cùng đã rõ ràng rồi Lý Diệu dự định, nhưng đã chậm, hắn skill này cố nhiên bá đạo, nhưng cũng không thể giải trừ, dưới tình huống này, trong mắt của hắn rốt cục né qua một tia kinh hoảng.
 
 	Lý Diệu đã bay đến hơn trăm mã độ cao: "Ngươi loại này trạng thái còn có ba giây."
 
 	Hawes triệt để mặt xám như tro tàn, vốn là hắn còn chờ mong Lý Diệu cũng không biết hắn biến thân thời gian, nhưng Lý Diệu rõ ràng nói ra hắn biến thân thời gian, để hắn triệt để thất vọng rồi.
 
 	Dù sao nếu như hắn tính toán sai lầm, như vậy hắn liền có thể thoát vây mà ra, mặc dù là ở trên bầu trời hắn cũng có lòng tin kéo Lý Diệu chiến đấu, khó nói thắng thua, nhưng ít ra có thể buông tay một kích.
 
 	Nhưng Lý Diệu nếu biết hắn cd thời gian, như vậy hắn liền mất đi cơ hội lần này.
 
 	Quả nhiên, Lý Diệu nói ra câu nói này sau khi trực tiếp thả ra hai tay, hơn nữa trực tiếp hướng phía dưới mới bỗng nhiên ném mạnh.
 
 	Hắn hiện tại là thằn lằn hình thái, vốn là so với ban đầu trùng, thêm vào ngưng tụ đại địa kết tinh, càng thêm nặng vô cùng, như vậy trọng lượng truỵ xuống sức mạnh cùng tốc độ cũng là phi thường khủng bố.
 
 	Thêm vào Lý Diệu dùng sức ném mạnh, to lớn kết tinh giống như Lưu Tinh như thế truỵ xuống.
 
 	Khi hắn sắp rơi xuống đất thời điểm, hắn loại này trạng thái kết thúc, nhưng căn bản là không làm được những khác phản ứng.
 
 	Hawes xưa nay không phải đồng ý từ bỏ người, vốn là hắn không có triệt để tuyệt vọng, bởi vì bọn họ vị trí đã là võ đài khu vực biên giới.
 
 	Chu vi là có khán giả, ở hắn dự định bên trong, nếu là thời gian đầy đủ, giải trừ đại địa kết tinh hình thái, sau đó biến thân thành thằn lằn nhân hình thái, tiếp theo phát động xung phong, cứ như vậy là có thể miễn dịch rớt xuống rơi thương tổn, như vậy cũng có cơ hội giãy dụa một hồi, tìm cơ hội.
 
 	Thế nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Diệu dĩ nhiên tính toán như vậy chuẩn xác, hắn sắp sửa rơi xuống đất chớp mắt hắn đại địa kết tinh kết thúc.
 
 	Oanh...
 
 	Hawes mạnh mẽ va chạm ở trên mặt đất, lượng lớn phiến đá phá nát, to lớn thằn lằn thân thể khảm nạm đến phiến đá làm bên trong.
 
 	Ở trong mắt tất cả mọi người, vốn là HP khôi phục mãn Hawes huyết điều trong nháy mắt thanh không.
 
 	Thằn lằn nhân môn rơi vào yên tĩnh ở trong, mà nhân loại player bên này đầu tiên là yên tĩnh, tiếp theo bùng nổ ra nhiệt liệt hoan hô.
 
 	Nhân là nhân loại ở trong, tiến vào kết giới liền có thể hoàn thành một khen thưởng phong phú nhiệm vụ, hơn nữa đột phá đến kết giới là có thể hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ.
 
 	Bọn họ cuồng nhiệt nhìn chậm rãi hạ xuống Lý Diệu, chính là cái này không biết cụ thể thân phận người, kết thúc Hawes thần thoại, là nhân loại tranh một cái khí, để bọn họ tin chắc, nhân loại ở trong cao thủ hàng đầu cũng không kém gì người ngoài hành tinh, thậm chí càng mạnh hơn.
 
 	Vốn là hạ tinh thần nhất thời tăng vọt, bọn họ lần thứ hai có tự tin cùng tiếp tục chiến đấu tiếp quyết tâm.
 
 	Đát...
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất, nhìn về phía Shaman tế ti.
 
 	"Ngươi rất mạnh." Shaman tế ti một bên phục sinh Hawes vừa nói.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Chính ta tình huống thế nào ta so với ngươi rõ ràng, liền không cần ngươi đến khen tặng, ta quan tâm chính là, các ngươi thằn lằn nhân nói chuyện có phải là giữ lời."
 
 	"Ta không loại này quyền hạn." Shaman tế ti lắc đầu một cái.
 
 	Lý Diệu biến sắc: "Làm sao, các ngươi nói không giữ lời, vẫn là nói để ta cùng ngươi cũng chiến một hồi?"
 
 	Shaman tế ti cười cười: "Ta cùng ngươi chiến đấu, thắng bại cũng chưa biết, hơn nữa ta không phải chiến đấu cuồng nhân, cũng không muốn cùng ngươi chiến đấu. Ta nói rồi, Hawes mới là người phụ trách nơi này."
 
 	"Thì ra là như vậy." Lý Diệu gật gù.
 
 	Hai người hiển nhiên trầm mặc, tiếp theo Hawes bị phục sinh.
 
 	"Ta thất bại." Hawes trong mắt loé ra một tia thần sắc thống khổ, nhưng rất nhanh biến mất: "Ngươi đến cùng là ai, nói cho ta, ta sau đó thực lực tăng trưởng nhất định phải khiêu chiến ngươi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ta có thể không có hứng thú cùng các ngươi loại này cặn bã chiến đấu, lãng phí thời gian của ta, cho rằng ta là miễn phí bồi luyện sao."
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng..." Hawes vốn là áp chế xuống hỏa khí bởi vì Lý Diệu một câu nói chà xát vọt lên đến.
 
 	"Nếu như ngươi yêu thích lừa mình dối người, vậy ngươi liền cho là mình có thể trở thành ta đối thủ được rồi." Lý Diệu không đáng kể nhún nhún vai.
 
 	Hổn hển, hổn hển...
 
 	Hawes tức giận không ngừng thở mạnh, hai cái giống như xà như thế thụ đồng nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, phảng phất bất cứ lúc nào muốn bạo phát lửa giận ngập trời.
 
 	"Ta hiện tại chỉ quan tâm một chuyện, các ngươi thằn lằn nhân đến cùng nói chuyện có tính hay không thoại." Lý Diệu hoàn toàn đem đối phương nộ Hỏa Vô coi, cũng chính là dùng chính mình chưa quen thuộc hấp Huyết Quỷ hắn mới đại phí hoảng hốt, vì là chính là không muốn bạo lậu chính mình là ai, miễn cho phiền phức.
 
 	Nếu là bọn họ muốn một hống mà lên, quá mức biến cùng đi săn người, sau đó giết một phen, lại nghĩ biện pháp khác gần kết giới.
 
 	Lý Diệu có thừa biện pháp , chỉ có điều bắt đầu không nghĩ tới tình huống như thế, không có chuẩn bị mà thôi.
 
 	"Chúng ta thằn lằn Thánh tộc một nước bọt một đinh, nếu lập xuống ước định tất nhiên sẽ chấp hành." Hawes cắn răng nói rằng: "Đóng kết giới, để bọn họ toàn bộ đi vào."
 
 	"Này còn như điểm dạng." Lý Diệu trực tiếp phủ thêm mũ che màu đỏ ngòm, hắn đã chuẩn bị chạy đi, hắn có thể không có hứng thú cùng bọn họ như thế chơi tiếp.
 
 	"Nhưng các ngươi phải biết, các ngươi có thể tiến vào kết giới, nhưng chúng ta thằn lằn Thánh tộc không có nói sẽ không tiếp tục săn giết các ngươi." Hawes ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Lý Diệu, hiển nhiên hắn muốn ở Lý Diệu tiến vào kết giới sau khi săn giết Lý Diệu.
 
 	"Cứ đến." Lý Diệu hóa thành huyết ảnh nhanh chóng xông tới bên trong, trong chớp mắt đã biến mất ở mọi người trong mắt.
 
 	Nhân loại các người chơi ở Lý Diệu biến mất sau khi mới phản ứng được, bọn họ vẫn không có hỏi cái này bá tước rốt cuộc là ai đây.
 
 	Nhưng hiện tại nơi nào còn có Lý Diệu bóng dáng, rất nhiều player tràn đầy thần sắc hối tiếc, nhưng nói cái gì đều không có tác dụng.
 
 	"Thả bọn họ quá khứ." Hawes lớn tiếng nói: "Trong vòng ba mươi phút không cho truy giết bọn họ."
 
 	Hawes nhìn player giống như thủy triều như thế vọt vào, trên mặt cười gằn: "Những này nhân loại ngu xuẩn, thật cho là chúng ta mở ra lớn như vậy kết giới chính là chặn lại bọn họ đám rác rưởi này."
 
 	"Lần này kết giới đánh đổi quá lớn, nhưng cũng còn tốt có thể giấu diếm được một ít chuyện, khà khà, vong linh chủ thành..." Shaman tế ti nói đã biến thành một con U Linh lang nhảy mấy cái cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Đại tỷ, ngươi nhìn ra chưa, này cao thủ là ai vậy?" Liệt Diễm Hồng Thần bên người một nữ player rốt cục không nhịn được hỏi.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần cưỡi lấy giả chiến mã, nghe được vấn đề này ngẩn người một chút, sau đó mới nói nói: "Không biết, dù sao biến thân."
 
 	"Liền đại tỷ cũng không quen biết a, làm sao có khả năng."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần cười cười: "Này quá bình thường, các ngươi phải biết, ngoại trừ tuyển thủ nhà nghề ở ngoài, còn có càng mạnh hơn một đám người đây, tuy rằng bọn họ rất ít lộ diện."
 
 	Hết thảy tiểu cô lương nhất thời kinh ngạc, tiếp theo sắc mặt mừng rỡ.
 
 	"Các ngươi đừng cao hứng, ta chỉ nói là có thể, hơn nữa tạp vụ sinh động người ở trong cũng có một nhân vật lợi hại, nhưng hết thảy bảng xếp hạng không có người này, cũng có thể là hắn."
 
 	Mọi người hiếu kỳ hỏi là ai, Liệt Diễm Hồng Thần chỉ là cười không nói...
 
 	ps: Thu thập xong nhà mới phát hiện không ký hiệu, sau đó mã một chương mới phát hiện không có ăn cơm tối, ta đã thành công đói bụng ngất...