Chương 1842: Sắt thép tân tinh 

	Lý Diệu hư ảnh bắn ra đến giữa không trung, ánh mắt của hắn kiên định mà tự tin, hoàn toàn không có loại kia bị vạch trần sự thật hẳn là xuất hiện bất kỳ tâm tình gì, trong ánh mắt của hắn chỉ có tất thắng tự tin.

	"Cái này thứ hai, ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy. Đến lúc đó, chính diện chiến trường ngươi tường thành sẽ vỡ vụn, căn bản cũng không cần ngươi lãng phí thời gian đi ra ngoài ứng chiến, chúng ta sẽ đánh đi vào. Ngươi sẽ hai mặt thụ địch, thứ vị diện Ogre đại thuật sĩ, ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón ngươi vận mệnh sao."

	Lý Diệu quá bá đạo, đơn giản chính là xem toàn bộ thứ vị diện Ogre vì không có gì, đại thuật sĩ ngược lại là không có sinh khí, sắc mặt xanh xám, Lý Diệu mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng không có cho hắn lật bàn cơ hội, kế hoạch của hắn thất bại.

	Ngược lại là cái khác Ogre cường giả sắc mặt giận dữ, nhao nhao giận dữ mắng mỏ Lý Diệu cuồng vọng.

	Nhưng các người chơi trong lòng hào hùng cùng haki cũng bị kéo theo bắt đầu, đều phi thường chờ mong chuyện phát sinh kế tiếp, bọn hắn hiếu kì, là cái gì cho Lý Diệu cường đại như thế tự tin.

	Một màn này đồng dạng bị từng cái trận doanh các đại lão nhìn thấy, nhao nhao cảm thán dạng này tân binh, vì cái gì bọn hắn trận doanh không có, mặc kệ Lý Diệu có phải hay không khoác lác.

	Nhưng dám trực diện một chủng tộc lãnh tụ, mà lại tự tin như vậy, còn làm cho đối phương á khẩu không trả lời được, loại khí thế này cùng đảm phách cũng đã đầy đủ.

	"Thật sự là thật can đảm, hảo phách lực a." Troll thủ lĩnh thở dài nói: "Như hắn tuổi như vậy ta chỉ bất quá mang theo một chi quân đội tập kích Naga nơi trú quân, lúc trước giết mười vạn Naga nhượng bộ lui binh, ta lúc ấy đắc chí vừa lòng, hiện tại cùng tiểu gia hỏa này so sánh, ta vậy cũng là trò trẻ con."

	Đầu trâu tù trưởng cũng nói: "Như hắn tuổi như vậy, ta lúc ấy còn mang theo tộc nhân kéo dài hơi tàn, tránh né Centaur truy sát."

	Đại tù trưởng nói: "Như hắn tuổi như vậy, ta còn tại Nhân loại giác đấu trường bên trên giác đấu, không sợ các ngươi trò cười, trở thành sân thi đấu chi vương mới là ta ngay lúc đó mộng tưởng."

	Nhiếp chính vương cười khổ: "Các ngươi còn muốn làm năm, chẳng lẽ đều không cảm thấy hắn khẩu khí cũng quá lớn à. Chính là chính chúng ta dốc hết toàn tộc chi lực, không trả giá đắt cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh hạ nơi này đi."

	"Hiện tại vấn đề là, chúng ta mới đốc quân thế mà thu phục một cái Ogre bộ tộc, cái này bộ tộc lại có quy củ như vậy, nếu để cho thứ vị diện Ogre trước thời gian phát hiện, chúng ta chỉ sợ phiền phức lớn rồi." Đại tù trưởng nói.

	Một mực trầm mặc nữ vương đột nhiên nói: "Hiện tại chúng ta trận doanh có được một cái Ogre bộ tộc, có phải hay không có thể đem đại tù trưởng ngươi vị kia lão bằng hữu cho tranh thủ lại đây."

	Mặc dù nữ vương chưa hề nói tên của người này, nhưng mọi người đều biết nữ vương nói tới ai, chính là tuân theo Thú Vương chi đạo Rexxar, hắn nên tính là trên thế giới này cường đại nhất Thú Vương thợ săn.

	Chính hắn bản thân thực lực không cần phải nói, hắn có được cấp Thế Giới sủng vật tối thiểu năm sáu cái trở lên, đây là hắn hiển lộ ra.

	Rexxar tuyệt đối có thể một cái đỉnh ba, không chút nào khoa trương.

	Đại tù trưởng lắc đầu: "Hắn có kiên trì của hắn, bất quá nếu là Liệu Nguyên Chân chiếm lĩnh người chủ thành này, đồng thời đứng vững gót chân, cũng cho Ogre một đầu quang minh một chút tương lai, như vậy vị lão bằng hữu này dù sao cũng sẽ chiếu cố Liệu Nguyên một chút, thậm chí ở bên kia thường trú cũng có thể."

	Wokeen giật mình: "Ngươi thật đúng là vì ngươi đệ tử chiếu nghĩ, bây giờ liền bắt đầu an bài cho hắn về sau sự tình."

	Vài người khác cũng bừng tỉnh đại ngộ, lấy nữ vương thông minh, làm sao lại không biết không có khả năng thuyết phục Rexxar, rõ ràng là điểm một chút, lùi lại mà cầu việc khác.

	"Ta tận lực đi, nhìn xem Liệu Nguyên đến cùng có cái gì thủ đoạn đi, cái gọi là công thành máy móc thật thần kỳ như vậy à." Đại tù trưởng nhìn về phía hư ảo hình tượng.

	Trên chiến trường, trùng tộc đại quân tụ tập, người chơi quân đội vẫn như cũ cùng Ogre đại quân tại tường thành tử chiến, bầu trời cũng là phấn chiến không ngớt.

	Cạch cạch cạch...

	Bén nhọn kim loại tiếng đánh âm vang lên, Lý Diệu thanh âm truyền khắp toàn trường: "Tạm thời lui binh, chúng ta công trình máy móc đã chuẩn bị hoàn tất, đợi thành phá đi đi sau động tổng tiến công."

	Người chơi quân đội giống như thủy triều đồng dạng lui trở về, Ogre chỉ là thả ra mấy đợt mưa tên, chỉ bất quá tạo thành trán sát thương có hạn.

	Kinh lịch vượt qua một ngày một đêm đại chiến, cho dù tuyệt đại đa số thi thể bị Lý Diệu ong thợ nhóm mang về khung không gian,

	Nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được chiến đấu thảm liệt, một đoạn lớn tường thành đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, từng đoạn huyết hồng pha tạp tại trên tường thành, lộ ra phá lệ túc sát.

	Lục địa quân đội lui, nhưng không quân cũng không có đình chỉ chiến đấu, vẫn tại bầu trời điên cuồng chém giết.

	Nhưng quay chung quanh tường thành chiến trường tạm thời yên tĩnh trở lại, Ogre nhóm chỉ có thể trơ mắt nhìn các người chơi không ngừng triệu hoán quân đội của bọn hắn, tạo thành từng cái quân đội.

	Bộ tham mưu mặc dù không chỉ huy như thế nào tác chiến, nhưng tuyên bố nhiệm vụ, chỉ định chiến trường quy hoạch chiến trường là chức trách của bọn hắn.

	Các người chơi có thể như thế có thứ tự chiến đấu không có phát sinh hỗn loạn, Tinh Hỏa đám người có thể nói đã hao hết công phu.

	Ogre nhóm không có cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn phía dưới người bài binh bố trận.

	Theo quân đội tăng nhiều, cho dù là tại đầu tường Ogre cũng là một chút không nhìn thấy đầu, huống chi người phía dưới, cái gì là biển người,  đây chính là, khổng lồ như thế quy mô chiến đấu, vẫn là tại cùng một cái trên chiến trường, cái này tại trong hiện thực cơ hồ là không thể nào.

	Gần một khắc đồng hồ, từng cái quân trận còn tại không ngừng xuất hiện, rất nhiều Ogre đều không giữ được bình tĩnh muốn gọi rầm rĩ lấy giết ra tới.

	Dài như thế tường thành, cửa thành trọn vẹn năm cái, nhưng cuối cùng như thế, Ogre muốn hoàn toàn bày ra trận hình cũng từ năm cửa hộ bên trong ra cũng cần một giờ.

	Bằng không, đối phương phát động tập kích, bọn hắn trận tuyến liền sẽ sụp đổ.

	Ngay tại từng cái quân trận thành hình thời điểm, từng cái cỗ máy chiến tranh cũng hoàn toàn chuẩn bị hoàn tất, Goblin công trình sư nhóm cùng Tinh Hỏa chiến tranh công trình học các người chơi đình chỉ bận rộn.

	Từng chiếc to lớn xe ngựa lôi kéo bao khỏa chặt chẽ đồ vật đi vào phụ cận, kéo ra vải dầu phụ cận nhân tài nhìn thấy từng cái to lớn đường kính vượt qua năm mã giống như kim loại bánh xe tràn đầy gai nhọn kim loại u cục.

	Hết thảy một trăm cái máy phát xạ, trải qua thời gian dài lắp ráp mới hoàn thành.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Lý Diệu hư ảnh, mà đại thuật sĩ hình ảnh cũng không chút nào yếu thế, hai người ánh mắt đụng nhau giống như sinh ra vô số hỏa hoa.

	"Cái này ngươi hao tổn tâm cơ, tốn hao một ngày một đêm mới lắp ráp hoàn tất đồ vật, không phải ta xem thường ngươi, ta tường thành không có khác ưu điểm, chính là cao lớn nặng nề, chính là ngươi chiến hạm ma năng pháo cũng không thể rung chuyển, loại vật này sao, ta nhìn cũng liền như thế." Đại thuật sĩ thử nói.

	"Đợi chút nữa ngươi liền kiến thức đến, chỉ bất quá chỉ hi vọng khi đó binh lính của ngươi sẽ không bị hù khóc." Lý Diệu quay đầu nhìn về phía phía dưới: "Ta đám thợ thủ công, ta Tinh Hỏa chiến tranh công trình học hội viên nhóm, các ngươi cố gắng thời gian dài như vậy, hiện tại liền để bọn hắn mở mang kiến thức một chút các ngươi thành quả, truyền ta quân lệnh, sắt thép tân tinh xuất động."

	"Sắt thép tân tinh phát động."

	"Sắt thép tân tinh phát động."

	Đại lượng cường tráng vô cùng Quilboar đổ mồ hôi như mưa lôi kéo to lớn sắt thép tân tinh đi vào to lớn cỗ máy chiến tranh trước mặt...