Chương 1411: Khô dương quân đoàn 

	Theo thứ vị diện dung hợp, Cổ thần thế giới đã mở rộng rất nhiều lần, hơn nữa không thể một lần truyền tống đến các nơi trên thế giới.

	Ở tình huống như vậy, hàng hải vượt đại lục trong lúc đó mậu dịch liền càng ngày càng phồn vinh, đặc biệt là theo thứ vị diện dung hợp cùng từ từ quen thuộc khai phá, càng ngày càng nhiều thương phẩm cần loại này mậu dịch đến chống đỡ.

	Cảng phồn thịnh, không chỉ là nP trong lúc đó, player bên trong cũng xuất hiện rất nhiều dựa vào hàng hải mậu dịch đến kiếm tiền công đoàn cùng player.

	Mỗi một điều tân đường hàng không mở ra đều mang ý nghĩa vô tận thương cơ, đặc biệt là trước hết thử nghiệm loại này mậu dịch người, chỉ cần có thể đem hàng hóa an toàn vận quá khứ, như vậy luôn có thể đại kiếm lời rất kiếm lời.

	Đương nhiên, tình huống như thế cũng dẫn đến hải tặc hoành hành, nắm giữ thuyền thậm chí thương thuyền cải tạo vũ trang chiến hạm player thậm chí không ít trực tiếp tự mình làm hải tặc, không dám cướp bóc cùng trận doanh player cùng nP, nhưng đối với đối địch trận doanh thương thuyền xưa nay sẽ không khách khí.

	Phe đối địch đều ngầm đồng ý loại hành vi này, có thể cho đối phương trận doanh tạo thành phiền phức tự nhiên là cầu cũng không được.

	Vậy thì để vốn là hải tặc hoành hành mậu dịch tràn ngập nguy cơ, nhưng không chịu nổi lợi ích đại, loại này mậu dịch trái lại là càng ngày càng phồn vinh.

	Đừng nói những hạm đội khác, chính là Tinh Hỏa thương thuyền đều từng đụng phải rất nhiều thứ cướp bóc, có điều nắm giữ chân chính chiến hạm, Tinh Hỏa player chơi những này mậu dịch cũng sẽ kết đội mà đi, chỉ cần thương thuyền số lượng đạt đến yêu cầu là có thể dùng khá là rẻ giá cả thuê hạm đội hộ tống.

	Đây là Tinh Hỏa bên trong vận hành tình hình, phân so với kế tỉ mỉ.

	Lần này Lý Diệu làm ra động tĩnh lớn như vậy, Tinh Hỏa những kia chơi hàng hải mậu dịch người tự nhiên động tâm, chỉ có điều Lý Diệu không có cho bọn họ ưu đãi, chỉ là để chiến hạm vận tải số lượng nhất định vũ khí đến dương phàm cảng.

	Tinh Hỏa các người chơi lần thứ hai thành lập đội buôn, muốn theo hạm đội cùng đi.

	Đương nhiên, Lý Diệu rõ ràng, khô pháp giả số lượng đông đảo, chỉ là dựa vào thành Ngân Nguyệt khẳng định không có thể giải quyết vấn đề.

	Hơn nữa coi như hàng hóa vượt qua cũng không sợ, thành Ngân Nguyệt không thiếu tiền, khuyết chính là các loại vật tư, bao nhiêu đều là không đủ, khô dương quân đoàn dùng mãi không hết có thể tương đương cho những chỗ khác.

	Vô số người bắt đầu điên cuồng mua đủ loại hàng hóa, thậm chí còn có mua tương ứng binh khí cùng áo giáp.

	Muốn đến dương phàm cảng, cần thiết phải chú ý hai phe thế lực, một mặt chính là chiếm giữ ở Windrunner chi tháp vong linh thế lực, bọn họ nắm giữ vong linh hạm đội, phi thường khó chơi. Mặt khác một luồng chính là Bắc Hải hải tặc.

	Hắc ám trận doanh người tốt nói, có thể từ u ám thành triệu tập các loại vật tư lên thuyền sau gần như chạy hai phần ba lộ trình sau liền sẽ đối mặt vong linh hạm đội uy hiếp.

	Mà trung lập đại lục nhưng là nhất định phải từ một hướng khác lại đây, cần đi qua Bắc Hải hải tặc phạm vi thế lực.

	Mặc dù là loại này phức tạp tình huống cũng không có giảm bớt các người chơi nhiệt tình, vô số chơi chuẩn bị vật tư muốn sớm một chút xuất phát, u ám thành vị trí đồ bờ biển đã tràn đầy đủ loại thuyền.

	Cùng lúc đó, ở thành Ngân Nguyệt đại quân bên dưới, chiếm giữ ở dương phàm cảng cùng phụ cận khô pháp giả cơ hồ bị một lưới bắt hết, thành Ngân Nguyệt dùng một loại cực lớn thôi miên phép thuật, sau đó phái quân đội trực tiếp tù binh.

	Nếu là bình thường thành thị, nhất định có thể ứng đối cái này thôi miên phép thuật, nhưng biến cuồng loạn khô pháp giả liền không xong rồi, trực tiếp bị thôi miên.

	Thành Ngân Nguyệt đại quân không có thương tổn được một binh một tốt, trực tiếp bị tóm.

	Mà Đại Ma Đạo Sư càng là ở dương phàm cảng lãnh chúa bên trong tòa phủ đệ kiến tạo một to lớn có thể chứa đựng hơn vạn người cự trận, pháp trận này lấy ấn tỷ làm trụ cột, có thể bảo đảm khô pháp giả môn khôi phục thần trí sau có thể bị ấn tỷ cùng Lý Diệu hắc ám chi xúc kết hợp lên chỉ huy, mà sẽ không để cho Rose nữ thần cảm ứng được hoặc là khống chế ảnh hưởng.

	Trải qua ba ngày bận rộn, vượt qua 120 vạn khô pháp giả bị tỉnh lại thần trí, thêm vào hiến tế các loại châu báu cái gì thu được thân hình, những này khô pháp giả đã trở thành Thần vệ, ủng có nhất định thần tính điều khiển quyền lợi.

	Cho tới vấn đề tiếp liệu, thành Ngân Nguyệt tuy rằng vật tư khuyết thiếu, nhưng trong thời gian ngắn vẫn là có thể chống đỡ, đầy đủ đợi được vật tư đến.

	120 vạn Thần vệ bên trong, trong đó vượt qua bảy mươi vạn là người bình thường, nói là người bình thường cũng không chính xác, bọn họ ở tai nạn trước đều là người bình thường công dân, nhưng trên thực tế bọn họ đều có sở trường riêng,

	Tối không ăn thua cũng là cái pháp sư. Có thể thấy được cao tinh linh bên trong phép thuật phổ cập trình độ.

	Vì lẽ đó trên thực tế, căn cứ một ít muốn tòng quân công dân, Lý Diệu thành lập quân đoàn số lượng vượt qua bảy mươi vạn.

	Nhưng những vấn đề này cũng không ít, thực lực của những người này bất nhất, phân chia lên cũng không dễ dàng.

	Để Lý Diệu kinh ngạc chính là bảy mươi vạn quân đoàn bên trong, pháp sư số lượng vượt qua một phần ba, cũng chính là hai mười khoảng năm vạn người. Những người còn lại ở trong, du hiệp nắm giữ 15 vạn. Sau đó phá pháp giả nắm giữ mười vạn, thuật sĩ nắm giữ mười vạn, mục sư nắm giữ mười vạn.

	Kẽ hở rất rõ ràng, không có có thể chịu cận chiến nghề nghiệp, phá pháp giả mặc dù là cận chiến, nhưng lại hướng với phát ra nghề nghiệp.

	Hơn nữa từng người quân đoàn bên trong, vượt qua một phần ba số lượng các binh sĩ thực lực khá là yếu, chỉ có thể làm thành quân trị an đội sử dụng, nói cách khác, chân chính có thể dùng để chiến đấu trên thực tế cũng là bốn mươi vạn ra mặt. 

	Thêm vào vũ khí áo giáp tổn hại cổ xưa, không có tương ứng tiếp tế, căn bản cũng không có một trận chiến tư cách.

	Lý Diệu không thể không đem chính mình bảo lưu áo giáp tạm thời lấy ra khẩn cấp, nhưng phần lớn có thể lựa chọn bạch bản chế tạo áo giáp, tiếp tục đi săn khô pháp giả đầy đủ, nhưng cùng chân chính cường quân tác chiến là không cần nghĩ.

	Bởi vì bọn họ tướng mạo biến hóa, da dẻ hiện ra màu xám đen hoặc là xám trắng, hơn nữa con mắt đã biến thành xám trắng, thân hình cũng phát sinh một chút biến hóa, liên tục bị ma năng, Rose hắc ám sức mạnh ảnh hưởng, trên thực tế bọn họ đã phát sinh biến dị.

	Vì lẽ đó phổ thông cao tinh linh không hẳn nguyện ý cùng bọn họ sinh hoạt chung một chỗ, chí ít còn cần một ít thời gian hòa vào.

	Lý Diệu hiện đang lợi dụng phổ thông công dân chính đang toàn lực nghỉ ngơi dương phàm cảng, nơi này ở trong vòng hai tháng sẽ trở thành khô dương quân đoàn tạm thời trụ sở.

	Cũng còn tốt chính là, những này phổ thông công dân có thể không phải là không có dùng.

	Bọn họ có tinh thông trồng trọt, có tinh thông đi săn, có tinh thông các loại cấp phó nghiệp, vì lẽ đó rất nhanh, những người này bị phân phối đến từng người cương vị.

	Quân đoàn huấn luyện nghỉ ngơi, bố trí đội ngũ. Mà phổ thông công dân nghỉ ngơi quê hương, có sở trường công dân nhưng là các Triển đồn trưởng, một tuần lễ hậu, dương phàm cảng đã biến ra dáng.

	Lý Diệu từ bên trong đề bạt ra tương ứng quan chức, từng người phụ trách chính mình một bãi sự tình, Lý Diệu đúng là biến khinh nới lỏng.

	Hiện tại tất cả sắp xếp, còn kém những kia chơi mậu dịch player mang theo hàng hóa đến rồi. Có điều chuẩn bị vật tư cũng là cần cần thời gian, nhanh nhất mấy người đã xuất phát.

	Những này đều không phải Lý Diệu quan tâm, ngược lại an toàn những kia player tự gánh vác, đến rồi tự nhiên có thể kiếm tiền, bị chặn được cũng không liên quan Lý Diệu sự tình.

	Hắn hiện tại chỉ là chú ý hai việc, một cái chính là đầu mối chính phó bản trước trí nhiệm vụ, mấy cái trận doanh tinh nhuệ player đều vội vàng làm trước trí nhiệm vụ kiếm lấy công huân, còn có một cái chính là quay chung quanh ba cái thế giới dưới lòng đất vũ khí...