Chương 351: Thao tác tinh vi
 
 	      
 
 	Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, bên cạnh hắn tự bạo cừu cũng nhanh chóng phân tán, cũng không có tụ tập cùng nhau.
 
 	Tự bạo cừu chế tác được mặc dù là khá là ổn định bom, bình thường va chạm cùng tấn công từ xa cũng không thể để tự bạo cừu nổ tung, thế nhưng hỏa diễm phép thuật dẫn bốc cháy tự bạo cừu tỷ lệ vẫn là rất lớn.
 
 	Nếu là tự bạo cừu khoảng cách quá gần, lấy hiện tại chế tác vật liệu tới nói, phi thường dễ dàng gây nên xích tính nổ tung.
 
 	"Trốn là không có tác dụng, đây là thường quy sân đấu, mặc dù là to lớn hơn nữa cũng là có hạn độ." Huyễn Thần xem qua Lý Diệu súng ngắm, vì lẽ đó cũng không cho hắn sử dụng cơ hội.
 
 	Cùng hết thảy triệu hoán loại nghề nghiệp như thế, bọn họ bản thân khá là yếu đuối, hắn có lòng tin đỡ lấy phổ thông cung tên công kích, nhưng súng ngắm hắn không dám mạo hiểm cái này trước tiên, vì lẽ đó mặc dù là tới gần Lý Diệu, phía trước nhất cũng có sắt thép thạch ma ngay ở trước mặt, bên người lại có viễn trình Khô Lâu tuỳ tùng.
 
 	"Ai nói ta muốn chạy trốn." Lý Diệu hơi suy nghĩ, bên người năm cái tự bạo cừu nhằm phía Huyễn Thần.
 
 	"Không đáng chú ý." Huyễn Thần bên người năm cái viễn trình hỏa diễm Khô Lâu cánh tay ánh sáng lấp loé, hiển nhiên là ở chọn đọc Hỏa Cầu Thuật.
 
 	Phần phật...
 
 	Năm cái quả cầu lửa phi bắn ra, nhưng ngay ở quả cầu lửa muốn oanh kích đến tự bạo cừu thời điểm, nguyên bản thẳng tắp đi tới tự bạo cừu đột nhiên bắt đầu chuyển hướng, né tránh năm cái quả cầu lửa, tiếp tục hướng về Huyễn Thần phương hướng tiếp tục chạy băng băng.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Năm cái quả cầu lửa cũng không có đánh trúng, mà là oanh kích trên mặt đất sản sinh năm cái cháy đen khu vực.
 
 	"Thao tác tinh vi."
 
 	Huyễn Thần con ngươi thu rụt lại, cùng trước đây bàn phím chuột thời đại không giống, hiện tại Phân Thần đối(đúng) sủng vật tiến hành toàn diện điều khiển cũng là thuộc về thao tác tinh vi một loại.
 
 	Trước đây thật lâu thao tác tinh vi, cần rất nhanh tốc độ tay. Nhưng hiện tại thao tác tinh vi cần rất mạnh lực lượng tinh thần, bình thường player ở bản thân bất động tình huống có thể làm được đối(đúng) sủng vật điều khiển.
 
 	Một số cao thủ có thể ở không ảnh hưởng động tác của mình đồng thời điều khiển sủng vật, như vậy mới có thể đạt đến tốt nhất phối hợp, do đó sản sinh làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.
 
 	Nhưng có thể làm được điều khiển năm cái sủng vật đồng thời, mặc dù là thường thường chịu đến lực lượng tinh thần huấn luyện người có thể làm được cũng là hiếm như lá mùa thu như thế hi hữu.
 
 	"Có dám hay không so một lần?" Lý Diệu cười nói: "Đương nhiên, ngươi không muốn so sánh với cũng không được, này có thể không thể kìm được ngươi."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời, ở góc hắn vẫn như cũ nhanh chóng đem tự bạo cừu từng cái từng cái đặt trên đất.
 
 	Đồng thời, nguyên bản năm cái tự bạo cừu cũng đã tiếp cận đến Huyễn Thần hai mươi mã khoảng cách.
 
 	"Vậy thì thử một lần."
 
 	Huyễn Thần mặc dù biết Lý Diệu lực lượng tinh thần mạnh, nhưng dường như hắn cao thủ như vậy tự nhiên có chính mình ngạo khí, hơn nữa chính như Lý Diệu nói như vậy, hắn hiện đang không có cái gì lựa chọn.
 
 	Nếu là hắn không lấy thao tác tinh vi ứng đối, những kia chỉ là dựa vào bản năng tinh anh vong linh Khô Lâu, không thể chơi quá Lý Diệu.
 
 	Nhìn đối phương tự bạo cừu quá hơn nhiều, như vậy tiêu hao tổn nữa, chính mình rất chịu thiệt.
 
 	Hắn nhận năm cái hỏa diễm Khô Lâu quyền khống chế, trực tiếp bắt đầu phóng thích Hỏa Cầu Thuật.
 
 	Lần này hắn dùng tới một chút Tiểu Hoa chiêu, Lý Diệu tự bạo cừu bị nổ phá huỷ một.
 
 	Còn lại bốn cái hai cái nổ ở sắt thép thạch ma trên người, tạo thành ba, bốn trăm thương tổn, nhưng loại này thương tổn đối(đúng) dùng vũ khí màu tím cho gọi ra đến thạch ma không quan hệ đau khổ.
 
 	Còn lại hai cái cừu phân biệt nổ ở hai cái cận chiến Khô Lâu trên người, phân biệt tạo thành một ngàn một, hai thương tổn. Nhưng cũng có điều là tinh anh Khô Lâu một phần ba lượng máu.
 
 	"Chút lòng thành, không quan hệ đau khổ." Huyễn Thần vẫn như cũ vững vàng tới gần Lý Diệu, hơn nữa hắn đi vị vô cùng cẩn thận, không chút nào cho Lý Diệu xạ kích cơ hội. Hắn nhưng là đã được kiến thức Lý Diệu siêu xa tầm bắn cùng quỷ dị khó lường bắn ra bản lĩnh, không có chút nào dám bất cẩn.
 
 	"Có đúng không, vậy dạng này đây." Lý Diệu một bên tiếp tục đem tự bạo cừu thả ra ngoài vừa nói, đồng thời hai bên phân biệt lại có năm cái Khô Lâu nhằm phía những kia trước mặt chạy tới Khô Lâu.
 
 	"Mười cái a, có chút khó khăn, nhưng không phải không được." Huyễn Thần nở một nụ cười, mười cái hỏa diễm Khô Lâu đồng thời làm ra tương đồng hai tay tạo thành chữ thập động tác biểu thị tiếp quản mười cái Khô Lâu quyền khống chế.
 
 	Trên thính phòng khán giả nhìn thấy song phương đều có thể ở không ảnh hưởng chính mình hành động đồng thời điều khiển năm cái sinh vật triệu hồi cũng đã kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Bây giờ nhìn đến song phương lại đồng thời điều khiển mười cái, đang ngồi đều là cao thủ, đều phi thường rõ ràng này có thể làm được như vậy trình độ ý nghĩa, nhất thời sân đấu ủng hộ tiếng như nước thủy triều.
 
 	"Không hổ là Huyễn Thần, lực lượng tinh thần lại mạnh như vậy, ta nói ta đều là thua nhiều thắng ít." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày.
 
 	"Đại ca ca đây là đụng tới đối thủ sao." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt lo lắng.
 
 	"Này một ván khó khăn, hội trưởng sinh vật triệu hồi điều kiện quá hà khắc rồi, đối mặt người chơi bình thường cũng còn tốt, nhưng đối mặt đối thủ mạnh mẽ, phỏng chừng đối phương sẽ không cho hắn cơ hội như thế." Lý tỷ thở dài nói rằng.
 
 	"Tuy rằng không biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa, nhưng ta quá giải hắn, nhìn hắn thần thái, hiển nhiên còn không dùng toàn lực." Tần Phượng Nghi nhỏ giọng nói.
 
 	"Cái gì, cùng Huyễn Thần giao thủ cũng không toàn lực ứng phó?" Thủ Hộ Thiên Sứ kinh ngạc thốt lên.
 
 	Mấy người kia cũng là lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Tương đối(đúng) sự lo lắng của bọn họ, những người khác cơ bản đều đứng Huyễn Thần một phương.
 
 	"Ha ha ha, cái này Liệu Nguyên còn thật sự coi chính mình nhất chi độc tú sao, không biết đạo cao thủ hàng đầu đều đang luyện tập lực lượng tinh thần."
 
 	"Ta liền nói sao, Huyễn Thần làm sao có khả năng ở lực lượng tinh thần trên bại bởi Liệu Nguyên, mười cái tự bạo cừu tính là gì, điều khiển mười cái Khô Lâu so cái gì phá cừu khó hơn nhiều."
 
 	"Cái gì người mới vương, cùng Huyễn Thần đời này người so sánh, quả thực nhược bạo..."
 
 	Bọn họ lời còn chưa nói hết, liền nghe đến Lý Diệu cười nói: "Huyễn Thần, mười cái chính là ngươi cực hạn sao, ta này còn vừa mới bắt đầu đây."
 
 	Theo Lý Diệu, Lý Diệu chu vi gần trăm cái tự bạo cừu đồng thời một trận, sau đó chia làm hai bên, đồng loạt nhằm phía những kia muốn đi đường vòng Khô Lâu.
 
 	Tự bạo cừu mỗi cái đều tách ra một khoảng cách, khiến người ta chấn động chính là, hơn trăm cái tự bạo mặt đơ cũng không phải thẳng tắp đi tới, mà là toàn bộ S hình con đường, khiến người ta không thể phỏng đoán.
 
 	Nếu là như vậy bọn họ còn có thể miễn cưỡng có thể tiếp thu, càng làm cho tất cả mọi người chấn động chính là, hơn trăm cái cừu S hình con đường cũng không phải quy luật, chỉnh tề như một, mà là xem ra lộn xộn.
 
 	Nhưng lộn xộn hết thảy tự bạo cừu đều không có phát sinh va chạm hiện tượng, chỉ là xem tình cảnh thế này cũng làm người ta nhìn hoa cả mắt, huống chi là điều khiển.
 
 	Mà giờ khắc này xem Lý Diệu, vẫn như cũ mặt không biến sắc, vẫn như cũ là đem từng cái từng cái tự vệ cừu thả trên mặt đất, mà mới ra đến tự bạo cừu cũng gia nhập S con đường tiến tới.
 
 	Nguyên bản còn sắc mặt bình tĩnh Huyễn Thần, giờ khắc này cũng là một mặt chấn động.
 
 	Hắn xưa nay chính là một tự kiêu người, từ khi có rèn luyện lực lượng tinh thần phương pháp, hắn ngay ở huấn luyện.
 
 	Tuy rằng hắn đã xuất ngũ, nhưng hắn huấn luyện so với (tỷ đấu) những kia không có xuất ngũ tuyển thủ còn muốn khắc khổ, mà hắn cũng được đền đáp.
 
 	Cụ hắn biết, lực lượng tinh thần của hắn, đừng nói tuyển thủ nhà nghề, chính là đặt ở toàn thể nhân loại cũng là đỉnh cấp.
 
 	Nhưng mà, khống chế mười cái nhưng là là hắn cực hạn, nhưng hắn hiện ở nhìn thấy gì, hắn quả thực không thể tin được con mắt của chính mình...