Chương 1754: Súc thế 

	Kỳ thật Lý Diệu cũng cảm thấy cùng một chỗ hành động có ý tứ một chút, nếu là bình thường tình huống mọi người cùng nhau cũng không tệ, dù sao cũng không chậm trễ thăng cấp.

	Nhưng bây giờ tình huống là, Tinh Hỏa cần chuẩn bị chiến đấu, mà Lý Diệu tự mình cũng cần mau sớm đem chuyện khẩn cấp xong xuôi.

	Trên thực tế dựa theo kế hoạch, Lý Diệu hai ngày trước nên một lần nữa cướp đoạt một cái pháo đài bay, đáng tiếc bị vây ở áo thuật trong tháp.

	Lý Diệu mặc dù biết một cái vong linh cường giả thao túng một chiếc pháo đài bay, nhưng khó tránh sẽ không xuất hiện cái gì biến cố ngoài ý muốn, vạn nhất người ta chạy sẽ tự mình địa bàn, vậy thì không phải là bằng vào Lý Diệu sức một mình có thể cầm xuống tình huống, muốn trả một cái giá thật là lớn cùng thời gian.

	Cho nên cùng đám người tách ra, hắc long long hậu liền biến trở về bản thể, nhanh như điện chớp chạy tới mã lạp đốn.

	Lý Diệu ngồi tại lưng rồng bên trên nhanh chóng xem diễn đàn bên trên các loại tin tức, tự nhiên, người chơi ở giữa chiến đấu càng thêm kịch liệt.

	Chỉ bất quá đều là một chút thời gian ngắn đẳng cấp không thể tăng lên tới max cấp các người chơi làm ầm ĩ, hơn nữa còn hô hào Địa cầu cái khác người chơi đoàn kết lại, giết một giết Alien uy phong, nhưng bắt đầu một chút đỉnh cấp công hội nếm thử đoạt lại thành thị thất bại về sau liền ẩn núp đi chuyên tâm thăng cấp.

	Cũng tạo thành những cái kia vứt bỏ tam đại trận doanh thành thị, đoạt không trở lại.

	Những thành thị kia vốn là tam đại trận doanh các người chơi thăng cấp dùng trọng yếu điểm tiếp tế, ở bên kia thăng cấp người bị giết không ít, ngoài hành tinh người chơi thì là càng thêm trào phúng, chế giễu Địa cầu người chơi vô năng.

	Địa cầu các người chơi tự nhiên biệt khuất, nhưng tạm thời lại không cho phép bọn hắn tùy tiện phát động, lại nói một cái công hội hai cái công hội công kích một tòa thành thị, vẫn là tại người ta chuẩn bị thời gian dài như vậy tình huống dưới, đi lên không phải muốn chết sao.

	Nhưng rất nhiều người chơi không hiểu, diễn đàn bên trên một đám chửi đổng, tại một chút người hữu tâm lôi kéo dưới, cuồng phún những cái kia đỉnh cấp công hội, Tinh Hỏa cũng không thể may mắn thoát khỏi, dù sao Tinh Hỏa danh tiếng chính thịnh.

	Mà một chút tiểu công hội đẳng cấp thấp, cố ý phát động tự sát thức công kích, tranh thủ đồng tình, cho thấy lập trường, mượn lần này cơ hội điên cuồng hấp thu hội viên.

	Tóm lại, diễn đàn bên trên quần ma loạn vũ, cái gì cũng nói, ngươi mắng ta, ta mắng ngươi, loạn thất bát tao.

	Mà trong trò chơi, đã đăng nhập vào trò chơi bắt đầu đến nay pk dầy đặc nhất thời kì, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Địa cầu tam đại trận doanh người chơi cùng ngoài hành tinh các người chơi loạn chiến.

	Hiện tại đã không chỉ là mười mấy cái trò chơi thành trì sự tình, mà là biến thành ngoài hành tinh người chơi cùng Địa cầu người chơi ở giữa tranh đấu.

	Càng là có người nói, đây là tinh tế từng cái chủng tộc đại hội về sau, những cái kia Alien không hài lòng lúc trước lợi ích phân phối, nhưng có hay không biện pháp, ở trong game lấy lại danh dự biện pháp, chính là hung hăng nhục nhã cùng chèn ép Địa cầu người chơi.

	Cũng có người đau lòng nhức óc hô hào, nói cái gì Địa cầu người chơi là ngoài hành tinh người chơi nhiều ít gấp bao nhiêu lần, ngược lại bị người ta ức hiếp, Địa cầu những cái kia đỉnh tiêm công hội như thế nào như thế nào chiếm tài nguyên không làm đợi chút đi.

	Lý Diệu nhìn một chút liền lười nhác nhìn, công hội chiến, thậm chí là đại quy mô công hội chiến, không phải muốn đánh thì đánh. Coi như Tinh Hỏa loại này không thiếu tiền công hội, cũng cần chuẩn bị, động viên vân vân.

	Nói làm liền làm, đối phó cái khác công hội có thể, tiến công thành thị lại khó khăn, tùy tiện hành động chính là muốn chết.

	Về phần đẳng cấp, quả nhiên như là Lý tỷ phán đoán, đã rất nhiều người chơi đến sáu mươi cấp, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều có người chơi vọt tới sáu mươi cấp.

	Hoàn thành nhiệm vụ Lý tỷ bọn người đồng dạng đã max cấp, cái khác phần lớn người cũng có thể trong vòng mấy ngày max cấp.

	Không đến nửa ngày thời gian, Lý Diệu đã đến mục đích, trên một ngọn núi nhìn phía xa mục đích của mình địa, mã lạp đốn.

	Mã lạp đốn, là tự nhiên Bán Thần trong đó một đứa con trai thần điện. Tự nhiên Bán Thần chính là Nguyệt thần sáng tạo ra sinh mệnh, sáng tạo một cái Bán Thần, có thể thấy được Nguyệt thần cường hãn.

	Tự nhiên Bán Thần hai đứa con trai, một cái trở thành Druid thánh địa, ánh trăng cánh rừng người lãnh đạo.

	Một cái thì là câu đáp đại địa công chúa, ở chỗ này sáng tạo ra một chủng tộc thần nhân, bán nhân mã Thuỷ Tổ.

	Để Lý Diệu hiếu kì chính là, đại địa công chúa, một cái Thổ nguyên tố cao cấp sinh mệnh, tự nhiên Bán Thần nhi tử, một cái huyết nhục sinh mệnh, đến cùng là như thế nào gây giống hậu đại, mà lại căn cứ ở kiếp trước nhìn thấy qua đại địa công chúa dáng vẻ,

	Lý Diệu thực sự không cách nào tán đồng vị nhân huynh này thẩm mỹ.

	Càng hố cha chính là, hắn sáng tạo ra một chủng tộc, nhưng thượng cổ chi sau chiến, mạnh lên bán nhân mã, cũng chính là hắn mấy con trai đem hắn cho xử lý.

	Mà đại địa công chúa thì là biến có chút điên điên khùng khùng, cả ngày trông coi hắn trượng phu phần mộ không chịu động địa phương, cái này đều một vạn năm.

	Gần nhất mã lạp đốn bị vong linh thế lực ngấp nghé, hoặc là nói là cùng mã lạp đốn công chúa hợp tác, đưa tới hắc ám trận doanh bất an, phái ra quân đội cùng người chơi muốn đánh hạ nơi này, nhất là tam đại bộ tộc một lần nữa tụ tập tại mã lạp đốn phụ cận, càng làm cho hắc ám trận doanh cảnh giác.

	Cứ việc hiện tại toàn bộ thế giới đều bởi vì thành thị mất đi hỗn loạn một mảnh, nhưng nơi này vẫn như cũ dựa theo kế hoạch lúc đầu tiến hành.

	Không ít công hội tiếp nhận nơi này nhiệm vụ, tự nhiên không có khả năng nói buông xuống liền để xuống, cho nên mã lạp đốn vẫn như cũ chiến hỏa thiêu đốt.

	Các người chơi tạo thành quân đội vây quanh mã lạp đốn cùng bán nhân mã cùng vong linh đại quân đối nghịch chinh chiến bất hủ.

	Hiện tại phía dưới cũng là vô cùng náo nhiệt,  đại chiến tiến hành rất kịch liệt, mà Lý Diệu hiểu rõ đại khái tình huống về sau, đem ánh mắt đặt ở trên bầu trời pháo đài bay.

	Từ ngoại hình bên trên nhìn, cái này cùng khô dương số không có cái gì quá lớn khác nhau, nhưng công năng có một ít khác biệt, ngược lại là phù hợp hắc ám trận doanh thẩm mỹ.

	Phía trên hoả pháo cùng máy ném đá đưa lên không phải đạn năng lượng, mà là ôn dịch thùng, đây quả thực là vì nữ vương chế tạo riêng ngồi hạm.

	"Chủ nhân, ngươi muốn cường công, vẫn là trí lấy?" Hắc long long hậu hỏi.

	Lý Diệu hỏi: "Cường công ngược lại là có thể, dù sao ba người chúng ta, tăng thêm Titan chi kích phục chế. Chỉ bất quá biến số quá lớn, loại điều nào pháo đài bay có thể trình độ nhất định không gian dời vọt, nếu là đối phương nổi điên, dời nhảy đến đối phương vong linh quân vương bên kia, chúng ta chỉ sợ rất khó toàn thân trở ra, hiện tại loại này thời điểm then chốt, ta cũng không thể chết, không phải rơi mất phẩm cấp là một mặt, cho đạo sư lễ vật cũng sẽ ngâm nước nóng."

	"Vậy liền trí lấy, áo đen, ngươi nói làm sao trí lấy biện pháp." Lam long long hậu nói.

	"Đầu tiên xác định đối phương quan chỉ huy tối cao, sau đó thừa dịp quan chỉ huy trên boong thuyền thời điểm, áo lam ngươi đến lúc đó đem chúng ta truyền tống đến nội bộ, lấy ngươi đối ma võng chưởng khống, căn bản liền sẽ không gây nên bất cứ ba động gì, đến lúc đó chúng ta chui vào phòng thuyền trưởng, ta bố trí một cái pháp trận, chỉ cần quan chỉ huy của đối phương tiến đến, cam đoan sẽ không để cho bất luận kẻ nào phát giác tình huống dưới giết chết quan chỉ huy đối phương." Hắc long long hậu nói.

	Lam long long hậu gật đầu: "Ta ngược lại thật ra có thể làm được, nhưng đối phương quan chỉ huy cũng không phải chúng ta có thể khống chế, bất quá cũng tốt, liền tính toán vạch ra hiện chỗ sơ suất, đến lúc đó chúng ta thi triển lôi đình thủ đoạn chính là, bất quá chủ nhân còn cần cho ta một cái phục chế thể, dạng này ngoài ý muốn nổi lên, ta lần nữa khải pháp ứng phó."

	"Ngươi còn nghiện đúng không, bất quá có cơ hội ta cũng muốn thử một chút, khải pháp trạng thái quả thật có thể gia tăng ngươi ta đối pháp tắc cảm ngộ." Hắc long long hậu cười nói...