Chương 1704: Áo thuật chi tháp 

	Lý Diệu lập tức tới hào hứng, hợp tác, hắn đương để có hứng thú.

	Biển sâu thế nhưng là một bảo tàng khổng lồ, mà lại diện tích cũng so lục địa lớn hơn rất nhiều, nhất là Cấm Kỵ Chi Hải, kia căn bản là sinh linh tuyệt tích, chỉ có dưới biển sâu sinh vật mới có thể gian nan sinh tồn.

	Nhưng trong này thế nhưng là các Titan cải tạo thế giới này trong nước lò luyện một trong, vô luận là tài nguyên vẫn là trân bảo, thậm chí là di tích đều là tương đối nhiều.

	Bây giờ Cổ Thần thế giới nguy cơ tứ phía, từng cái trận doanh cùng thế lực vội vàng vững chắc địa bàn, căn bản là bất lực đem xúc tu xâm nhập đến dưới biển sâu.

	Nhưng chỉ là hải dương mặt ngoài tài nguyên liền đã dẫn phát vô số tranh chấp, nếu là có thể cùng cao trí tuệ lý trí Naga hợp tác, vô luận là đối Lý Diệu người, vẫn là đối tinh hỏa, thậm chí Khô Dương quân đoàn tới nói đều là một kiện cực kỳ tốt sự tình.

	Nhưng đàm phán chính là như vậy, vô luận Lý Diệu như thế nào khát vọng, nhưng cũng sẽ không biểu hiện ra cỡ nào cấp bách. Mà lại sự tình rõ ràng, Naga càng thêm nhu cầu chính mình.

	Như vậy cũng tốt so hai người nam nữ nhận thức đến yêu đương, vô luận hai người cỡ nào tốt quan hệ, ai trước thổ lộ, ai trước biểu hiện ra nhu cầu, người đó là bị động một phương, bị thổ lộ một phương liền chiếm cứ chủ động.

	Đàm phán cũng giống như vậy, nếu như Lý Diệu biểu hiện quá mức cấp bách, nhu cầu cảm giác quá cường liệt, như vậy thì không thể lấy cái giá thấp nhất đổi lấy nhiều nhất chỗ tốt.

	Hợp tác là tiền đề, nhưng còn cần một phen đánh cờ cùng đấu.

	"Hợp tác, hợp tác cái gì, hợp tác thế nào?" Lý Diệu nhàn nhạt hỏi.

	Tina Tinh Ngữ mỉm cười: "Cụ thể chân chính hợp tác ta hiện tại còn không thể nói cho ngươi, ngươi chỉ là sơ bộ rơi vào trong mắt của ta, những người khác cũng có nhân tuyển của bọn hắn. Muốn chân chính hợp tác, thế lực của ngươi vẫn là đơn bạc một chút, cho nên chúng ta có thể triển khai ta quyền hạn bên trong sơ bộ giao lưu, chúng ta có thể giao dịch. Chúng ta cung cấp dưới biển sâu các loại bảo vật cùng tài nguyên, mà ngươi thì là cung cấp cho chúng ta cần tài nguyên, đôi bên cùng có lợi."

	Lý Diệu trong lòng trong bụng nở hoa, nhưng ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc, trầm tư.

	"Ngươi không muốn bại lộ cùng chúng ta quan hệ, có chỗ lo lắng cũng là nên, bất quá ngươi khống chế lãnh địa cơ bản đều tại hải vực. Mà lại căn cứ tình báo của ta , có vẻ như cái kia đất bồi cảng địa phương ngươi lợi dụng nhiều mặt rắn khống chế không ít thấp trí tuệ Naga, hết thảy giao dịch đều có thể trong bóng tối, trong biển tiến hành."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Giao dịch ngược lại là có thể, bất quá chúng ta chỉ cần biển sâu hi hữu bảo vật cùng vật tư, ngươi hẳn phải biết, ta có người nhái lặn đường dây này, mà lại chính ta trong nước bộ đội cũng có một chút, đối với biển cạn đồ vật cũng không làm sao cảm mạo."

	Tina gật gật đầu: "Những này đều dễ nói, chỉ cần lẫn nhau đều có cần địa phương mới có thể đạt thành nhất định hợp tác, ngươi yên tâm, chúng ta ôn hòa phái vẫn như cũ cho là mình là tinh linh, tuyệt đối sẽ không hại tộc nhân của mình, chờ thời gian dài, chúng ta nhìn thấy ngươi thành ý, cũng khảo sát ngươi càng thêm kỹ càng tư liệu, nếu có một ngày chúng ta chiều sâu hợp tác, ngươi sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được chỗ tốt."

	Lý Diệu cười cười: "Chỗ tốt, chỗ tốt gì, như là đối đãi Illidan kia dạng, các ngươi điều động một bộ phận chân chính vương bài Naga quân đội vì ta hiệu lực à."

	"Nếu như ngươi đã chứng minh giá trị của ngươi, cao hơn Illidan, hoặc là cùng Illidan đồng dạng đẳng cấp, điều động quân đội hiệu trung ngươi cũng không phải là cái gì khốn cái nào sự tình." Tina cười giống như một cái lão hồ ly: "Mà lại đây chỉ là trong đó chỗ tốt, cụ thể chờ ngươi để chúng ta tín nhiệm về sau nói đi."

	Lý Diệu cũng không dây dưa cái đề tài này, đã cùng ôn hòa phái Naga cùng một tuyến, cũng không cần thiết gấp tại nhất thời, đây là một trận đánh cờ, hắn sẽ đem cụ thể hiệp đàm giao cho Lý tỷ, Lý tỷ nhưng so sánh hắn chuyên nghiệp không biết bao nhiêu lần.

	Có một cái đơn giản hiệp nghị, song phương cũng có một điểm tín nhiệm cơ sở.

	Lý Diệu không có đi xách vừa mới oanh tạc cái này phế tích sự tình, Tina đồng dạng ăn ý không có nói, trên cơ bản coi như vừa mới xung đột chưa từng xảy ra.

	Sau đó hai người lại hàn huyên một hồi tinh linh lịch sử huy hoàng, đồng thời thổn thức cảm khái một phen, song phương đều có lôi kéo đối phương, hòa hoãn quan hệ tâm tư, tự nhiên là trò chuyện vui vẻ.

	Đợi quan hệ hoàn toàn hòa hoãn, Tina mới hỏi: "Ta còn là rất nghi hoặc, các ngươi vì cái gì đối cái này áo thuật tháp cảm thấy hứng thú, đây cũng không phải là một cái bình tĩnh địa phương. Trước đó không lâu còn có một cái Nhân loại đại pháp sư mang theo học đồ đi vào, một đi không trở lại. Ta cũng điều động không ít thủ hạ, đồng dạng tin tức hoàn toàn không có, cái này áo thuật tháp quá mức quỷ dị, chỉ sợ thời gian vạn năm xảy ra chuyện gì không lường được biến dị."

	Lý Diệu khẽ nhíu mày: "Ta cần đến trong này tìm kiếm một kiện vô cùng trọng yếu đồ vật, đắm chìm vạn năm, nữ sĩ nhưng biết đây là ai áo thuật tháp?"

	Tina khẽ nhíu mày: "Thành phố này, đã từng là đại áo thuật sư gió đêm đất phong, gió đêm đã từng là một vị cường đại áo thuật sư, thiếu niên thành danh, có phi thường cao áo thuật thiên phú. Năm đó cùng cự ma đại chiến, lập xuống chiến công hiển hách, bị Nữ Hoàng phân đất phong hầu đến bên này, thành lập mình thành thị cùng lãnh địa, hắn cũng cùng cái khác áo thuật sư, thành lập ma pháp của mình tháp câu thông Vĩnh Hằng chi tỉnh."

	"Năm đó thiên băng địa liệt, cuối cùng thời kì quá mức hỗn loạn, ta không dám khẳng định gió đêm sống hay chết. Có lẽ là hắn về tới Tháp Ma Pháp,  kết nối một cái tiểu vị diện, để áo thuật hắn tự hành vận chuyển, có lẽ là Dạ Phong chiến tử, Tháp Ma Pháp phòng ngự cơ chế phát động, vạn năm thời gian xảy ra chuyện gì không lường được biến cố đi."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Gió đêm sao, cũng là coi là tinh linh đại lãnh chúa, hơn nữa còn là một vị đỉnh cấp đại áo thuật sư, trách không được."

	Mặc dù liên quan tới gió đêm ghi chép không nhiều, nhưng mỗi lần nâng lên gió đêm cổ tịch cũng than thở không thôi, có thể thấy được cái này gió đêm lợi hại.

	"Ngươi muốn đi vào có thể, nhưng gặp được nguy hiểm gì ta coi như mặc kệ. Chúng ta chiếm lĩnh nơi này trên thực tế là vì thu hoạch được phụ cận một tòa quặng mỏ, thu thập chúng ta cần lục địa mới có khoáng mạch, đối với cái này áo thuật tháp cũng không có hứng thú gì." Tina nói rõ mục đích của mình.

	"Ân, dạng này cũng tốt, chúng ta không can thiệp chuyện của nhau." Lý Diệu tự nhiên cũng không hi vọng Naga đối cái này Oku thuật tháp cảm thấy hứng thú.

	"Cũng tốt, bất quá còn hi vọng ngươi cùng ta diễn một tuồng kịch." Tina nói.

	"Ngươi đánh, ta chạy, ta hiểu."

	Sau đó, hai người giả bộ như một lời không hợp liền bắt đầu đại chiến, cuối cùng Lý Diệu bị tổn thương, lưu lại một đống đại bom sau đó đi đường.

	Thấp trí tuệ Naga nhóm tự nhiên không phân rõ, dù sao bầu trời Phi Long biến mất, thủ lĩnh của mình đem địch nhân đầu lĩnh cũng đánh bại, đây chính là đánh thắng trận.

	Mà lúc buổi tối, Lý Diệu thì là tại Tina cùng không ít cao trí tuệ hải triều Tế Tự thi pháp hạ mở ra một đạo thông hướng áo thuật chi tháp khe hở.

	Lý Diệu không chút do dự tiến vào khe hở, quang mang lóe lên, Lý Diệu phát hiện mình đi tới vừa ra kì lạ không gian.

	Phía sau là một cái Tháp Ma Pháp môn hộ, trước mặt thì là một cái quỷ dị đại sảnh, từ đại sảnh cửa sổ có thể nhìn thấy ngoại giới rực rỡ đáy biển thế giới, phảng phất áo thuật tháp xâm nhập đến dưới đáy biển, nhưng bây giờ áo thuật tháp cũng đã xuất hiện ở trên lục địa...