Chương 756: Đắc thủ
  
  	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
  
  	Thiếu phong thuấn gian bị giáp máy bao trùm, đỉnh đầu đường nối mở ra, hắn trực tiếp bay đến bên ngoài.
  
  	"Vốn là đây, ta bị thương, không muốn cùng ngươi động thủ, nhưng vì máy móc trứng, chỉ có thể đưa ngươi giẫm đến dưới chân." Thiếu phong nhìn Lý Diệu thản nhiên nói: "Đúng rồi, ta cũng ở Cổ Thần trung, chỉ có điều không có ngươi như vậy rêu rao, ta trong game id..."
  
  	Lý Diệu ngắt lời hắn: "Không cần phải nói, lại là một muốn thêm ta bạn tốt, có thể hay không thay cái động tác võ thuật, ta tốt có vị đầy."
  
  	Thiếu phong nhất thời bị sặc một cái: "Con em ngươi, này lấy vì ngươi cầm thủ sát liền chính mình đệ nhất thiên hạ, buồn cười, ngươi căn bản liền không biết có bao nhiêu cao thủ căn bản cũng không thèm tại tranh cướp những này, nhớ năm đó ta ở trong game quát tháo phong vân thời điểm ngươi còn không biết ở chỗ nào."
  
  	"Bình thường quá khí tuyển thủ đều như thế ức năm đó, bởi vì bây giờ căn bản liền không xong rồi." Lý Diệu lườm một cái: "Được rồi, ngươi đến cùng có gọi hay không, có công phu này ngươi đã chết rồi không biết bao nhiêu lần."
  
  	Thiếu phong khí mũi đều sai lệch, hắn ở trong game tựu là một lão Liệp Nhân (cung thủ) cao thủ, bằng không cũng sẽ không bị tuyển trở thành trắc thí viên, bất kể là thực lực vẫn là bối cảnh hắn đều không kém.
  
  	"Vậy cũng tốt, vậy liền bắt đầu."
  
  	Thiếu phong lúc nói chuyện, trong tay ánh sáng lóe lên.
  
  	Kèn kẹt cắt...
  
  	Từng tầng từng tầng kim loại xiềng xích đem Lý Diệu giáp máy hai chân quấn quanh, Lý Diệu giáp máy nhất thời bị cố định ở tại chỗ.
  
  	"Tiểu tử, ngươi còn non lắm, chịu chết đi." Lý Diệu bị khóa lại trong nháy mắt thân hình của hắn một hoảng hốt liền biến mất ở trong không khí.
  
  	Toàn bộ khán đài tất cả xôn xao, tất cả mọi người đều bay lên một ý nghĩ, đê tiện.
  
  	Bắt đầu bọn họ còn thật sự cho rằng thiếu phong biến thành dông dài, không nghĩ tới vốn là một cái kế sách, thừa dịp Lý Diệu cùng hắn lúc nói chuyện bày xuống cạm bẫy.
  
  	"Ha ha, các ngươi thật là biết tìm người." Vệ lão vốn là cười híp mắt, nhưng sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.
  
  	Thiếu tướng sắc mặt cũng biến đổi, trong lòng hắn cũng sản sinh một tia không thích, nhưng nghĩ tới máy móc trứng tầm quan trọng, thêm vào thiếu phong nói thế nào hiện tại cũng là thủ hạ của chính mình, nhất thời nói rằng: "Khặc khặc, binh bất yếm trá sao."
  
  	"Được lắm binh bất yếm trá." Vệ lão nói xong cũng mặt không hề cảm xúc nhìn màn ánh sáng.
  
  	Ngoại giới, Lý Diệu giáp máy bị ràng buộc trên mặt đất, mà thiếu phong đã tiến vào tiềm hành trạng thái. Hiển nhiên hắn cùng Lý Diệu như thế, học được không ngừng 1 cái skill.
  
  	"Không sợ nói cho ngươi, ta người cạm bẫy này ngươi là không tránh thoát, chí ít có thể ràng buộc ngươi một phút." Thiếu phong âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền tới, căn bản là phán đoán không ra hắn dao găm ở đâu: "Ngươi quá ngông cuồng, thật sự cho rằng chỉ có ngươi có thể nắm giữ skill sao."
  
  	"Ngươi phí lời thật nhiều, chờ ta đánh bại ta lại diễu võ dương oai cũng không muộn." Lý Diệu không có một chút nào giãy dụa ý tứ, đang bị ràng buộc trong nháy mắt Lý Diệu liền đổi thủ nỗ, hắn liền lẳng lặng đứng tại chỗ.
  
  	"Ha ha, đến hiện tại còn mạnh miệng, ngươi không phải tinh thông thanh âm tiễn sao, ta cho ngươi cơ hội, đến hiện tại còn không ra tay, xem ra ngươi căn bản cũng không có in dấu lên đi." Thiếu phong tiếp tục cười nhạo Lý Diệu.
  
  	"Đối phó ngươi không cần thanh âm tiễn, ngươi quá đánh giá cao chính ngươi." Lý Diệu khinh thường nói.
  
  	"Vậy ngươi liền đi chết đi." Thiếu phong giận không nhịn nổi.
  
  	Theo dây cung âm thanh, một nhánh cương tiễn từ phía sau bắn mạnh hướng về Lý Diệu.
  
  	"Đợi tựu là ngươi."
  
  	Lý Diệu giáp máy hai cái cánh tay trực tiếp quay về phía sau bóp cò.
  
  	Phốc, phốc...
  
  	2 cái tiễn bình hành tiêu bắn ra.
  
  	Keng...
  
  	Lý Diệu một mũi tên cùng thiếu phong mũi tên đụng vào nhau, mà mặt khác một mũi tên trực tiếp đến cực điểm oanh kích ở trong không khí, phảng phất gặp phải khí tường như thế.
  
  	Tiếp theo thiếu phong giáp máy bóng người xuất hiện, ở giáp máy cổ vị trí cắm vào một mũi tên.
  
  	Phốc phốc...
  
  	Lại là hai chi tiễn nổ vang, thiếu phong giáp máy một chếch di trực tiếp tránh né 2 cái mũi tên, sau đó tiến vào tiềm hành.
  
  	Lý Diệu lộ ra vẻ mỉm cười: "Đây chính là bản lãnh của ngươi, quên đi, ta ở cho ngươi một cơ hội."
  
  	Lý Diệu vung vẩy hai tay, nhét vào trên cung tên nhưng cũng không có xạ kích.
  
  	Lần thứ nhất giao chiến, ở thiếu phong sái âm, đem Lý Diệu ràng buộc trên mặt đất, hắn từ phía sau đánh lén, nhưng Lý Diệu đồng thời kéo cò súng, mũi nhọn đấu với đao sắc, khác một mũi tên đánh trúng thiếu phong, thiếu phong phòng ngự năng lượng giảm thiểu một phần tư.
  
  	Trên khán đài người đều kinh ngạc đến ngây người, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, bọn họ cũng đã từng nghe nói Lý Diệu ở trong game có thể dùng mũi tên ngăn trở người khác công kích.
  
  	Nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, thế giới giả lập cùng hiện thực giáp máy hoàn toàn là hai việc khác nhau, mũi tên cùng tốc độ của viên đạn quá nhanh, làm sao có khả năng làm được.
  
  	"Đây mà vẫn còn là người ư." Thiếu tướng sắc mặt nghiêm nghị lên.
  
  	Vệ lão thản nhiên nói: "Ta sớm sẽ nói cho các ngươi, các ngươi những người này kiểm tra không có ý nghĩa, lực lượng tinh thần quá yếu, có công phu này dằn vặt lung tung không bằng huấn luyện một chút lực lượng tinh thần."
  
  	"Lực lượng tinh thần sao." Thiếu tướng rơi vào trầm tư, ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào màn ánh sáng.
  
  	Lý Diệu vẫn đứng tại chỗ, lần này thiếu phong đã không có nguyên lai đắc ý.
  
  	Mười giây sau, thiếu phong rốt cục công kích lần nữa, chỉ bất quá lần này hắn đã ở Lý Diệu trên không.
  
  	Nhưng kết quả vẫn là cùng lần trước kinh người tương tự, Lý Diệu kéo cò súng, lưỡng mũi tên vẫn đỡ sự công kích của hắn, một nhánh trực tiếp đi vào thiếu phong trong cơ giáp.
  
  	Chỉ có điều Lý Diệu đã không muốn tiếp tục chơi tiếp, Lý Diệu liên tục kéo cò súng.
  
  	Thiếu phong bị đánh trúng sau đó hiển lộ chốc lát thân hình, tiếp theo lần nữa biến mất.
  
  	Nhưng hắn biến mất đã vô dụng, hắn mới vừa tiến vào tiềm hành di động một khoảng cách lần thứ hai bị đánh trúng. Mà lần này là lưỡng mũi tên.
  
  	Hắn nhất thời cương ở tại chỗ, sắc mặt dại ra: "Sao có thể có chuyện đó, ta rõ ràng đã tiềm hành di di chuyển, ngươi tại sao có thể bắt giữ ta quỹ tích."
  
  	Hắn giáp máy phòng ngự năng lượng đã quy linh, hắn đã thua. Tiếp tục nữa chính là sinh tử chém giết, mà không phải luận bàn.
  
  	"Bởi vì ngươi quá yếu." Lý Diệu nói xong cũng thu hồi song nỗ.
  
  	Thiếu phong sắc mặt một trận khó coi, trực tiếp bay đến trong căn cứ, trong lòng hắn tràn đầy không cam lòng, vì được máy móc trứng, hắn thậm chí sái một lần không biết xấu hổ.
  
  	Đang không có nói lúc mới bắt đầu hắn cũng đã bắt đầu phóng thích cạm bẫy, kết quả vẫn thua, kết quả như thế này hắn quả thực không thể tiếp thu.
  
  	Lý Diệu cũng tiếp theo bay vào được, nhìn về phía Vệ lão, hắn cũng có tiền chờ mong máy móc sủng vật.
  
  	Vệ lão đứng lên tới nói nói: "Ta cũng rất tò mò, ngươi là làm sao phán đoán ra được hắn quỹ tích."
  
  	"Vốn là ta không muốn nói, nhưng nếu Vệ lão nói rồi, vậy ta liền cố hết sức nói một chút." Lý Diệu điểm một cái màn ánh sáng, đem hình ảnh chiếu lại nói rằng: "Xem nơi này, các ngươi phát hiện cái gì "
  
  	Mọi người lườm một cái, vừa nãy đều xem qua nhiều lần, có thể phát hiện cái gì.
  
  	"Bị ngươi bắn ra, còn có thể có cái gì, đến hiện tại ngươi còn khoe khoang một hồi" thiếu phong không vui nói.
  
  	"Ngớ ngẩn, ngươi phân tích một chút thân thể ngươi gắng sức điểm, rõ ràng là hướng về tả phía trên di động. Coi như ngươi tiềm hành, nhưng ở trong chiến đấu ta đã biết rồi tốc độ của ngươi cùng nhạy bén, phán đoán ngươi ở đâu còn có cái gì khó." Lý Diệu tự nhiên nói rằng.
  
  	Mọi người triệt để không nói gì, xem Lý Diệu cùng xem quái vật, con em ngươi a, ngươi vẫn là người sao, như thế thiếu phán đoán nhân gia tốc độ, sau đó ở trong thời gian ngắn làm ra nhiều như vậy tính toán cùng dự phán, đùa gì thế. Ngươi cái quái gì vậy đây là đại não vẫn là Computer.
  
  	Mà thiếu tướng nhưng là đăm chiêu, cuối cùng đã rõ ràng rồi Vệ lão ý tứ, lực lượng tinh thần.
  
  	"Được rồi, ta không phải cho các ngươi đem như thế nhược trí vấn đề, Vệ lão, ngươi nói chuyện giữ lời đi." Lý Diệu trực tiếp nắm lấy máy móc trứng...
  
  	(cấp tốc kiện ←) trên một chương trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách trở về trang sách hạ một chương (cấp tốc kiện →)