Chương 604: Lạc kỳ vô hối
 
 	      
 
 	Trưa ngày thứ ba, Lý Diệu đang ở một mảnh hắc ám trung, ở một người cao lớn kiến trúc trên nhìn xuống Ogre thành thị.
 
 	Trải qua ba ngày luyện cấp, còn kém một chút xíu kinh nghiệm liền hai mươi sáu cấp.
 
 	Cấp năm một tiểu khảm, cấp mười một đại khảm, kinh nghiệm cũng sẽ tăng thêm quá nhiều.
 
 	Trước kia Lý Diệu giết những này hai mươi lăm cấp Ma Thú, ngoại trừ bản thân kinh nghiệm nhiều, càng quan trọng chính là đẳng cấp chênh lệch tạo thành kinh nghiệm bổ trợ, nhưng hai mươi lăm cấp phía sau đẳng cấp tới, kinh nghiệm liền không lớn bằng lúc trước.
 
 	Gần ba ngày, nơi này biến náo nhiệt cực kỳ, càng ngày càng nhiều người biết rồi tình huống của nơi này.
 
 	Lượng lớn player đem nơi này náo động đến gà chó không yên, nhiều người hạng người gì đều có.
 
 	Tuy rằng cái kia npc nói muốn tế điện thời điểm Thần khí mới phải xuất hiện, nhưng luôn có không tin tà, muốn sớm đem Thần khí chiếm được.
 
 	Liền lượng lớn đạo tặc muốn đục nước béo cò, kết quả trên căn bản đều là một đi không trở lại, đối mặt Ma Thú, yếu đuối đạo tặc rơi vào vây quanh chỉ có một chữ "chết".
 
 	Buổi tối cũng có không tin tà, kết quả ở ác mộng kết giới bên dưới vốn là không chỗ che thân, không biết bao nhiêu đạo tặc ở đây chôn xương.
 
 	Thiếu trong thời gian ngắn, Ogre thức ăn rõ ràng cải thiện không ít, đều có thể ăn sinh vật hình người thịt. Kết quả dĩ nhiên là tạo thành, vô số người đối với nơi này lưu lại sâu sắc bóng tối.
 
 	Mặc dù là hư huyễn, nhưng nhìn thấy thi thể của chính mình bị làm thành Ogre Hắc Ám liệu lý, mùi vị đó, quả thực.
 
 	Đương nhiên, Ogre cũng không dễ chịu, theo player tăng nhanh, luôn có ôm đoàn, không ngừng công kích Ogre thành thị.
 
 	Tuy rằng player tổn thất nặng nề, nhưng Ogre đồng dạng tổn thất không ít.
 
 	Hiện tại Ogre nửa cái nhiều thành thị đã bị player chiếm lĩnh, bệnh gì thực sự là quá hơn nhiều, dù cho là thí luyện Ogre môn đều trở về, nhưng vẫn như cũ không chống đỡ được vô số player tạo thành đoàn đội thế tiến công.
 
 	Hơn nữa, Ogre động tác cũng cho thấy, khẳng định có thần khí nên xuất hiện trên đời.
 
 	Bởi vì ngày thứ ba bắt đầu, một luồng cường hãn khí tức thật lâu không tiêu tan, nguyên vốn cần buổi tối mới phải xuất hiện ác mộng kết giới ban ngày đều có thể duy trì tồn tại.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại đã không có cảnh giới tác dụng, dù sao thành thị đều lõm vào hơn nửa, Ogre chỉ có thể rùa rụt cổ đến khẩn sát bên sơn mạch thành thị tận cùng bên trong.
 
 	Đến không phải nói Ogre thật sự tổn thất nhiều như vậy, mà là không biết chịu đến cái gì mệnh lệnh, không có thật cùng các người chơi chết khái.
 
 	Rất nhiều đạo tặc có vẻ như điều tra, bên trong lấp lóe quanh co khúc khuỷu, rộng rãi cực kỳ, Ogre toàn bộ lui giữ cũng không có vấn đề.
 
 	Nhưng các người chơi là cái gì, nếu như Ogre giết ra uy phong cũng còn tốt, như thế lui bước, trái lại để các người chơi điên cuồng lên.
 
 	Mỗi cái công hội đoàn đội chia làm từng cái từng cái phương khối, chiếm cứ một phương điên cuồng đối Ogre phát động công kích.
 
 	Ba ngày thời gian, bởi vì cái gọi là Thần khí mê hoặc, chính là nhàn tản player ở một ít cao thủ nổi danh tụ tập hạ tạo thành ngưng tụ đoàn đội, ở rất nhiều công hội trung cũng hình thành không nhỏ sức mạnh, cũng chiếm cứ một khu vực.
 
 	"Ai, thực sự là, nhàn tản player có điều là bia đỡ đạn mà thôi." Lý Diệu lắc đầu thở dài.
 
 	Công hội player mạnh mẽ là một mặt, nhàn tản player căn bản cũng không có lực liên kết, hiện tại có mục tiêu tình huống còn có thể đoàn kết nhất trí, nhưng nếu là cái gọi là Thần khí xuất hiện, cái gọi là đoàn đội chính mình liền tan vỡ.
 
 	Căn bản cũng không cần công sẽ xuất thủ đánh tan, một đời trước, Lý Diệu gặp quá nhiều chuyện như vậy.
 
 	Rất nhiều việc động nhàn tản player đều chiếm thượng phong, nhưng mỗi khi đến lợi ích phân phối thời điểm liền bắt đầu tự giết lẫn nhau, cuối cùng thu lợi vẫn là công hội player.
 
 	Rất nhiều cướp giật hòm báu a, BoSs sự kiện, không phải là không có nhàn tản player được chỗ tốt, nhưng so với vô số đám người, liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Tế Tự hẳn là ở buổi tối."
 
 	Lý Diệu rõ ràng nhìn rõ ràng chiến cuộc, hiện đang bị nắm nhân loại cơ bản đều bị thích trả về.
 
 	Nhưng nhiều như vậy player, thêm vào ma Bạo Long thi thể, Tế Tự căn bản là không lo huyết dịch cùng linh hồn, nhưng giờ khắc này Ogre đã bắt đầu tấc đất tất tranh, không lui nữa nhường một bước, song phương ở đại chiến kịch liệt.
 
 	Chỉ có điều player thực sự là quá hơn nhiều, giống như là vô cùng vô tận. Dù cho Ogre lợi hại, nhưng cũng là giết chịu không nổi giết.
 
 	"Như thế thời cơ tốt, ta cũng không thể lãng phí, miễn phí Tank a." Lý Diệu lựa chọn một tốt vị trí, bắt đầu không ngừng bắn giết Ogre.
 
 	Hiện tại chiến cuộc thực sự là quá rối loạn, căn bản là không ai chú ý Lý Diệu ở trong bóng tối đục nước béo cò.
 
 	Đều biết ngày hôm nay là ngày cuối cùng, các người chơi đều giết đỏ cả mắt rồi, hiện đang không có một công hội lùi bước, nếu không, nếu là Tế Tự bắt đầu, ai cũng biết, bọn họ muốn chui vào cũng không thể.
 
 	Trận chiến này, mãi đến tận thiên hoàn toàn đêm đen đến, mà các người chơi càng thêm điên cuồng, hiện tại đầy đất thi thể cùng máu tươi, nếu là hiện tại từ bỏ, như vậy tất nhiên là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Ogre môn cũng là hãn không sợ chết, nửa ngày đại chiến, player căn bản cũng không có đẩy mạnh bao nhiêu.
 
 	Đột nhiên, tế đàn trên hỏa bàn phun ra trùng thiên ánh lửa, đem quảng trường chiếu rọi sáng rực khắp, một cuồn cuộn âm thanh vang vọng ở trong thiên địa.
 
 	"Vĩ đại ác mộng chi thần, chúng ta cực kỳ sùng kính chủ nhân người, mời ngài ý chí giáng lâm." Một già nua Ogre tế ti quỳ rạp xuống trên tế đàn.
 
 	"Ta bảo vật có từng nuôi nấng được rồi" một mờ ảo âm thanh xuất hiện, giữa bầu trời con mắt phảng phất mở giống như vậy, một cột sáng đem Đại Tế Tự bao phủ.
 
 	"Chủ nhân vĩ đại, như ngài mong muốn, mỗi ngày dùng mới mẻ mạnh mẽ dòng máu tưới, đã đại công cáo thành." Đại Tế Tự dáng vóc tiều tụy ngã quỳ trên mặt đất.
 
 	Cũng chỉ có Lý Diệu có thể nghe hiểu Đại Tế Tự đang nói cái gì, các người chơi đều là rơi vào trong sương mù, chỉ có một phần nhỏ người có thể nghe hiểu ác mộng chi thần đang nói cái gì.
 
 	Bởi vì ác mộng chi thần dùng lại là trên tiếng cổ Tinh Linh, mà tế ti nhưng là Ogre ngữ, Ogre ngữ không cần phải nói, ngoại trừ Lý Diệu không ai nghe hiểu được.
 
 	Cho tới trên tiếng cổ Tinh Linh, chính là ở đây cổ Tinh Linh cùng cao Tinh Linh đều học tập rất ít.
 
 	Dù cho như vậy, căn cứ một ít hiểu trên tiếng cổ Tinh Linh người phiên dịch, các người chơi vẫn là biết, Thần khí lập tức sẽ xuất hiện.
 
 	Cũng chính là như cùng bọn họ nghĩ tới như vậy, theo ầm ầm ầm âm thanh, tế đàn trung gian xuất hiện nhất đạo trụ đá.
 
 	Giống như một đoàn khói đen giống như mọc đầy vô số ra tay đồ vật đột nhiên xuất hiện, một luồng hết sức tà ác khí tức lan tràn ở trong thiên địa, liền ác mộng chi thần khí tức đều bị nguồn sức mạnh này áp chế.
 
 	"Ha ha ha, chính là như vậy, quả nhiên bị nuôi nấng thành công, Cổ Thần lực lượng quả nhiên mạnh mẽ, ta hôm nay qua đi chắc chắn thành tựu chân chính Bất Hủ." Ác mộng chi thần nhất thời cực kỳ hưng phấn.
 
 	"Mời ta chủ ban xuống thần lực, đem những người này đuổi tận giết tuyệt." Lão tế ti lớn tiếng cầu xin: "Bộ tộc ta đã lên mạng nặng nề."
 
 	"Ta đã hiểu, đợi ta giáng lâm chắc chắn tứ nhữ cùng thần lực, nhưng trước đó, ta cần hiện ra máu tươi linh hồn, ngươi biết phải làm sao." Ác mộng chi thần nói xong cái kia con mắt không ngừng xoay tròn, từng luồng từng luồng huyền ảo sức mạnh truyền trong đó.
 
 	"Sinh động dụ, đem những này người ngoại lai hết mức chém giết, dùng để Tế Tự chúng ta vĩ đại thần linh." Đại Tế Tự đứng lên đến cao giọng nói rằng.
 
 	Ogre cùng hít thuốc lắc như thế bắt đầu điên cuồng lên...