Chương 121: Quirlden 
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu muốn chuyện cần làm rất đơn giản, chính là thu mua một nhóm trọng yếu vật tư, sau đó tả hữu loại này giá tiền của món đồ.
 
 	Đương nhiên, thứ này cũng không phải cái gì rõ ràng nhu phẩm cần thiết.
 
 	Dù sao game giả lập phát triển nhiều năm như vậy, rất nhiều đại thương nhân cùng công đoàn đều có chính mình chiến lược cùng phân tích đại sư.
 
 	Liền tỷ như cấp mười phó bản tà ác hang động, đừng nói những này công đoàn, chính là bình thường cao thủ player cũng đã sớm nghiên cứu cái này phó bản các loại tư liệu.
 
 	Căn cứ loại này tư liệu, làm ra phân tích, cái gì ám kháng thuốc, nhìn ban đêm thuốc (có chủng tộc nhìn ban đêm năng lực rất kém cỏi), trung cấp trị liệu nước thuốc đều là nhu phẩm cần thiết.
 
 	Những thứ đồ này phân tích ra quá nhiều, muốn lũng đoạn trên căn bản không thể, những kia phân tích ra công đoàn cùng thương nhân khẳng định đều có lượng lớn dự trữ, cũng không phải cái gì kiếm tiền thật con đường.
 
 	Đương nhiên, tiểu kiếm lời một bút cũng là có thể, nhưng Lý Diệu hoàn toàn đúng những này món tiền nhỏ không có hứng thú.
 
 	Lý Diệu sống lại một đời, muốn làm đương nhiên muốn làm lũng đoạn, hoặc là kiếm tiền nhanh, không cạnh tranh buôn bán.
 
 	Liền tỷ như lần này, Lý Diệu nhắm vào một loại đặc thù đồ vật, tia chớp quả.
 
 	Hắn là thải thảo dược vặt hái sản phẩm phụ, hiệu quả chính là ném tới giữa không trung có thể trôi nổi vài giây, hiện ra ánh sáng dìu dịu.
 
 	Ngoài ra, các người chơi còn chưa phát hiện cái khác tác dụng.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là rất rõ ràng, tia chớp quả tuy rằng không tính quý giá, nhưng cũng là chế tác tia chớp lựu đạn nhất định phải vật liệu.
 
 	Ứng dụng diện cũng không rộng rộng, mà Lý Diệu chính là lợi dụng tia chớp quả chuẩn bị kiếm một món hời.
 
 	Khai hoang cấp mười phó bản, tia chớp quả không phải nhu phẩm cần thiết, thậm chí đối với phổ thông, tinh anh độ khó phó bản không có tác dụng gì, nhưng đối với đại sư cấp trở lên tà ác hang động tới nói, có thể cung cấp một loại đặc thù trợ giúp tác dụng.
 
 	Lý Diệu dự định bắt đầu từ bây giờ trữ hàng tia chớp quả, sau đó cấp mười khai hoang phó bản sau lợi dụng Gia Niên Hoa cơ hội như thế, bày ra tia chớp quả giá trị, do đó kiếm một món lớn.
 
 	Có này một khoản tiền, công đoàn liền có thể khung đi ra, tiền kỳ sẽ không vì là tài chính phát sầu, hắn ba lô hơn 100 kim tệ là không ít, nhưng vận hành một công đoàn quá miễn cưỡng.
 
 	Bởi tia chớp quả bị các người chơi định tính vì là xem xét giải trí item, tuy rằng sản lượng không cao, nhưng giá cả nhưng phi thường thấp.
 
 	Giá cả rất thấp, một tổ hai trăm cái mới bán ba cái ngân tệ tả hữu, bán được cửa hàng còn một tiền đồng một, một tổ hai cái ngân tệ đây.
 
 	Thêm vào phòng đấu giá thủ tục phí, trên thực tế kiếm lời không được bao nhiêu, Lý Diệu một hơi thu rồi bốn trăm tổ, mới tiêu tốn bốn cái kim tệ mà thôi.
 
 	Còn lại giá cả rất cao, hơn nữa lẻ loi tán tán, bán đấu giá tìm kiếm xem ra vài hiệt, gộp lại cũng không tới mười mấy tổ, may mà không thu, cùng tân nguồn cung cấp.
 
 	Mà nhà kho cũng bị Lý Diệu mở ra vài tầng, mới thả xuống nhiều đồ vật như vậy.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu nghĩ đến Quang Minh trận doanh,
 
 	Đập vỗ trán, liên hệ Triệu Lỗi.
 
 	"Một hồi ta ở trung lập tài khoản bưu ký năm mươi kim tệ cho ngươi, giúp ta đang đấu giá hành thu ít đồ."
 
 	"Không thành vấn đề, năm mươi kim tệ, xem ra là vô cùng bạo tay a, ngươi đây là muốn chơi một món lớn?" Triệu Lỗi không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.
 
 	"Hừm, xem như là đại buôn bán đi. Ta sẽ phát một phong bưu kiện, viết xong sách lược, ngươi dựa theo hướng dẫn thao tác là được." Lý Diệu nói tiếp: "Đến thời điểm tiền kiếm được, chúng ta ngũ ngũ mở."
 
 	"Mẹ kiếp, nói cái gì đó. Giúp ngươi khó khăn ngươi trả lại ta thù lao, ngươi coi ta là thành cái gì." Triệu Lỗi nhất thời liền đốt.
 
 	"Công và tư rõ ràng sao, ngươi cho tới như thế gấp sao." Lý Diệu bất đắc dĩ.
 
 	"Thảo, ta có tinh anh nhiệm vụ, ngươi không nói hai lời giúp ta làm. Ta khuyết trang bị, trực tiếp bắt ngươi trang bị, ta đã cho một mình ngươi miếng đồng sao. Hiện tại ngươi chút chuyện như thế liền cho ta thù lao, ngươi hành nha." Triệu Lỗi tiếp tục rít gào: "Đây là thành thần, muốn cùng ta phân chia giới hạn?"
 
 	"Đến đến, ngươi đến mức đó sao. Hành, không cho ngươi chia làm được chưa. Lần sau gặp diện mời ngài ăn cơm xong chưa." Lý Diệu vội vã ngắt lời nói.
 
 	"Này còn tạm được, đến thời điểm mạnh mẽ làm thịt ngươi một trận, quá không phải đồ vật." Triệu Lỗi nói thầm một câu, nói tiếp: "Ngươi yên tâm là tốt rồi, ta sẽ dựa theo ngươi sách lược chấp hành, sẽ không làm lỡ chuyện của ngươi."
 
 	"Hừm, vậy được."
 
 	Lý Diệu treo thông tin, đầy mặt cười khổ lắc đầu một cái, cái này Triệu Lỗi.
 
 	Lý Diệu có chuyển được Hôi Ám Bồ Đào thông tin, kết quả Hôi Ám Bồ Đào cho rằng Lý Diệu muốn bán lam trang, kích động không được.
 
 	Lý Diệu vội vã đánh gãy hắn vọng tưởng, nói cho hắn đem cái kia bút kim tệ bưu ký cho Triệu Lỗi là được, sau đó phát sinh Triệu Lỗi game ID.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào tuy rằng thất vọng, nhưng cũng một lời đáp ứng, đồng thời thu rồi Lý Diệu trao quyền thư, không phải vậy hắn phân phát người khác, Lý Diệu không công nhận liền hãm hại.
 
 	Làm xong tất cả, Lý Diệu logout nghỉ ngơi, game thời gian buổi tối login, sau đó bắt đầu chế tác đạn dược, công trình thợ săn cái gì cũng tốt.
 
 	Chính là quá thiêu tiền, phổ thông player, chơi công trình thợ săn nhất định phải táng gia bại sản.
 
 	"Đại ca ca, ngươi đang bận cái gì, nếu không ngươi dẫn chúng ta thăng cấp đi."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng ở ngày thứ hai thời điểm private chat Lý Diệu.
 
 	"Các ngươi đều sắp cấp mười, còn mang cái gì mang, hơn nữa ta cũng không muốn tiếp tục bị người trực tiếp." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Được rồi, ta đùa giỡn rồi, chính là cảm giác thật nhàm chán, tinh anh nhiệm vụ chỉ có thể đến cấp mười mới có thể tiếp tục a a a a. . . Còn có mỗi ngày đều muốn dẫn một ít nhược kê cùng newbie, Hạ Diêu tỷ tỷ trong âm thầm nói, phiền không xong rồi, cấp mười sau cũng không tiếp tục trực tiếp."
 
 	"Hừm, trực tiếp xác thực không nhiều lắm dùng." Lý Diệu vừa nói một bên hướng về dơi bên kia đi đến: "Được rồi, ta cũng vừa hay cần phải hoàn thành một ít nhiệm vụ."
 
 	"Ngươi đang vì Gia Niên Hoa thi đấu làm chuẩn bị sao?"
 
 	"Đúng đấy, không chỉ là thi đấu. Còn có vì là cấp mười phó bản khai hoang, vì lẽ đó ngươi cũng phải nhanh lên một chút thăng cấp, đừng Gia Niên Hoa bắt đầu rồi, ngươi vẫn chưa tới cấp mười." Lý Diệu na du nói.
 
 	"Làm sao có khả năng, Hạ Diêu tỷ tỷ tình báo ngay đây, ta cũng phải cướp cái mười vị trí đầu mới được." Ngốc Manh Đồng Đồng hừ một tiếng nói rằng: "Không nói, để ngươi xem thường ta, chờ ta cầm mười vị trí đầu, xem ngươi nói thế nào. Đúng rồi, Hạ Diêu tỷ nói, Gia Niên Hoa hội sư."
 
 	"Được, ta biết rồi." Lý Diệu đóng thông tin.
 
 	Bởi Lý Diệu hiện tại đã có quân hàm, tuy rằng chỉ là sĩ quan, nhưng đã có tư cách sử dụng không trung vận tải.
 
 	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn phi hành đến Hinterland, ở bên kia có một Hắc Ám trận doanh trấn nhỏ.
 
 	Khoảng cách Gia Niên Hoa còn có mấy ngày, cao thủ player đẳng cấp cơ bản đều ở cấp chín xung kích cấp mười trên đường. Lý Diệu còn muốn chuẩn bị một chút, làm một ít chuyện.
 
 	Kế hoạch của hắn là bắt được tiện tay Phi Luân, tự mình rót là có thể chế tác, nhưng phẩm chất quá chênh lệch.
 
 	Sau đó ở Hinterland còn có một tấm khá là hi hữu bản vẽ, nếu như thời gian cho phép, Lý Diệu còn có thể tìm kiếm một hồi tân máy móc sủng vật bản vẽ.
 
 	Hỏa ưng tuy rằng lợi hại, nhưng cũng có hắn không thể thích ứng địa hình, so với như sơn động, căn bản không được tác dụng, hiện tại Lý Diệu cần một máy móc săn, có thể đảm đương Nhục Thuẫn lục địa sủng vật.
 
 	Nửa ngày nhiều thời giờ, game thời gian buổi chiều, Lý Diệu cưỡi dơi, vượt qua rất nhiều địa đồ đi tới Quirlden  phòng nhỏ.
 
 	Đây là một cao đẳng Tinh Linh trạm gác, ở vào ở một ngọn núi giữa sườn núi mỹ lệ hồ bên.
 
 	Ở Tinh Linh ngữ trung, Quirlden  chính là đỉnh cao ý tứ.
 
 	Cái này trạm gác là tai nạn sau, một phần không tranh với đời tộc nhân thành lập. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử.