Chương 689: Kết
 
 	Lý Diệu cũng không biết, theo hắn cùng Edward chạm mặt đã bị trực tiếp.
 
 	Edward chính là tên đến thực quy đệ nhất công hội người chưởng đà, tự nhiên chịu đến chân chính quan tâm.
 
 	Lý Diệu tuy rằng cũng là có chút danh tiếng, nhưng cùng Edward tiếng tăm so với còn kém quá nhiều quá nhiều.
 
 	Cũng chính là lần này cơ hội để mọi người đã được kiến thức Lý Diệu sức chiến đấu, một sủng vật đều không có ở bên người, nhưng dựa vào một người giết chết nhiều như vậy player, hơn nữa để mọi người không có sức lực chống đỡ lại, loại này khủng bố sức chiến đấu, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ đồng thời cũng cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Đặc biệt là những thợ săn kia player, phảng phất tìm tới chỉ lộ ngọn đèn sáng. Rất nhiều Liệp Nhân cũng xem qua Lý Diệu video, nhưng xem video loại kia kỹ thuật làm sao cảm giác làm sao mờ ảo, cảm giác không chân thực.
 
 	Nhưng lần này là trực tiếp, một điểm đều không giả được, rất nhiều săn trong mắt người cuồng nhiệt phi thường. Một người đối mặt nhiều người như vậy, còn có thể như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng, để bọn họ biết, cũng không phải Liệp Nhân như, mà là bọn họ không thể khống chế hảo thủ bên trong cung tên thôi.
 
 	Nếu như là Lý Diệu tùy tiện giết mấy cái player bọn họ cũng sẽ không như vậy, nhưng có thể đi vào vòng thứ hai nào có nhược player. Huống chi, Lý Diệu hiện tại giết công hội tinh anh player đồng dạng là thế giới khá cao công hội.
 
 	Loại cao thủ này vẫn không có chút nào lực phản kích, không có ai sẽ nói, ai nha, cũng chính là bình thường thôi, ta trên ta cũng được ngôn luận.
 
 	Tất cả mọi người đều biết, những người này mạnh phi thường, không nói những khác, không thấy bọn họ mới vừa rồi còn đang đuổi giết Edward sao.
 
 	Lý Diệu cũng không biết hắn có lên màn ảnh chính, đương nhiên coi như là biết rồi hắn cũng không để ý.
 
 	Đối mặt một lần nữa đứng lên đến xông lại Thánh Kỵ Sĩ, Lý Diệu vẫn như cũ liền cũng không lui lại.
 
 	Phải biết, giờ khắc này Thánh Kỵ Sĩ đã phóng thích thánh thuẫn thuật. Tuy rằng ở nằm trong loại trạng thái này, lực công kích của hắn chỉ cần nguyên lai một nửa, nhưng nếu là bị cẩn thận, chém giết một giòn bì Liệp Nhân cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.
 
 	Phán quyết!
 
 	Lại là một bán viễn trình khóa chặt skill tấn công, Thánh Kỵ Sĩ bản viễn trình skill cơ bản đều xem như là khóa chặt.
 
 	Nhưng cũng không có cái gì hoàn mỹ nghề nghiệp, loại kỹ năng này cũng không phải khó giải.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai lợi dụng lăn lộn linh điểm vài giây vô địch thời gian chịu đựng đòn công kích này, skill này vừa là một thương tổn skill cũng là một đánh dấu skill.
 
 	Thương tổn không cần phải nói, đánh dấu tác dụng tựu là để Lý Diệu có thể chịu đựng càng nhiều Thánh Quang thương tổn.
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng, lại còn không lùi về sau."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ nổi giận, hắn tốt xấu cũng là cao thủ, Lý Diệu dùng lăn lộn chống đối skill hắn không ngoài ý muốn, để hắn tức giận chính là, Lý Diệu là bình hành lật nghiêng lăn, không có lui về phía sau một bước.
 
 	"Các ngươi quá yếu, không cần lùi về sau."
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ nhàn nhạt, nhìn thấy Thánh Kỵ Sĩ đã đến gần đến hai mươi mã nhưng là bắt đầu giương cung cài tên. Ngũ mũi tên tiễn nổi lên kim quang nhàn nhạt, tiếp theo đã biến thành hào quang màu vàng sậm.
 
 	"Khinh người quá đáng."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ mặt lập tức đã biến thành màu gan lợn, bọn họ ở trong mắt người khác đều là siêu cấp cao thủ, ở đối phương trong mắt lại là người yếu, nhưng hắn không thể phản bác, bọn họ bị liền giết ba người, kết quả đối phương một điểm đều không có bị thương.
 
 	Hắn hai cái bán viễn trình kỹ có thể dùng hết, chỉ có thể đến gần chiến. Đương nhiên, Thánh Kỵ Sĩ vốn là cận chiến nghề nghiệp, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần hắn đến gần rồi Lý Diệu, Lý Diệu phải chết chắc.
 
 	Hắn thánh thuẫn thuật còn sót lại chín giây, nhưng chín thuấn sát chết Lý Diệu đầy đủ.
 
 	Vì lẽ đó, hắn tuy rằng phẫn nộ, nhưng không có bất cẩn.
 
 	Tuy rằng có thánh thuẫn thuật, nhưng hắn vẫn như cũ nâng thuẫn vững vàng đi tới.
 
 	Nhưng hắn tới gần Lý Diệu mười mã thời điểm, hắn liền nghe đến dây cung tiếng vang.
 
 	Phốc. . .
 
 	Ngũ chi màu vàng sậm mũi tên oanh kích ở hắn trên khiên, Thánh Kỵ Sĩ đầy mặt kinh ngạc cùng không dám tin tưởng. Sau đó sẽ thứ bay ngược ra ngoài.
 
 	Hắn biết Lý Diệu khí lực lớn, vừa nãy cũng đã được kiến thức. Nhưng hắn tốt xấu là thiên hướng phòng ngự tinh anh cận chiến nghề nghiệp, trên phi cơ một thân trầm trọng bản giáp cùng tấm khiên, ba cái giáp da nghề nghiệp trọng lượng cũng không bằng hắn.
 
 	Thêm vào hắn phòng ngự hình thái, lại còn là bị đánh bay.
 
 	Loại sức mạnh này, hắn căn bản là không chống đỡ được, hắn không nghi ngờ chút nào, nếu không là thánh thuẫn thuật, hắn sẽ bị đòn đánh này chém giết.
 
 	Hắn tự nhiên cũng biết, cung tên level 30 cường hóa tựu là cái gọi là khuếch tán cùng liên tục bắn vũ khí.
 
 	Bọn họ công hội cũng đã làm tương ứng ước định, cho rằng hết thảy Liệp Nhân đều sẽ chọn dùng loại này cung tên.
 
 	Dù sao bất kể là liên tục bắn vẫn là Tán Xạ đều là lập tức bắn ra vài cái mũi tên, nhưng tổng thể để bọn họ cho rằng trở thành vô bổ.
 
 	Viễn trình nghề nghiệp tẩu vị càng là thiếu bản trung thiếu bản, dùng loại này cung quả thực tựu là tìm đường chết.
 
 	Nhưng hắn cũng đã được kiến thức loại này cung uy lực.
 
 	Một đòn bên dưới để hắn nhận rõ ràng tình thế, hắn đã không muốn tái chiến, hắn cấp tốc làm ra phán đoán, chạy trốn, sau đó nghĩ biện pháp trở về phục sinh hắn đội hữu.
 
 	Bọn họ rất nhiều đội hữu đã chết rồi hai, ba lần, có thể phục sinh vẫn là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Vì lẽ đó, hắn bò lên chuyện thứ nhất tựu là thừa dịp thánh thuẫn thuật không có kết thúc xoay người liền chạy.
 
 	Phốc. . .
 
 	Một viên nổ tung đạn oanh kích ở phía sau lưng hắn trên, Thánh Kỵ Sĩ cao chạy đến nửa lần nổ hủy cửa động, liền cảm giác phía sau lưng một nguồn sức mạnh.
 
 	Lý Diệu khí lực vốn là mạnh mẽ, thêm vào nổ tung đạn uy lực nổ tung, hắn trực tiếp nhào tới trên đất, hơn nữa đến một cái khác đường nối.
 
 	"Quyển sách ngươi đã tới tay, hà tất đuổi tận giết tuyệt." Thánh Kỵ Sĩ lớn tiếng nói.
 
 	Hắn không ngừng lăn lộn, muốn đến Lý Diệu tầm mắt ở ngoài, như vậy mới có cơ hội rời đi.
 
 	"Ta cho các ngươi cơ hội." Lý Diệu thay đổi hướng đi cửa động.
 
 	"Nhưng ngươi hiện tại giết không được ta."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ trong mắt loé ra một vẻ tức giận, lần thứ hai lăn lộn một lần, hắn đã đến Lý Diệu tầm mắt góc chết, hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng hắn nhìn thấy mấy cái bóng tối chặn lại rồi hắn, hắn sững sờ liền nhìn thấy ba cái cốt hài.
 
 	Một đầu hài cốt chiến gấu thì có mãnh liệt lực áp bách, một mọc ra cốt sí cầm to lớn bạch cốt đại kiếm cốt hài trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Còn có một hai tay hiện ra màu tím Áo Thuật ánh sáng Khô Lâu phép thuật đạn đã ngưng tụ thành hình.
 
 	Trong lòng hắn vang lên một tiếng sấm nổ, đây là hắn đồng bạn khung xương.
 
 	Đến hiện tại hắn còn làm sao không rõ ràng, đây là Hắc Ám du hiệp bị động, Hắc Ám chi tiễn đặc hiệu.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi đáng chết."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ gào thét, hiển nhiên, hắn nhằm phía Lý Diệu thời điểm, hắn đồng bạn thi thể đã đã biến thành triệu hoán vật, hơn nữa còn đoạn đường lui của hắn. Dưới tình huống này, tựu là hắn chạy trốn, đồng bạn của hắn cũng không thể phục sinh.
 
 	"Liền ngươi phí lời nhiều."
 
 	Lý Diệu đã đi vào từ cửa động đến bên này đường nối, ở phía sau hắn, còn có mấy cái player cốt hài.
 
 	Hắn hiện tại tựu là muốn giết Lý Diệu cũng không có khả năng lắm.
 
 	Cuối cùng, mấy cái cốt hài triển khai đối Thánh Kỵ Sĩ vây công.
 
 	"Ngươi sớm là có thể ra tay rồi đi." Lý Diệu nhìn cũng tới được Edward nói rằng: "Ta không hy vọng có lần sau."
 
 	"Này đã nổi giận." Edward cười nói: "Ta chỉ là muốn nhìn, không có sủng vật ngươi còn có bao nhiêu sức chiến đấu, có đủ hay không tư cách hợp tác với ta mà thôi."
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Hiện tại a "
 
 	"Ta chỉ là một người dẫn đường. Ngươi cần ta, không phải sao." Edward cười càng ngọt.
 
 	Nhìn thấy ngã xuống Thánh Kỵ Sĩ, Lý Diệu bù đắp một Hắc Ám chi tiễn: "Hi vọng ngươi không nên gạt ta." . . .