Chương 186: Huyết Nha
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Mọi người trải qua một đoạn quanh co khúc khuỷu hang động, rốt cục nhìn thấy thứ hai BoSs, trong lòng đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu không phải là có tia chớp quả định vị, đối mặt Quỷ Hồn quả thực chính là không có chỗ xuống tay. Loại kia quỷ dị dơi cũng là quỷ dị, phi hành lên vô thanh vô tức.
 
 	Nếu là không có tia chớp quả đem hang động rọi sáng, phát ra cùng trị liệu rất khả năng gặp phải dơi thuấn sát, có thể nhìn rõ ràng tình huống, là có thể đúng lúc kéo qua cừu hận, phòng ngừa loại này bất ngờ phát sinh.
 
 	Tổng thể tới nói đoạn thứ hai lộ trình, xem như là hữu kinh vô hiểm, làm Lý Diệu tiêu hao địch ba mươi sáu cái tia chớp quả thời điểm, mọi người tới đến thứ hai BoSs vị trí phòng khách.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, lần này ngươi thật đúng là muốn kiếm lời phiên thiên." Trời Cao Biển Rộng ước ao nói rằng.
 
 	Đang xem BoSs tư liệu Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Làm sao?"
 
 	"Làm sao?" Trời Cao Biển Rộng cười khổ nói: "Ngươi là không biết, chỉ chúng ta khoảng thời gian này, tia chớp quả giá trị tăng gấp bội, từ 3 Ngân một tổ không ai muốn đồ vật đã biến thành 20 Ngân một tổ khan hiếm tài nguyên, nhưng vấn đề là dược nông trong tay cũng không hàng, cư bọn họ nói, coi như vặt hái một ngày cũng sẽ không sản xuất bao nhiêu tia chớp quả."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Hơn nữa hiện tại học tập thảo dược học các người chơi đều điên rồi như thế đầy đất đồ chuyển loạn đi, khẳng định là lang nhiều thịt thiếu."
 
 	"Nói chính là, nếu là có bình thường sản xuất, tuy rằng không thể bình thường cung cấp công đoàn sử dụng, nhưng cũng có thể tạm thời giảm bớt, nhưng vấn đề là, tin tức này trong thời gian ngắn bị truyền ầm lên rồi, tia chớp quả giá trị tăng lên dữ dội, mà sản xuất tia chớp quả thảo dược quét mới điểm, mỗi cái khả năng quét mới địa phương đều bảo vệ một đống người." Trời Cao Biển Rộng quái lạ nhìn Lý Diệu nói rằng.
 
 	Mọi người tuy rằng không nhìn thấy tình cảnh thế này, nhưng chỉ là ngẫm lại liền có thể biết, vì một viên thảo dược mà tranh phá đầu tình huống, hơn nữa vặt hái sau đó ra tia chớp quả tỷ lệ cũng không cao.
 
 	Lý Diệu cười cười, Cổ thần dã ngoại khoáng thạch cùng thảo dược quét mới số rất ít có cố định, chỉ có số ít có thể xác định nhất định quét mới, cái khác đều là tùy cơ, muốn vặt hái thảo dược, liền phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.
 
 	Dã ngoại lấy quặng hái thuốc là cực khổ nhất có điều sự tình, nói không chắc một cái nào đó thảo dược ngay ở ngươi dưới chân giẫm trong bụi cỏ, nói không chắc sẽ quét mới ở ngươi không cách nào leo trên vách đá, đúng là một cái dày vò sự tình.
 
 	"Huynh đệ, ngươi có thể nhất định phải ưu tiên bán cho chúng ta Huy Hoàng Công Hội một nhóm tia chớp quả."
 
 	Xả nửa ngày, đây mới là Trời Cao Biển Rộng mục đích thực sự, làm đại gia đều đang tìm một món đồ thời điểm, muốn thu được cái thứ này trình độ khó khăn liền bao nhiêu lần tăng trưởng.
 
 	"Cái này dễ bàn, có điều vẫn là chờ các ngươi quá đại sư cấp lão một đang tìm ta đi."
 
 	Lý Diệu cười cười nói, đại sư cấp lão một, có thể cũng không phải như vậy dễ dàng quá.
 
 	Chính mình có Thủy Tinh con nhện, quá lên cũng là khó khăn cực kỳ, không dám nói trăm phần trăm quá khứ, chớ đừng nói chi là cái khác đoàn đội.
 
 	Phương pháp của chính mình hầu như là không thể phục chế,
 
 	Hiện tại thợ săn, tìm một tinh anh làm sủng vật đều ít, chớ đừng nói chi là là Ngân anh, còn nhất định phải là ói tơ cứng cáp hơn Thủy Tinh con nhện.
 
 	Lại nói, mới hai mươi ngân tệ một tổ, lúc này mới cái nào cùng cái nào, bọn họ vẫn không có chân chính ý thức được tia chớp quả tầm quan trọng. Cùng một ít đoàn đội ăn qua vị đắng, mới sẽ biết, không có tia chớp quả căn bản là không được, khi đó mới là tia chớp quả thực chính thăng trị thời điểm.
 
 	Hiện tại sao, vẫn chưa tới gấp mười lần lợi nhuận, Lý Diệu là tuyệt đối sẽ không ra tay.
 
 	"Gian thương." Trời Cao Biển Rộng giơ lên ngón tay giữa.
 
 	"Đa tạ khen." Lý Diệu cười cười nói: "Ta nói Ảnh Vũ, ngươi vẫn không có giám định ra BoSs thuộc tính sao, mau mau."
 
 	"Nhanh hơn, nhanh hơn, lão đại đừng thúc a, giám định vẫn thất bại, ta cũng không có cách nào." Ảnh Vũ Cuồng cái trán đều đổ mồ hôi, cái này BoSs tư liệu thực sự là quá khó giám định.
 
 	"Quên đi, vẫn là ta phát tư liệu đi, chờ ngươi giám định ra đến, nhân gia người thứ ba BoSs đều giết chết." Lý Diệu trực tiếp đem thứ hai BoSs tư liệu phát ở đoàn đội tán gẫu bên trong.
 
 	"Ta sát loại, lão đại, ngươi đều giám định ra đến rồi còn để ta giám định." Ảnh Vũ Cuồng trong lòng cái kia oan ức a.
 
 	"Nếu như chuyện gì chính ta đều cạn khô, còn tìm các ngươi tới làm gì." Lý Diệu vẫn như cũ lẽ thẳng khí hùng nói rằng.
 
 	Mọi người cười vang, chỉ có Ảnh Vũ Cuồng lặng lẽ giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Huyết Nha
 
 	Cấp độ: Level 12 sơ cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 15 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 289
 
 	Resistance: Sơ cấp hỏa diễm resistance, sơ cấp Hắc Ám resistance
 
 	Skill: Cương thi, Khô Lâu dũng sĩ, sa đọa phù thủy, sa đọa lính đánh thuê, hỏa diễm tiễn, hỏa diễm mưa tên
 
 	"Ồ, cái này BoSs thuộc tính thật nhược a." Da Vinci kinh hô.
 
 	"Nhược?" Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Nói như thế, có thể làm cửa ải thứ hai BoSs, chí ít từ về mặt thực lực tới nói, khẳng định vượt qua Phát Hỏa."
 
 	"Cũng không nhất định a, nếu như tìm tới giết chết biện pháp, nói không chắc so với cái thứ nhất đơn giản." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Đúng, nhưng đầu tiên ngươi phải tìm được phương pháp, Đồng Đồng biết cái này BoSs đánh như thế nào?" Lý Diệu hỏi ngược lại.
 
 	"Ta làm sao biết, này không phải có Đại ca ca ngươi sao." Ngốc Manh Đồng Đồng le lưỡi một cái.
 
 	"Ta cũng không phải vạn năng." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Thủy hữu môn nói, xem tinh anh hình thức, cái này BoSs phi thường buồn nôn, gặp qua một quãng thời gian triệu hoán một làn sóng tinh anh, rất khó đối phó." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hừm, nhìn nàng skill cũng chỉ triệu hoán lưu. Trước tiên thử xem đi, một hồi vẫn như cũ là Thủy Quả phụ trách BoSs, Đại Thạch Đầu phụ trách kéo triệu hoán tiểu quái đi, tiểu quái ra ưu tiên điểm đi tiểu quái." Lý Diệu vỗ vỗ tay nói rằng: "Liền như vậy, bu lên."
 
 	Từng đạo từng đạo ánh sáng lấp loé, có thể thêm bu cũng toàn bộ thêm vào.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nhanh chóng tiếp cận BoSs.
 
 	"Lại là đáng ghét người mạo hiểm, giết các ngươi đã giết ta nương tay."
 
 	Huyết Nha cả người bao phủ ở một tầng nhàn nhạt sương mù đỏ ngòm trung, nhưng ngờ ngợ có thể nhìn thấy nàng tay nắm một thanh thiêu đốt lửa đại nỗ, một bộ màu máu giáp da cùng tà mị phi thường đẹp đẽ dung nhan.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đạo hỏa diễm mũi tên bỗng nhiên bắn ra, Thủy Quả Kỵ Sĩ theo bản năng giơ lên tấm khiên -
 
 	1359
 
 	"Vãi lìn, muốn giây người." Thủ Hộ Thiên Sứ cùng Da Vinci vội vã thêm huyết.
 
 	"Thương tổn quá khủng bố, đây là không có tấn công dữ dội phổ thông thương tổn, nếu như tấn công dữ dội, Thủy Quả khẳng định bị giây." Trời Cao Biển Rộng lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Chúng trong lòng của người ta nhất thời xuất hiện một tầng nhàn nhạt bóng tối, Thủy Quả phòng ngự, giảm thương cùng resistance đều là hàng đầu, lại còn là tình huống như thế, nếu như đổi thành bọn họ ở trong bất luận cái nào cũng không chịu nổi mũi tên này.
 
 	Nhưng mà, Thủy Quả Kỵ Sĩ một trừng phạt chi chuy quá khứ, vừa qua khỏi đi đòn công kích bình thường hai lần, Huyết Nha liền một hoán ảnh bộ kéo dài khoảng cách, sau đó không ngừng dùng tiễn công kích Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	"Đừng lo lắng, đều công kích đi."
 
 	Sau đó liền nhìn thấy mấy cái cận chiến hùng hục đuổi theo Huyết Nha chạy, nhưng công kích được Huyết Nha số lần quá có hạn.
 
 	Mà viễn trình đây là không ngừng thi pháp, Huyết Nha sự linh hoạt quá cao, ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, những người khác vẫn là lần thứ nhất đụng tới loại này mục tiêu nhỏ, hành động linh hoạt mà lơ lửng không cố định BoSs chiến.
 
 	Phép thuật trong số mệnh thành một vấn đề lớn, nhưng mà, vẫn không có cùng mọi người thích ứng, mặt đất liền chui ra năm cái cương thi Ngân anh.
 
 	Đại Thạch Đầu nhìn thấy tình huống như thế, mặt đều tái rồi. . .
 
 	ps: Quả nhiên không ở chương tiết phía sau cầu vé tháng liền không ai đầu sao, ưu thương, như vậy vẫn như cũ là đại gia thích nghe ngóng cầu vé tháng, đặt mua cùng phiếu đề cử phân đoạn, bái tạ các vị.