Chương 715: Vũ dực
 
 	Phía dưới chiến đấu cuối cùng không có chiến đấu với nhau, thực sự là chênh lệch quá lớn.
 
 	Nguyên bản dựa theo ý nghĩ của bọn họ, bắt đầu sau, Thiết Ngưu Tiên kiềm chế lại Lý Diệu, sau đó hai cái đại tá đi đầu xung phong, sau đó đơn giản là có thể đem đối diện trận hình tấn công một đòn hội.
 
 	Kết quả hiện thực là tàn khốc, thực tế kết quả là, Lý Diệu một người ngăn cản ba người bọn hắn đại tá.
 
 	Kết quả đây, đối diện gần hai trăm cái boss, bọn họ kết nối với triệu hoán vật mấy chục người đi tới còn chưa đủ đưa món ăn.
 
 	Tinh Hỏa người đối tàn sát giết bọn họ cũng không có hứng thú, chờ bên trên kết quả.
 
 	"Đại ca ca quả nhiên là càng ngày càng lợi hại, không được, đợi hết bận, ta nhất định quấn quít lấy hắn, đem Đại ca ca kỹ thuật đều học được, hừ hừ, đến thời điểm ai còn là ta đối thủ." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn giữa bầu trời chiến đấu, con mắt đều thả sạch.
 
 	"Hội trưởng tự nhiên là càng mạnh càng tốt, ta hiện tại đúng là chờ mong cuộc thi dự tuyển bắt đầu rồi." Tuyệt Thế Yêu Cơ chiến đội ban ngành đã đáp gần đủ rồi.
 
 	Công hội trụ sở ở Tần Phượng Nghi bận rộn hạ cũng biết thỏa thỏa đáng làm, sẽ chờ lần này hoạt động kết thúc, sau đó Tinh Hỏa chủ yếu hội viên vào trú.
 
 	"Hì hì, nghe nói chúng ta một đoàn người ở một đại biệt thự, tốt chờ mong. Ở nhà chỉ ta cùng chị dâu, thật nhàm chán, rốt cục có bạn chơi." Đồng Đồng đã sớm ồn ào muốn Tinh Hỏa chủ yếu nhân viên ở cùng nhau.
 
 	Bọn họ đều là Tinh Hỏa cổ đông, đãi ngộ tự nhiên không lời nói.
 
 	Trụ sở chuyên môn cân nhắc cái này, đại biệt thự tất cả phương tiện đầy đủ hết, hơn nữa đều là phòng xép. Ở lên cũng phi thường thuận tiện, vừa có thể tụ tập cùng một chỗ, nhưng trở lại phòng của mình tựu là một vùng thế giới.
 
 	"Hừm, nhanh hơn, trong vòng nửa tháng, nhất định sẽ tụ tập cùng một chỗ." Lý tỷ nói rằng: "Tiêu chuẩn cũng cơ bản xác định, yêu cơ nơi này vốn là công hội trụ sở, hoàn toàn bằng một thương vụ tiểu khu, không chỉ có nơi ở, còn có thể ở phi thường thoải mái, hơn nữa vùng ngoại thành cảnh sắc cũng không phải thành thị có thể so sánh với."
 
 	Tất cả mọi người gật gù, hiện tại người có tiền đều ở tại vùng ngoại thành, thành thị chen chúc địa phương đó là người nghèo cùng tiểu các công nhân viên nơi ở.
 
 	Cùng Tinh Hỏa ung dung bầu không khí không giống, một bên khác hận không thể kết cục chính là mình, bọn họ kiên trì một nửa thời gian, cũng thắng không ít đội ngũ, hiện tại từ bỏ thực sự là quá đáng tiếc.
 
 	Lý Diệu xưa nay đều là đắc thế không tha người, tốc độ phi hành của hắn đồng dạng tốc độ cực nhanh.
 
 	Vẫn cùng Thiết Ngưu Tiên duy trì không vượt qua hai mươi mã khoảng cách, trong nháy mắt, súc lực tiễn cũng đã hoàn thành.
 
 	Oanh. . .
 
 	Năm con mũi tên trực tiếp oanh kích ở bao vây Thiết Ngưu Tiên Long ảnh trên, kim sắc Long Ưng ầm ầm phá nát.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai súc lực, Thiết Ngưu Tiên lần thứ hai hú lên quái dị: "Khi ta là bùn nắm không được, cùng ta cận chiến, ngươi là chính mình muốn chết."
 
 	Thiết Ngưu Tiên không có trực tiếp giương cánh mà là hạ lạc một điểm, giương cánh trực tiếp đến Lý Diệu dưới chân: "Tiểu tử, xem ta Hàng Long côn."
 
 	Cùng lúc đó, Cô Lang săn cũng bạo phát, sau đó một tiếng sói tru.
 
 	Cô Lang săn bóng người giống như bụi mù như thế, trực tiếp tránh né một phát hoả tiễn thương tổn, hắn giơ lên lập loè hào quang màu vàng súng săn: "Hưởng thụ mưa bom bão đạn gột rửa đi."
 
 	Màn đạn xạ kích!
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Một viên đạn điên cuồng hướng về Tử Thần 4000 trút xuống quá khứ.
 
 	Tử Thần 4000 hai tay giao nhau, tấm khiên chặn ở trước người, thân thể hiện ra một nguồn năng lượng thuẫn, một viên đạn giống như hạt mưa bình thường xung kích ở năng lượng thuẫn trên.
 
 	Mà Cô Lang săn thân thể không lùi mà tiến tới, theo hắn tới gần, viên đạn uy lực càng thêm mạnh, năng lượng thuẫn trên gợn sóng càng ngày càng dày đặc, sau đó bỗng nhiên phá nát.
 
 	"Ha ha ha ha, chết đi cho ta, một phá sủng vật cũng muốn cắn chết ta, nằm mơ đi thôi."
 
 	Leng keng leng keng!
 
 	Tiếp theo tựu là viên đạn xung kích ở trên khiên âm thanh, theo Cô Lang săn tới gần, cố định trên mặt đất Tử Thần 4000 thân thể bị trùng kích lùi về sau, trên mặt đất lưu lại nhất đạo khe, Tử Thần 4000 lượng máu cũng nhanh chóng hạ thấp.
 
 	Nhưng mà, chỉ là năm, sáu giây, Cô Lang săn liền không cười nổi, hắn lam lượng đã không đủ, nhưng Tử Thần 4000 lượng máu còn sót lại hơn một nửa đây.
 
 	"Chết tiệt, đây là cái gì quỷ ngoạn ý, công kích hỏa lực mạnh như vậy lại còn có tấm khiên." Cô Lang săn nhanh chóng lùi về sau.
 
 	Nhưng ngay ở hắn đình chỉ màn đạn xạ kích trong nháy mắt, Tử Thần 4000 bắn phá cũng bắt đầu rồi, lần này đến phiên Cô Lang săn lần thứ hai chạy trốn.
 
 	Nhưng hắn bò lên trong nháy mắt liền nhìn thấy một to lớn tấm khiên đập xuống, hắn bỗng nhiên hạ tồn, sau đó sẽ đứng lên đến.
 
 	Ha ha ha!
 
 	"Lần này không có tấm khiên, ngươi đi chết đi cho ta." Cô Lang săn vốn là đã tuyệt vọng, nhưng nhìn thấy Tử Thần 4000 đem tấm khiên ném, nhất thời dấy lên tự tin, trực tiếp trút xuống một cái bình thường không nỡ dùng thuấn hồi lam thuốc, lần thứ hai mở ra màn đạn xạ kích.
 
 	Nhưng mà, xa xa lại truyền tới hắn đội hữu kinh ngạc thốt lên. Cô Lang săn lấy vì là là hoan hô đây, tiếp tục trút xuống viên đạn, nhưng chỉ là chốc lát liền cảm giác sau lưng một trận đau đớn kịch liệt, tiếp theo liền bị sức mạnh khổng lồ oanh kích trên đất.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Sau đó tựu là ba liền phát đạn hỏa tiễn trực tiếp đem Cô Lang săn nhấn chìm, hắn đội hữu đầy mặt tro nguội, tất cả mọi người đều rõ ràng, Cô Lang săn bị giết, nếu không là trong này tử vong sẽ không rơi xuống đại tá huân chương, phỏng đoán đại tá vị trí đều không gánh nổi.
 
 	Người khác xem rất rõ ràng, bị ném mạnh không biết mấy trăm mã ở ngoài tấm khiên nhanh chóng bay trở về, Cô Lang săn kỳ thực cũng từng có phán đoán, nhưng vật này phi quá xa, vì lẽ đó hắn không nghĩ tới biết bay trở về.
 
 	Thêm vào lấy vì là thắng lợi đang ở trước mắt, tự nhiên được ăn cả ngã về không. Trên thực tế cái này cũng là một loại đánh bạc, nếu là không nắm lấy cơ hội này, muốn thủ thắng đối Cô Lang săn tới nói quá khó khăn.
 
 	Tuy rằng ngoài miệng nói đối một sủng vật xem thường, nhưng bị áp chế nửa ngày, trong lòng hắn đã sớm không có may mắn trong lòng, xem là đối thủ chân chính cùng kẻ địch.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ mặt đều tái rồi, chỉ lo Tử Thần 4000 thay đổi nòng súng, hắn ở giữa không trung bằng một mục tiêu sống.
 
 	Nhưng mà, Tử Thần 4000 trực tiếp trở lại Tinh Hỏa trận hình ở trong.
 
 	Kết quả này để Thánh Kỵ Sĩ vừa cao hứng lại có chút tức giận, chính mình nhưng là một cái cao thủ hàng đầu, lại đối với người khác chỉ huy sủng vật sản sinh sợ hãi tâm lý.
 
 	Nhưng sự thực bãi ở trước mắt, hắn bị một hỏa ưng đánh không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	"Chết tiệt, Liệu Nguyên chuyện này không để yên."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ gào thét, Thiết Ngưu Tiên coi như là thua, tốt xấu bại bởi chính chủ, bọn họ tính là gì, người khác hỏi đến thời điểm nói thế nào.
 
 	Có người hỏi, nghe nói các ngươi chiếm cứ chỗ đó ba giờ, tại sao thua cho Liệu Nguyên một người.
 
 	Hắn nói thế nào, ta bại bởi Liệu Nguyên triệu hoán một sủng vật, vẫn là vừa bắt đầu liền bị đè lên đánh loại kia, Vãi lìn, này còn làm sao gặp người.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Thánh Kỵ Sĩ thật vất vả tránh thoát hỏa ưng tấn công, tiếp theo tựu là đầy trời lắp bắp hỏa diễm lông chim, giống như từng đạo từng đạo hỏa tiễn.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ vội vã giơ lên tấm khiên, chịu đựng một thương tổn.
 
 	Hỏa vũ kết thúc, hỏa ưng có bổ nhào xuống, hắn không phải giòn bì, rất có thể bị đánh, nhưng bình thường là sự kiêu ngạo của hắn, hiện tại thành nhục nhã căn nguyên, còn không bằng dường như Cô Lang săn như vậy thẳng thắn thua trận đây.
 
 	"Thảo, liều mạng." Thánh Kỵ Sĩ con mắt đều đỏ, hắn bính không đấu lại, chạy chạy không được, thực sự chịu đủ lắm rồi. . .