Chương 267: Tín ngưỡng con đường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nơi này từng cái từng cái động rất nhiều, Lý Diệu vốn là dự định là đem giết ác ma số lượng tập hợp đủ 10 ngàn, nhìn có thể hay không tiếp tục để căm hận hệ thống cường hóa một hồi.
 
 	Nhưng mà, công hội bên kia tin tức truyền đến để Lý Diệu bỏ đi cái ý niệm này, hắn hiện tại đã nghĩ nhanh lên một chút đến vực sâu thần miếu phó bản nhìn, có thể hay không mở ra thần bí chi nhãn bí mật.
 
 	Lý Diệu rốt cục giết tới cửa lớn chỗ, cổ lão cửa lớn chăm chú đóng kín.
 
 	Lý Diệu quan sát một sẽ phát hiện, cửa lớn căn bản là không phải thượng cổ di lưu lại di tích, trái lại như là sau đó kiến tạo.
 
 	Hắn tìm một tuần, sau đó dùng Man Ngưu lực lượng đẩy cửa, vẫn không có phản ứng.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, ở cấp thấp địa đồ, rất nhiều giả thiết vẫn là cùng nguyên lai võng du gần như.
 
 	Tỷ như có một nhà tù, như vậy chu vi quái vật nhất định sẽ rơi xuống mở ra nhà tù chìa khoá. Có một cánh cửa, phụ cận khẳng định có rõ ràng mở ra nhắc nhở cùng phương pháp vân vân.
 
 	Này cùng cao cấp sau đó là hai loại khái niệm, cao cấp sau khi sẽ không có loại này giả thiết, tỷ như thăm dò một tòa cô thành cùng di tích, thường thường bởi vì không tìm được mở một cánh cửa chìa khoá do đó kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Mà có thể mở cái cửa này nhiệm vụ có thể xem ra cùng cái cửa này không hề có một chút quan hệ, thậm chí là người không liên quan được cửa lớn chìa khoá, nhưng hắn nhưng không có năng lực như thế mở ra chìa khoá bí mật cùng loại này khiến người ta cảm thấy đau "bi" tình huống.
 
 	Lý Diệu cau mày, một lần nữa nhìn quét một chút dập máy Ngân anh thuật sĩ, nhất thời phát hiện một phép thuật cầu.
 
 	Lý Diệu nhặt lên đến, sau đó phóng tới cửa lớn bên trái một nguyên hình lỗ thủng trung.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Cửa lớn rốt cục bị mở ra.
 
 	"Hệ thống: Ngươi mở ra một tấm thần bí cửa lớn, một luồng chen lẫn Hắc Ám tà ác nguyệt năng lượng phả vào mặt, ngươi phảng phất có thể cảm nhận được Nguyệt thần quan tâm, ngươi tựa hồ rõ ràng cái gì, biết mình đi tới một chỗ Nguyệt thần thần miếu, nhưng Nguyệt Hoa trung ẩn chứa Hắc Ám cùng mục nát năng lượng để ngươi sản sinh một tia bất an và hiếu kỳ."
 
 	"Hệ thống: Một đoạn phủ đầy bụi lịch sử phảng phất đối với ngươi xốc lên một tờ, nhưng một chút sợ hãi cùng bất an cũng làm cho ngươi do dự, trong lúc nhất thời ngươi khó với lựa chọn, là thăm dò bí mật trong đó, vẫn là đem Nguyệt Thần Điện tin tức nghĩ biện pháp thống trị cổ Tinh Linh."
 
 	Lý Diệu rõ ràng, đây là một loại lựa chọn, loại thứ nhất chính là lựa chọn chính mình khai hoang khu vực này thu hoạch không biết, xem hết bản lĩnh, có thể sẽ quải ở bên trong cũng khó nói.
 
 	Loại thứ hai chính là nghĩ biện pháp thông báo Nguyệt Thần Điện, tuy rằng hắn là Hắc Ám trận doanh.
 
 	Nhưng hắn dù sao cũng là cao đẳng Tinh Linh, cổ Tinh Linh cùng cao đẳng Tinh Linh mặc dù nói đã chia làm hai cái chủng tộc, hơn nữa thuộc về hai cái trận doanh, nhưng cơ bản sẽ không lẫn nhau chém giết, đương nhiên người mạo hiểm player không tính.
 
 	Hơn nữa hắn còn có thể bởi vậy được Nguyệt Thần Điện khen thưởng.
 
 	"Hệ thống: Ngươi vượt qua ngưỡng cửa, lựa chọn một cái không biết con đường, ngươi thu được thành tựu, can đảm anh hùng."
 
 	Can đảm anh hùng: Một người đối mặt không biết, dũng cảm khiêu chiến,
 
 	Tinh thần phép thuật resistance +30.
 
 	Lý Diệu hơi kinh ngạc một chút, không nghĩ tới sẽ thu được cái này thành tựu.
 
 	Tinh thần phép thuật chính là cái gọi là ảnh hưởng lớn não khống chế loại phép thuật, cơ bản thuộc về Hắc Ám phép thuật loại, cái này resistance trị, chỉ có thể nói còn có tác dụng đi.
 
 	Lý Diệu đi vào cửa lớn, nhất thời cảm giác thân thể chìm xuống, phảng phất bị một loại nào đó sức mạnh vô hình cầm cố như thế.
 
 	"Lại cầm cố phi hành loại biến hóa cùng skill." Lý Diệu cau mày, tình huống như thế liền mang ý nghĩa, đây là cấm phi trận pháp. Mà có cấm phi trận pháp địa phương, thường thường cần player nhảy lên một loại nào đó cản trở loại hình đồ vật.
 
 	Lý Diệu chuyển qua một chỗ ngoặt, sau đó tầm nhìn rộng rãi sáng sủa, tình huống trước mắt cũng hiện lên ở Lý Diệu trước mặt.
 
 	Hiện ra ở Lý Diệu trước mặt có tảng lớn trụ đá, liền giống với từng cái từng cái mai hoa thung như thế.
 
 	Trụ đá phía dưới là lập loè màu đỏ mênh mông gai nhọn, hơn nữa độ cao ít nhất hơn trăm mã, nếu là từ trên trụ đá té xuống, cơ vốn là một chữ "chết".
 
 	Những này trụ đá to nhỏ không đều, cao thấp chập trùng, thậm chí màu sắc cùng điêu khắc hoa văn đều không giống nhau.
 
 	Lý Diệu quay đầu nhìn thấy một to lớn cao hơn một người to lớn xúc xắc, mặt trên dùng tiếng cổ Tinh Linh khắc hoạ này sáu cái con số.
 
 	"Lẽ nào từ cửa hông khai hoang chính là kết quả như thế?" Lý Diệu cau mày, bởi vì một đời trước không có cái này cửa ải.
 
 	Lập tức Lý Diệu cũng hoảng hốt, nghĩ đến một ít phó bản vào miệng : lối vào rất nhiều, từ khác nhau lối vào tiến vào sẽ đối mặt không giống quái vật. Mà loại này chi nhánh phó bản hình thành dáng vẻ cùng hình thức, cùng khai hoang giả lựa chọn là cùng một nhịp thở.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía vách tường, một ít tiếng cổ Tinh Linh xuất hiện ở trên vách tường.
 
 	"Tín ngưỡng con đường "
 
 	"Nguyệt chi tế ti cùng nguyệt lượng thủ vệ lần đầu tiên tới thần miếu tế bái Nguyệt thần, để chứng minh đối với Nguyệt thần chân thành, cần kinh nghiệm tín ngưỡng con đường thử thách."
 
 	"Tất cả do vận mệnh xúc xắc đến quyết định bước chân của ngươi, ném mạnh vận mệnh xúc xắc, quyết định vận mệnh ngươi bước chân."
 
 	"Trên đường đi có lẽ có khen thưởng, có lẽ có thử thách, nhưng bất luận làm sao, đầu tiên ngươi nếu dám với dũng cảm nhảy lên."
 
 	Lý Diệu hướng đi xúc xắc, cái này cửa ải có rất lớn vận may thành phần ở bên trong, có thể chính là cái gọi là Nguyệt thần quan tâm. Nhưng đối với bọn hắn những này không thờ phụng Nguyệt thần, phỏng chừng muốn ném mạnh đến tốt đếm, phỏng chừng muốn khó khăn hứa hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa nhảy lên cái kia cao thấp trụ đá, đối với hắn mà nói có thể không tính là gì, nhưng đối với phổ thông player tới nói cũng là một loại gian nan thử thách.
 
 	Lý Diệu trực tiếp thúc đẩy xúc xắc, theo hắn thúc đẩy, vận mệnh xúc xắc nhanh chóng lăn chuyển động.
 
 	Sau một chốc xúc xắc chậm rãi đình chỉ, một lóng lánh cổ Tinh Linh con số từ xúc xắc bên trong bay ra.
 
 	5
 
 	Lý Diệu nhìn thấy văn tự, lập tức hướng đi nền tảng biên giới, sau đó trực tiếp khiêu nhảy tới.
 
 	Chính là không có ủng hiệu quả, loại đồ chơi này đối với hắn mà nói cũng là trò trẻ con, huống chi có ủng hiệu quả.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu nhảy lên thứ năm trụ đá.
 
 	"Hệ thống: Nguyệt thần cảm nhận được ngươi thành kính, ban tặng một mình ngươi bạch ngân hòm báu."
 
 	Lý Diệu nhất thời phát hiện một bạch ngân hòm báu xuất hiện ở bên chân, Lý Diệu trực tiếp mở ra hòm báu, thu được một cái lam trang một cái lục trang cùng một ít tiền đồng.
 
 	Tiếp theo vận mệnh xúc xắc xuất hiện lần nữa, Lý Diệu hít sâu một hơi thúc đẩy.
 
 	3
 
 	Lý Diệu đánh giá chu vi trụ đá, bởi vì trụ đá cũng là đánh dấu cổ Tinh Linh con số phù hiệu, nếu là liền Tinh Linh con số cũng không nhận ra, khiêu sai rồi, như vậy vi phạm Nguyệt Thần Điện định ra quy tắc, như vậy kết cục của hắn cũng chỉ có một, giết không tha.
 
 	Lý Diệu nhảy lên thứ tám cái trụ đá, nhất thời Lý Diệu cảnh sắc trước mắt biến ảo, hắn xuất hiện trong một rừng cây.
 
 	Lý Diệu cảm nhận được một luồng tang thương khí tức, phảng phất xuyên qua thời gian trở lại thời đại viễn cổ. Chu vi cảnh sắc tràn ngập mộng ảo giống như hào quang.
 
 	Phảng phất toàn bộ thế giới đều là tươi sống cực kỳ, Lý Diệu cảm giác trước nay chưa từng có thoải mái, trong không khí phảng phất có một loại nào đó năng lượng thần bí không ngừng chui vào lỗ chân lông, để Lý Diệu lực lượng tinh thần cấp tốc khôi phục, giống như ngâm mình ở thư thích Ôn Tuyền trung giống như vậy, lười biếng muốn tiến vào mộng đẹp.
 
 	"Hệ thống: Tránh được cự ma liệp thủ truy sát, tồn tại 5 phút."
 
 	"Tên phản đồ này ở chỗ này, không nên để cho hắn lại chạy trốn, giết chết hắn!"
 
 	Lý Diệu trong tầm mắt xuất hiện một đội cự ma. . .
 
 	ps: Thật thê thảm cảm giác, cầu một làn sóng đặt mua, truy đính đang giảm xuống, lòng tốt nhét, cầu xem đạo văn đặt mua một hồi chính bản, dưỡng phì tự động đặt mua một hồi, Mario bái tạ!