Chương 674: Bảy mươi hai thần minh
 
 	Một chói mắt quả cầu ánh sáng màu vàng óng tiêu bắn ra, trực tiếp rơi vào bách mã ở ngoài trên mặt đất.
 
 	Giống như một kim sắc mặt trời nhỏ nổ tung, mắt trần có thể thấy kim sắc sóng trùng kích một làn sóng một làn sóng.
 
 	Không có kinh thiên nổ tung, truyền đến, thậm chí ngay cả mặt đất đều không có chấn động động đậy.
 
 	Nhưng bị kim sắc sóng gợn đảo qua trầm luân ma thân thể bỗng nhiên đình trệ, màu đỏ trong thân thể xuất hiện vô số nhỏ vụn vết nứt màu vàng óng, bọn họ đầy mặt mờ mịt, ngửa đầu nhìn về phía vẩn đục bầu trời.
 
 	Bọn họ hé miệng muốn tê hô cái gì, nhưng bọn họ thanh âm gì đều truyền không ra, hào quang màu vàng óng từ bọn họ trong miệng nhô ra.
 
 	Tiếp theo chấn động một màn xuất hiện, lấy đạn pháo làm trung tâm 150 mã phạm vi, hết thảy trầm luân Ma Đô đã biến thành màu đỏ bụi, theo kim sắc sóng trùng kích.
 
 	Một đòn bên dưới, không biết bao nhiêu trầm luân ma đã biến thành bụi, nhưng mặt đất đều không có bất kỳ tổn hại.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	Tất cả mọi người đều bị chủ pháo uy lực cho chấn động.
 
 	"Đây chính là cấm chú à" Lý tỷ tự lẩm bẩm.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Này tính là gì, yếu nhất quần thể cấm chú phạm vi bao trùm đều là ngàn mã, cái này chủ pháo kém xa, chỉ có điều, cái này đạn pháo phóng thích chính là tinh khiết nhất Thánh Quang sức mạnh, vừa vặn là ác ma khắc tinh mà thôi. Không thấy, chúng ta cũng ở đạn pháo sóng trùng kích phạm vi bao trùm sao, chúng ta một chút việc đều không có."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lau một cái hãn nói rằng; "May là là như vậy, không phải vậy ta này một pháo trực tiếp đem tự chúng ta đều cho nổ chết."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Một Tank nhiều nhất chỉ có thể mang ngũ phát chủ pháo đạn pháo, hơn nữa quý muốn chết, lần sau đại gia đều muốn kiềm chế một chút."
 
 	"Cái này còn phải tốn tiền" Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Không trả tiền lại, nhưng phải hao phí quân công, quên đi, đợi chiếm lĩnh xưởng quân sự các ngươi liền rõ ràng." Lý Diệu nói liền đứng Tank trên không ngừng công kích xa xa trầm luân ma.
 
 	Dù cho trầm luân ma cực kỳ sợ hãi, nhưng ở cường giả dưới áp chế, bọn họ vẫn là một lần nữa xúm lại Tank.
 
 	"Coi như không cần chủ pháo đối phó những này trầm luân ma cũng là việc nhỏ như con thỏ."
 
 	Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ, Tank bốn phía bốc lên vài cái đen thùi cái ống, tiếp theo ngọn lửa màu xanh lam phun trào ra.
 
 	Địa Ngục sinh vật vốn là cả ngày cùng dung nham giao thiệp với, hỏa hệ kháng tính phi thường cao.
 
 	Nhưng đối mặt giống như có sinh mệnh bình thường ngọn lửa màu xanh lam, bọn họ không có một chút nào năng lực chống đỡ.
 
 	Chỉ cần bị nhiễm phải ngọn lửa màu xanh lam, trầm luân ma liền sẽ không ngừng thiêu đốt, cuối cùng hóa thành màu xanh lam bó đuốc.
 
 	Trầm luân ma môn dường như trốn tránh ôn dịch như thế rời xa bị thiêu đốt đồng bạn.
 
 	Liền như vậy, to lớn Tank nhanh chóng hướng về xưởng quân sự đi tới.
 
 	Mà Lý Diệu bọn họ nhưng là ở Tank trên không ngừng công kích, này một đường có điều là nửa giờ, nhưng giết quái hiệu suất so với ban đầu cao ít nhất gấp hai ba lần.
 
 	"Không nghĩ tới, còn có người so với chúng ta sớm một bước đến trung tâm." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy xưởng quân sự trên quảng trường chiến đấu, khẽ cau mày.
 
 	"Rất bình thường, mỗi cái phương vị cũng có thể giết đi vào, hơn nữa vì cái này Tank, chúng ta lựa chọn con đường kém quá hơn nhiều." Lý Diệu nói rằng: "Có điều, đến sớm cũng vô dụng, cái này xưởng quân sự chung quy là chúng ta."
 
 	Ở trên quảng trường đội ngũ không ít, ít nhất mấy chục chi.
 
 	Giờ khắc này, trên quảng trường chính đang phát sinh chiến đấu kịch liệt, player đang cùng trầm luân ma đại chiến, chuẩn xác tới nói, các người chơi chính đang nghĩ biện pháp giết chết một lợi hại Lợi Nhận Ma.
 
 	Trầm luân ma tuy rằng sức chiến đấu hạ thấp, nhưng tại Địa ngục tàn khốc trong hoàn cảnh, bản thân cũng có tiến hóa hoặc là biến dị tình huống.
 
 	Tỷ như Lợi Nhận Ma, tỷ như truyền tống ma, tỷ như Hắc Ám ma, những thứ này đều là trầm luân ma phát sinh dị biến, biến dị sau có thể cùng Ma Thú sức chiến đấu sánh vai.
 
 	Giờ khắc này, trên quảng trường không ít Lợi Nhận Ma, trong đó một người lợi hại nhất thân cao gần mười mã, phổ thông trầm luân ma có điều bán mã nhiều mà thôi, có thể tưởng tượng được, Lợi Nhận Ma biến dị sau tình huống.
 
 	Tuy rằng thân thể to lớn, nhưng không có một tia mập mạp cồng kềnh cảm giác, trái lại có mười cái cánh tay, mỗi cái cánh tay đều cầm không giống vũ khí.
 
 	Mấy cái mt bị công kích một hồi cơ bản đều là biết rơi xuống bán huyết trở xuống, những đội ngũ này bên trong mt chỉ có thể thay phiên thừa bị thương tổn, khổ sở chống đỡ Ma Thú cấp boss công kích.
 
 	Nhìn thấy một uy mãnh Tank bốc lửa diễm giết tới, lại nhìn tới Tank trên mấy cái player không ngừng giết chết xúm lại quá khứ trầm luân ma, trên quảng trường player con mắt bỗng nhiên sáng.
 
 	"Bằng hữu, chúng ta đều là đến từ không giống đoàn đội, trước tiên liên hợp lại đối phó nơi này Lợi Nhận Ma làm sao." Một người tên là u thông player lớn tiếng nói.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy game thủ này, trên mặt biên phi thường đặc sắc.
 
 	"Làm sao" Lý tỷ phát hiện Lý Diệu sắc mặt dị thường, ở kênh guild bên trong hỏi.
 
 	Lý Diệu nói thật: "Nhìn thấy hàng này không có, sau đó rời xa cái này công hội là được rồi."
 
 	"Tại sao công hội tên là bảy mươi hai thần minh, chưa từng nghe nói cái này công hội a." Tần Phượng Nghi nghi hoặc.
 
 	"Chờ sau này các ngươi liền biết rồi, những người này đều là một ít cặn, bại hoại." Lý Diệu nhìn thấy bọn họ đều cảm giác được buồn nôn.
 
 	Cái này công hội một đời trước cùng Lý Diệu cũng có quan hệ, nguyên nhân là Lý Diệu trốn ở thung lũng liên hệ tài bắn cung, trong lúc vô tình đụng tới một boss, Lý Diệu tin tức không ngớt, muốn bắt lấy xem là sủng vật.
 
 	Kết quả phí đi nửa ngày thời gian ngay ở muốn thành công thời điểm, bảy mươi hai thần minh người xuất hiện, không chỉ phá hoại Lý Diệu kế hoạch, càng là ở diễn đàn vu hại Lý Diệu.
 
 	Sau đó càng là dường như thuốc cao bôi trên da chó như thế truy sát Lý Diệu.
 
 	Đương nhiên, cái này công hội đắc tội quá nhiều người. Nhiều năm sau bị các người chơi ca tụng là vô liêm sỉ nhất hạ lưu công hội, không có một trong.
 
 	Có người nói cái này công hội thành viên bắt đầu đều là một ít lang thang Hán, chuyên môn dựa vào chính phủ cứu tế hoặc là lừa bịp mà sống.
 
 	Tiến vào trong game, càng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, hơn nữa thủ đoạn đê tiện hạ lưu, xưa nay không nói.
 
 	Cái gì ở trong game hèn mọn nữ player, này tính mao, bọn họ làm trứ danh nhất một chuyện tựu là tiêu tốn một năm này đi xoạt một nữ player độ thiện cảm.
 
 	Sau đó dùng Long túy nhưỡng quá chén nữ player, sau đó ở trong game đem cái này nữ player cho thay phiên, càng ghê tởm chính là còn thu lại video.
 
 	Cái này nữ player tuổi không lớn lắm, vẫn là sinh viên đại học. Nhà rất có tiền, bọn họ liền uy hiếp để nữ player cho bọn họ tín dụng điểm, game tệ, thậm chí không ngừng xâm phạm.
 
 	Rốt cục, nữ player trong lòng tan vỡ, thừa dịp cha mẹ ra ngoài ở nhà tự sát.
 
 	Nhưng cũng nên nữ player mệnh không nên tuyệt, cha mẹ không biết chuyện gì giữa đường về nhà, phát hiện sắp chết con gái.
 
 	Hiện tại chữa bệnh kỹ thuật, chỉ cần còn có một hơi liền có thể cứu sống.
 
 	Nữ player đem chuyện này thẳng thắn, nữ player cha mẹ đã phát điên như thế trả thù cái này công hội.
 
 	Chuyện này cũng bị truyền ra, thêm vào trước đây làm không thấp hơn chuyện này chuyện xấu xa, cái này công hội triệt để trở thành game công địch, người người gọi đánh.
 
 	Nhưng những người này đều là lưu manh, căn bản không để ý lắm, dù cho không ít người dừng nhà tù, nhưng vẫn là đến chết không đổi.
 
 	Loại này không có logout người, hiện tại một mặt chính khí nói chuyện, vẫn để cho Lý Diệu có chút không thích ứng. . .