Chương 927: Bao vi
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	"Tiểu nha đầu cuộn phim, đừng tưởng rằng chính mình ở thế giới tái trên có chút thành tích liền thật sự thật lợi hại. r? anw? e? n? `" người pháp sư này vội vã cho mình một lần nữa phóng thích một khiên phép thuật.
  
  	"Hừ hừ, đạt được thứ tự còn không lợi hại, vậy ngươi loại này thất bại gia hỏa liền rất lợi hại đi, ta rất sợ nha." Đồng Đồng nói chuyện đồng thời cũng không có nhàn rỗi, đồ đằng trực tiếp cắm ở mỗi cái góc chết trên.
  
  	Bốn cái nguyên tố đưa nàng bảo vệ, nàng nhưng là không ngừng oanh kích pháp sư, pháp sư không ngừng thoáng hiện tìm kiếm công kích Đồng Đồng vị trí, nhưng đều là không thể làm gì.
  
  	Hơn nữa Đồng Đồng công kích thật đáng sợ, tùy tiện một chiêu phép thuật liền có thể phá nàng thuẫn.
  
  	Không chỉ có là cái này trên thuyền, cái khác thuyền trên cũng không ngừng bạo phát người cường giả này trong lúc đó đại chiến.
  
  	"Các ngươi Tinh Hỏa công đoàn thật đáng sợ đi, nhiều cao thủ như vậy."
  
  	Một nước ngoài làm cô gái trẻ giải thích tràn đầy kinh dị đối tần phượng nghi nói rằng.
  
  	Phải biết, đây chính là rất nhiều công đoàn nhiều cao thủ như vậy liên hợp tiến công, nhưng Tinh Hỏa ứng phó lại thành thạo điêu luyện.
  
  	Đối phương mỗi xuất hiện một cao thủ, Tinh Hỏa bên này luôn có thể có một đứng ra ngăn trở đối phương.
  
  	"Này cùng chúng ta công đoàn thu người chế độ có quan hệ, hết cách rồi, hiện đang muốn gia nhập Tinh Hỏa quá nhiều người, hiện tại Tinh Hỏa tử công đoàn đã phát triển đến gần hai mươi." Tần phượng nghi nhàn nhạt giải thích.
  
  	Giải thích không chỉ có chút tặc lưỡi, nàng cũng đã từng nghe nói một ít Tinh Hỏa nghe đồn, thế giới thi đấu trên Tinh Hỏa có thể nói là rực rỡ hào quang.
  
  	Nếu như nói quang Tinh Hỏa một người, hắn coi như lợi hại đến đâu vậy cũng là chuyện cá nhân, đối công đoàn ảnh cũng không phải rất lớn.
  
  	Nhưng Tinh Hỏa một mới vừa thành lập công đoàn, tiến vào bách cường liền có mấy cái, liền ngay cả những kia siêu cấp công đoàn đều không làm được đến mức này.
  
  	Hơn nữa đoàn đội thi đấu đây, ngoại trừ Liệu Nguyên dẫn dắt đội chủ nhà ngũ, còn lại mấy cái đội ngũ cũng đạt được chói mắt thành tích.
  
  	Điều này sẽ đưa đến không chỉ Hoa Hạ player muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa, rất nhiều bị mai một cao thủ dồn dập muốn tập trung vào Tinh Hỏa.
  
  	Điều này cũng làm cho Tinh Hỏa thu người càng thêm cao cũng càng thêm nghiêm ngặt, thêm vào Tinh Hỏa hài lòng cạnh tranh cơ chế, chỉ cần thực lực mạnh, không lo lắng không có ra mặt cơ hội.
  
  	Hơn nữa loại này toàn dân cao thủ bầu không khí, lẫn nhau tổ đội cùng luận bàn cũng có thể rất tốt đề cao mình kỹ thuật. Đương nhiên, còn có Liệu Nguyên bên trong chỉ điểm.
  
  	Trước một trận, diễn đàn xuất hiện một Tinh Hỏa công đoàn điểm bảng hối đoái, liệt kê Tinh Hỏa công đoàn nhà kho phi thường vật quý giá, hoàn toàn để các người chơi tặc lưỡi, ở những khác công đoàn loại này vật quý giá phổ thông hội viên muốn có được căn bản là không thể.
  
  	Những này hàng hiếm có bao quát hi hữu sách skill cùng minh văn, thậm chí phù văn chi ngữ, để vô số người cảm thấy Tinh Hỏa là một sinh cơ bừng bừng công đoàn.
  
  	Loại này bầu không khí dưới, rất nhiều hội viên cũng đem chính mình cất giấu không dùng được : không cần thứ tốt hối đoái thành điểm, do đó hình thành tốt tuần hoàn.
  
  	Mà trong đó nhất làm cho người bàn tán sôi nổi một hối đoái hạng mục chính là để hội trưởng góp ý chính mình kỹ thuật trên khiếm khuyết, cái này nghiệp vụ điểm ở hết thảy hối đoái bên trong toán là phi thường cao, nhưng danh sách bên trong biểu hiện, cái này nghiệp vụ cũng là hối đoái nhiều nhất.
  
  	Rất nhiều người nỗ lực kiếm lời điểm để Lý Diệu tìm ra bản thân khuyết điểm, đồng thời biểu thị điểm không bỏ phí, kiếm bộn rồi. Thêm vào Lý Diệu mỗi tháng sẽ ở công đoàn bên trong cuộc thi xếp hạng trên lời bình, để muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa người càng thêm nhiều.
  
  	Dù sao Lý Diệu biểu hiện quá mạnh mẽ, không so sánh không biết, nhưng cá nhân tái, thế giới cao thủ hàng đầu dễ dàng bị người ngoài hành tinh giết chết, mà ngược lại, những kia ngông cuồng tự đại người ngoài hành tinh đối mặt Lý Diệu vẫn như cũ là không có sức hoàn thủ, bây giờ không có ai hoài nghi Lý Diệu thực lực cá nhân.
  
  	"Vì lẽ đó, chúng ta Tinh Hỏa càng ngày càng mạnh, theo lần trước đoàn đội tái, hiện tại Tinh Hỏa những người khác ồn ào thành lập tân chiến đội, hơn nữa không ngừng một nhánh." Tần phượng nghi nói rằng.
  
  	Cái này giải thích cười khổ: "Đến hiện tại còn không quên đánh quảng cáo, ta phục rồi."
  
  	Tần phượng nghi liền cười, theo công đoàn lớn mạnh, nàng cũng càng ngày càng bận rộn, tốt xấu nàng cũng là mang theo hội trưởng phu nhân tên tuổi, hơn nữa nàng phi thường yêu thích Tinh Hỏa công đoàn loại này bầu không khí.
  
  	Lý Diệu vốn là đã muốn lên ngàn cơ cung, nhưng nhìn thấy tình huống như thế, khẽ lắc đầu tiếp tục dùng lam nguyệt cung bảo vệ bánh lái.
  
  	Hắn hiện tại cũng rất vui mừng,
  
  	Trải qua thời gian dài như vậy bồi dưỡng cùng phát triển, Tinh Hỏa những người khác hoàn toàn có thể một mình chống đỡ một phương.
  
  	Ngoại trừ mới bắt đầu hạt nhân đoàn bên ngoài, càng là bốc lên rất nhiều nhân tài mới xuất hiện.
  
  	Hai cái liên hợp hạm đội phái ra cao thủ điên cuồng xung kích nửa giờ, nhưng cuối cùng vẫn là không có chiếm lĩnh dù cho một chiến hạm, để hai cái công đoàn người vô cùng tức giận, nhưng không có biện pháp chút nào.
  
  	"Đại gia kiên trì một hồi, viện quân của chúng ta liền muốn đến rồi."
  
  	Vốn là đã đánh mất tự tin hai cái hạm đội chơi dồn dập nhìn về phía xa xa, tiếp theo chính là tinh thần chấn động.
  
  	Bọn họ phát hiện, không biết lúc nào rất nhiều chiến hạm đã từ bốn phía bao vây quanh.
  
  	Tinh Hỏa hạm đội, thủ vệ quan sắc mặt nghiêm nghị nói rằng: "Không được, chúng ta bị dây dưa kéo lại, hiện tại đã bị bao vây quanh."
  
  	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Bao vi hữu dụng sao, chúng ta có thể lao ra a."
  
  	Thủ vệ quan cười khổ, nói rằng: "Lão bản, e sợ không thể, cái này vòng vây chiến hạm số lượng nhiều vô cùng, liên tục xông tới, không nói động lực không đủ để chống đỡ, chính là phép thuật tráo cũng không chịu đựng được liên tục rung động.  "
  
  	"Vậy thì mau chóng tiêu diệt những này cặn bã, sau đó tử chiến đến cùng." Lý Diệu trong mắt ánh sáng lấp loé.
  
  	"Yên tâm đi lão bản, chúng ta tuy rằng không xông ra được, nhưng bọn họ muốn tiêu diệt chúng ta cũng khó như lên trời." Thủ vệ quan bảo đảm nói.
  
  	"Vậy thì tốt." Lý Diệu trực tiếp phát động ưng nhãn thuật, không ngừng quan sát xa xa hạm đội tình huống.
  
  	"Hỏa lực toàn mở, đem những này cặn bã oanh thành mảnh vỡ." Thủ vệ quan cười gằn.
  
  	Tinh Hỏa pháo lần thứ hai kịch liệt oanh kích lên, hai cái liên hợp hạm đội còn sót lại thuyền cũng cuối cùng chìm nghỉm.
  
  	Tiếp theo Tinh Hỏa hạm đội tạo thành một cái vòng tròn hoàn, sau đó chờ đợi bao vi hạm đội phát động công kích, Tinh Hỏa người cũng dành thời gian bổ sung.
  
  	Lý Diệu không ngừng dùng ưng nhãn thuật nhìn quét, phát hiện đây là hơn một cái khu hành chính liên hợp hạm đội.
  
  	Phải biết, bình thường minh hữu cơ bản đều là đồng nhất cái khu hành chính player, có rất ít không đồng hành chính khu player liên hợp.
  
  	Nhưng Lý Diệu nhìn thấy mỗi cái to nhỏ khu hành chính player, rốt cục nhìn thấy một mặt quen thuộc cờ xí, đây là Hoa Hạ công đoàn.
  
  	Lý Diệu ở khu vực hội trưởng giao lưu kênh nói rằng: "Ta tưởng là ai, hóa ra là các ngươi, xem ra lần này vây công Tinh Hỏa cũng là các ngươi Thịnh Thế đi đầu đi, không nghĩ tới, các ngươi tân công đoàn trụ sở ở cạnh biển."
  
  	Cái này kênh chỉ có công đoàn hội trưởng cùng Phó hội trưởng cấp những game thủ khác mới có thể lên tiếng, dù sao khá là yên tĩnh, nhưng người chơi khác có thể nhìn thấy cái này kênh.
  
  	Thịnh Thế cuồng thiếu cái thứ nhất không nhịn được nói rằng: "Ngớ ngẩn, hiện tại phát hiện đã chậm, không sợ nói cho ngươi, tiên tử a tổng cộng điều tra tám mươi sáu cái công đoàn liên hợp lại muốn làm thịt ngươi môn Tinh Hỏa, hơn nữa còn có càng nhiều công đoàn gia nhập."
  
  	Lý Diệu cười cười nói: "Vậy chúng ta Tinh Hỏa cũng thật là vinh hạnh, các ngươi vẫn đúng là để mắt Tinh Hỏa, trấn hải thật lớn trận chiến."
  
  	"Ai để cho các ngươi Tinh Hỏa quá rêu rao đây, có một câu nói nói được lắm, mộc tú với Lâm Phong tất tồi." . . .