Chương 283: Đêm trước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu trở về thành đến U Ám Thành, đem cho tới đồ vật phóng tới nhà kho, Lý Diệu ba lô có thể so với người chơi bình thường nhiều gấp đôi trở lên.
 
 	Ngoại trừ bình thường chếch ba lô, còn có cùng ba lô số lượng tương đồng máy móc không gian, hỏa ưng không gian, cùng với Tiểu Ô Quy không gian.
 
 	Nhưng nhiều như vậy ô vuông toàn bộ bị trang tràn đầy, chiếm dụng ba lô nhiều nhất tự nhiên là trang bị. Ngoại trừ phó bản sản xuất trang bị ở ngoài, trên căn bản đều là chặn lại Lý Diệu những kia player, Lý Diệu giết player quá hơn nhiều, tổng có một ít kẻ xui xẻo rơi xuống một ít màu tím trang bị.
 
 	Ngoại trừ quân công ở ngoài, cái này cũng là Lý Diệu như thế tích cực giết người nguyên nhân, có thể hấp dẫn không ít cao thủ tới khiêu chiến, sau đó đem đối phương giết chết được trang bị, này có thể so với giết boss đơn giản quá hơn nhiều.
 
 	Vốn là Lý Diệu còn muốn phải hoàn thành một hồi tìm kiếm bộ chỉ huy nhiệm vụ, nhưng này mấy cái player vẫn không có tìm toàn đánh dấu điểm, Lý Diệu private chat hiểu rõ đến có vẻ như là gặp phải tùy cơ nhiệm vụ, nhất định phải làm, Lý Diệu không vội vã, lúc này mới trực tiếp trở về.
 
 	"Ngươi đây là muốn nghịch thiên sao, ra ngoài một chuyến so với người khác ra ngoài một chuyến một tháng thu hoạch còn nhiều đi." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy Lý Diệu xoạt xoạt xoạt hướng về công hội nhà kho thả trang bị nhất thời con ngươi đều muốn trừng đi ra, thu hoạch này thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Phổ thông player liền không nói, cùng Lý Diệu không thể so sánh, chính là những cao thủ player cũng không có nhiều như vậy thu hoạch a, cơ bản một màu tử trang mấy chục kiện, tuy rằng có không ít cấp thấp tử trang, nhưng bởi vì player không ngừng tràn vào, tân player quá hơn nhiều, tử trang vĩnh viễn sẽ không quá muộn.
 
 	"Vẫn được đi, tuy rằng không có quá cực phẩm, nhưng ta cũng thay đổi một hai kiện thay một hồi cấp thấp trang bị." Lý Diệu đem lấy mười lăm cấp tử trang quyền hạn cho mấy người nói rằng: "Này vài món mười lăm cấp tử trang trước tiên ở nhà kho sung bề ngoài, chờ các ngươi mười lăm cấp liền chính mình lấy đi."
 
 	"Vốn là cho Đại ca ca chuẩn bị cấp mười tử trang, hiện tại không dùng được : không cần." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn một chút Lý Diệu trang bị nhất thời liền không cao hứng.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu nói rằng: "Ha ha, ta chân thành ghi nhớ. Chờ sau này ngươi cho tới càng tốt hơn trang bị giúp ta giữ lại là được."
 
 	"Được." Ngốc Manh Đồng Đồng đem muốn muốn tặng cho Lý Diệu tử trang ném tới công hội nhà kho: "Quên đi, coi như ta cho công hội làm cống hiến đi."
 
 	Lý tỷ nhưng là làm theo phép, mấy cái nguyên lão ai hướng về công hội thả đồ vật đều dựa theo quy định phát điểm, những này đều ở công hội bảng có ghi chép.
 
 	Đoàn người theo Lý Diệu đi tới Lý Diệu công trình học phòng thí nghiệm, Không Thích Ăn Kẹo vẫn còn đang cẩn trọng bận rộn công việc.
 
 	Lý tỷ nhỏ giọng nói: "Cái này tiểu cô nương rất chăm chỉ, cùng ở nơi này như thế cũng không nghỉ ngơi, ngươi tốt nhất khuyên nói một chút đi."
 
 	"Lão bản ngươi tới rồi, ta mỗi ngày đều trước tiên hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, đều phát ngươi hòm thư." Không Thích Ăn Kẹo căng thẳng nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười gật gù, khen nói rằng: "Hừm, ta thấy, ngươi làm gì đó chất lượng đều rất tốt,
 
 	Đặc biệt là viên đạn, hoàn mỹ."
 
 	"Cám ơn lão bản." Không Thích Ăn Kẹo nhất thời lộ ra hồn nhiên nụ cười.
 
 	"Nghe nói ngươi cả ngày ở lại đây, này có thể không được, đừng mệt mỏi, chơi game sao, liền nên hảo hảo buông lỏng một chút." Lý Diệu nhìn thấy Không Thích Ăn Kẹo lại muốn tiếp tục công việc liền vội vàng nói, hắn không phải là hắc tâm ông chủ, làm công trình học cũng là tiêu hao lực lượng tinh thần, thời gian dài lặp lại nhất định sẽ tinh thần uể oải.
 
 	Không ăn nữa Đường Đường nhất thời sốt sắng lên, nói rằng: "Ông chủ, có phải là ngươi chê ta dùng phòng thí nghiệm dùng hơn nhiều, nếu không ta đi. . ."
 
 	Lý Diệu xạm mặt lại, vội vã đánh gãy cái này yêu suy nghĩ nhiều tiểu cô nương, nói rằng: "Ngươi hiểu lầm, ta thực sự là sợ ngươi mệt mỏi, ta không phải lần trước đã nói sao, những thứ đồ này ngươi cũng có thể tùy tiện dùng."
 
 	"Há, ta không mệt a, công hội phúc lợi rất tốt đây, liền công trình học đều sẽ tuyên bố điểm nhiệm vụ, ta một ngày có thể kiếm lời không ít điểm, công hội nhà kho rất nhiều công trình học bản vẽ, ta có thể tiết kiệm được rất nhiều ngân tệ, sau đó đổi thành tín dụng ăn lót dạ thiếp gia dụng đây, mẹ ta còn để ta cám ơn lão bản, nói ông chủ là người tốt, để ta nỗ lực công tác đây." Không Thích Ăn Kẹo cười rất thuần rất vui vẻ.
 
 	Lý Diệu sững sờ, chính muốn hỏi gì, Ngốc Manh Đồng Đồng liền hỏi: "Tiểu tỷ tỷ, trong nhà của ngươi còn cần ngươi kiếm tiền nuôi gia đình a, ngươi thật là lợi hại."
 
 	"Hừm, mẹ ta bị bệnh, công tác không được, vì lẽ đó khó khăn một ít, có điều ông chủ người rất tốt, ta kiếm lời tiền lương so với rất nhiều công tác người đều nhiều, hoàn toàn không thành vấn đề đây." Không ăn nữa Đường Đường nói rằng.
 
 	"Nguyên lai như vậy, ngươi xem qua công hội điều lệ không có. Công hội thành viên trọng yếu nếu là gia đình gặp phải cái gì đại khó khăn, có thể xin sớm dự chi tiền lương, nếu là cần tiền gấp, chỉ cần ngươi cung cấp mẹ ngươi ca bệnh tư liệu cùng bệnh viện chứng minh, ta là có thể sớm cho ngươi phê." Lý tỷ cũng nói.
 
 	Đây là cũng là siêu cấp đại công hội nguyên lão cấp người mới có thể hưởng thụ đến phúc lợi, Lý Diệu mãnh liệt dưới sự yêu cầu, Lý tỷ mới ở hạch tâm tầng thực hành.
 
 	Ở Lý Diệu xem ra, có thể làm công hội nguyên lão, cơ bản đều không thiếu tiền, này điều phúc lợi nhìn mê người, kỳ thực không bao nhiêu tác dụng, chỉ có chân chính dưới thả một ít, mới có thể tạo được tác dụng. Như vậy mới có thể chân chính tăng cường công hội lực liên kết.
 
 	"Tạ Tạ hội phó, có điều mẹ ta đã trị liệu, hiện tại chỉ cần an dưỡng là được." Không Thích Ăn Kẹo con mắt có chút ướt át, nàng(hắn) còn ở trên cao trung, phụ thân lại không ở, mụ mụ bệnh nàng(hắn) mới cảm nhận được cái gì gọi là lòng người dễ thay đổi, làm cho nàng hồn nhiên thế giới quan đều đổ nát.
 
 	"Được rồi, bao lớn cô nương, còn khóc. Ngươi bận bịu đi." Tần Phượng Nghi vội vã an ủi.
 
 	Mấy người đi tới một bên khác, Lý tỷ nói rằng: "Phải là một có thể bồi dưỡng hạt giống tốt, có điều ta cần quan sát một quãng thời gian. "
 
 	"Hừm, cẩn tắc vô ưu." Lý Diệu cũng là khá là cẩn thận, Lý Diệu ở một cái khác công trình đài bắt đầu chế tác súng ngắm đặc thù viên đạn: "Nói một chút ba đại công hội tình báo đi, chủ lực của bọn họ đều đang làm gì?"
 
 	"Ngươi thật sự quyết định chính mình một người tìm bọn họ để gây sự?" Thủy Quả Kỵ Sĩ cau mày nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ta một người tới lui tự nhiên, thuận tiện một ít."
 
 	"Có thể hay không quá mạo hiểm, không bằng tổ chức công hội hoạt động tìm chủ lực của bọn họ đi." Tần Phượng Nghi cau mày.
 
 	"Không được, hiện tại Tinh Hỏa cần chính là phát triển, chết khái không nổi." Lý tỷ kiên quyết phản đối.
 
 	"Yên tâm, ta một người có thể làm được, ta sẽ đem đánh giết video phân phát ngươi, ngươi lợi dụng ngươi sức ảnh hưởng phát đến diễn đàn là được, bọn họ nếu muốn chơi, vậy thì chơi chứ, ta tiếp tới cùng."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời không chút nào làm lỡ chế tác súng ngắm viên đạn.
 
 	"Hừm, ba cái công hội chủ lực cơ bản quá tà ác động, bây giờ trở về quy bình thường nhạc dạo. Làm công hội nhiệm vụ, mở rộng công hội. Hoặc là kiến thiết trụ sở, đại khái chính là như vậy. Có điều cư ta chiếm được tin tức, Thịnh Thế Công Hội có vẻ như ở tìm cách làm cái gì nhiệm vụ trọng yếu hoặc là hoạt động, nhưng tin tức lượng quá ít, không dám khẳng định." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Trọng yếu hoạt động sao, ta sẽ chính mình tra một chút." Lý Diệu còn ước gì bọn họ có cái gì trọng yếu hoạt động đây. . .
 
 	ps: Cầu một làn sóng đặt mua, vé tháng cùng phiếu đề cử, Mario bái tạ.