Chương 817: Quyết sinh tử
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Chiến cuộc đã tiến vào thời điểm mấu chốt nhất, bây giờ cách vị diện truyền tống không xong đến bốn mười phút, cũng chính là, nhất định phải ở trong vòng bốn mươi phút đánh hạ tế đàn.
 
 	Nhưng ở cao to trên tế đàn còn có đối phương tinh nhuệ nhất thằn lằn nhân vệ đội, những này vệ đội người không nhiều, nhưng bọn họ phi thường tinh nhuệ, bất kể là sức chiến đấu vẫn là ý chí chiến đấu đều so với cái khác thằn lằn nhân sức chiến đấu cao hơn một đoạn dài.
 
 	Tinh Hỏa mấy cái mảnh vỡ không ngừng vận binh, bên dưới tế đàn mới phòng ngự rốt cục bị công phá, vô số player đã đem tế đàn vây quanh.
 
 	Nhưng cái này tế đàn trên thực tế tương tự một đại Kim Tự Tháp, phạm vi chiếm cứ trung ương bên trong thành tương đương một khối khu vực.
 
 	Hơn nữa ngoại vi thằn lằn nhân cũng đang liều mạng chém giết, muốn tướng trung gian player cho giết chết.
 
 	"Các ngươi tiếp tục điều khiển mảnh vỡ vận chuyển càng nhiều quân đội lại đây, còn lại chuẩn bị tổng tiến công." Nữ vương đối với Lý Diệu nói.
 
 	"Rõ ràng." Lý Diệu ở công đoàn kênh nói: "Các ngươi tiếp tục vận chuyển binh sĩ, liền không muốn tham dự chiến đấu. Đương nhiên, muốn tham dự cuối cùng đại chiến ta cũng không ngăn cản."
 
 	Tiếp theo phụ thuộc vào Tinh Hỏa đoàn đội dồn dập biểu thị muốn tham gia cuối cùng chiến đấu, tuy rằng theo Tinh Hỏa cầm rất nhiều quân công, nhưng cuối cùng khen thưởng thực sự là quá mê người.
 
 	Rất nhiều đoàn trưởng khuyên Lý Diệu gia nhập cuối cùng tổng tiến công ở trong, nhưng Lý Diệu căn bản là không hề bị lay động.
 
 	Ngoại trừ Tinh Hỏa người ở ngoài cái khác công đoàn người đều thoát ly quân đoàn, bị nữ yêu toán đưa xuống đi, Tinh Hỏa người chia làm mấy tốp, phân biệt điều khiển mảnh vỡ.
 
 	"Đại ca ca, cuối cùng quân công a, chúng ta tại sao không tham dự." Đồng Đồng bĩu môi hỏi, hiển nhiên nàng phi thường muốn tham gia.
 
 	Lý Diệu nói: "Ta biết đại gia đều phi thường nghi hoặc, có điều, chúng ta lúc nào bị thiệt thòi, giữ lại đạn dược, các ngươi tiếp tục vận chuyển binh lực, chờ ta mệnh lệnh là được rồi."
 
 	Mọi người tuy rằng còn là phi thường nghi hoặc, nhưng nghe Lý Diệu có sắp xếp, cũng là ám chỉ an tâm, nhưng rất nhiều người xem đến phía dưới quân đội vẫn là ước ao phi thường, bọn họ đồng dạng nhiệt huyết, muốn tham gia chiến đấu.
 
 	"Các ngươi quản lý tốt chính mình thành thị mảnh vỡ, chờ ta tin tức." Lý Diệu cánh lóe lên trực tiếp bay ra ngoài, tiếp theo hỏa ưng trực tiếp ra hiện tại Lý Diệu dưới chân, Lý Diệu độ nhất thời tăng vọt.
 
 	Tuy rằng ở loại này đặc thù không gian ảnh hưởng, nắm giữ cánh có thể bay, nhưng đại đa số cánh đều là mảnh vỡ hình thức, cũng không hoàn chỉnh.
 
 	Chính là hoàn chỉnh cánh phẩm chất cũng không cao, phi hành độ cũng không nhanh, chí ít so với hỏa ưng kém xa, vì lẽ đó Lý Diệu yêu thích hỏa ưng.
 
 	Có cánh ổn định tác dụng, mặc dù là không có phi hành cưỡi ngựa, Lý Diệu cũng có thể ổn định lại.
 
 	Lý Diệu trực tiếp rơi vào nữ vương bên người, liền không thoại.
 
 	Hiển nhiên nữ vương đã an bài xong tất cả, Lý Diệu hiện, nữ vương phía sau không trung là thanh một thủy Hắc Ám du hiệp cũng là dơi kỵ sĩ.
 
 	Phía sau là Hắc Ám du hiệp cho gọi ra đến cốt hài quân đoàn, trong đó nữ vương triệu hoán cấp quân đoàn cũng chen lẫn ở trong đó.
 
 	Hắc Ám du hiệp quân đoàn thành lập rất nhiều năm, đối với cốt hài sắp xếp quân trận, tham gia chiến tranh ở không thể quen thuộc hơn.
 
 	Nữ vương tả phương là một trận doanh cấp lĩnh hoảng sợ Ma vương, chính là nữ vương phản kháng Vu Yêu Vương cuối cùng chinh phục thiêu đốt quân đoàn mạnh mẽ Ma vương.
 
 	Đang sợ hãi Ma vương phía sau là im lặng không lên tiếng vô số ác ma, thiêu đốt quân đoàn ác ma vốn là vì là chiến tranh mà sinh.
 
 	Ác ma chủng loại rất nhiều, cận chiến đều là quá ba mã ác Ma Vệ sĩ, viễn trình có ác ma tế ti cũng có quỷ chờ pha trộn quân đoàn.
 
 	Ác ma quân đoàn số lượng theo chiến đấu cùng triệu hoán đã qua mười vạn, hư không vô tận, vô số vị diện cùng thế giới, thiêu đốt quân đoàn không biết chinh phục bao nhiêu.
 
 	Thiêu đốt quân đoàn đã quét ngang Vũ Trụ, theo bị chinh phục thế giới tăng nhanh, tà có thể cải tạo vô số chủng tộc trở thành ác ma.
 
 	Những này ác ma cũng không phải tất cả mọi người đều đánh mất lý trí, rất nhiều mặc dù là ác ma, nhưng bọn họ căm hận ác ma quân đoàn, căm hận Hắc Ám Titan.
 
 	Nhưng thiêu đốt quân đoàn quá mạnh mẽ, Hắc Ám Titan áp chế cường giả cũng quá hơn nhiều, năm đó thiêu đốt quân đoàn thậm chí tấn công vạn Thần Điện.
 
 	Hết thảy ác Ma Đô rõ ràng, năm đó một trận chiến, vạn Thần Điện vì đánh bại Hắc Ám Titan chuẩn bị mấy trăm ngàn năm đúc ra một cái thánh kiếm.
 
 	Cái này thánh kiếm tuy rằng đánh bại trọng thương Hắc Ám Titan, nhưng vạn Thần Điện cũng bị thương nghiêm trọng.
 
 	Hiện tại vô số hữu tâm trí ác ma rục rà rục rịch, nhưng đều dẫn mà không, chờ đợi thời cơ.
 
 	Mà hoảng sợ Ma vương đầu
 
 	Lại gần nữ vương, những này hữu tâm trí ác ma cũng gia nhập vong linh chủ thành, mục đích của bọn họ chỉ có một, bảo vệ thế giới này, bởi vì bọn họ rõ ràng, Đại thế giới này là chiến thắng thiêu đốt quân đoàn duy nhất sức mạnh, cứ việc người của thế giới này không có ý thức đến, cứ việc phi thường xa vời.
 
 	Nhưng thiêu đốt quân đoàn xâm lấn thế giới này rất nhiều thứ, đều thất bại, cho bọn hắn hi vọng, nữ vương chịu tiếp thu bọn họ, bọn họ sẽ vì là nữ vương hiệu chết.
 
 	Mà nữ vương bên phải là đại luyện kim sư hiệp hội hội trưởng, ở phía sau hắn chính là luyện kim sư hiệp hội luyện kim sư, đồng thời chủ yếu sức chiến đấu ngoại trừ ôn dịch dũng còn có luyện kim sư hiệp hội chế tác mạnh mẽ vong linh.
 
 	Những thứ này đều là chiến tranh cỗ máy chiến tranh, trong đó tối chủ lực chính là khâu lại quái cũng chính là căm hận quân đoàn, đương nhiên còn có khá là quý hiếm quân đoàn, vậy thì là thạch tượng quỷ, chỉ có điều số lượng không nhiều, không đủ 10 ngàn.
 
 	Cái khác đều là một ít cốt hài cùng lính mới, vô số đại quân tướng tế đàn vây quanh, bất kể là thằn lằn nhân còn có vong linh một phương, hiện tại đều là hai mặt khai chiến, ai cũng không kéo nổi, một không tốt sẽ tan vỡ.
 
 	"Nữ vương bệ hạ, chúng ta vị diện quá không được mấy năm liền muốn tan vỡ, chúng ta chỉ có điều muốn tìm một đất đặt chân mà thôi, tuyệt đối sẽ không mạo phạm quý tộc, cần gì phải quyết đấu sinh tử đây?" Đại Tế Tư cực kỳ già nua rồi, nếu không là to lớn pháp trượng phảng phất đều muốn ngã chổng vó như thế.
 
 	"Các ngươi chọn sai địa phương, nếu là các ngươi lựa chọn hai cái địa đồ ở ngoài, ta hay là có thể khoan nhượng, Cổ thần vị diện rộng lớn vô biên, các ngươi không chiếm, cũng có cái khác quái vật chiếm giữ, nhưng các ngươi một mực lựa chọn ở ta Đô thành lập thủ đô." Nữ vương cực kỳ lãnh ngạo, trong mắt cũng né qua một chút ánh sáng.
 
 	Nàng cũng vô cùng bất ngờ, phải biết cái khác chủ thành phụ cận đều là một ít thành thị, uy hiếp không lớn, chỉ có nàng Đô thành lại truyền tống tới một người to lớn Đô thành.
 
 	"Chỉ cần để chúng ta truyền đưa tới, chúng ta dời đô, ngươi xem coi thế nào?" Đại Tế Tư cười khổ, hắn hiện tại là thật không chắc chắn, chiến đấu lần lượt xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vốn là là nắm chắc sự tình lần lượt chuyển ngoặt đến gây bất lợi cho bọn họ, tuy rằng còn sót lại nửa cái thì nhiều một chút, nhìn như ổn, nhưng ai biết đối phương có còn hay không những thủ đoạn khác.
 
 	"Nếu là ngươi đổi làm ta, ngươi sẽ tin sao?" Nữ vương thản nhiên nói.
 
 	"Vậy thì tử chiến đi." Đại Tế Tư trong mắt cũng lập loè ra hàn mang, thằn lằn nhân đồng dạng sẽ không có một đường nối vị diện.
 
 	Cái khác thành thị truyền tống đến cái khác địa đồ, thêm vào Đô thành gánh chịu binh lực có hạn, cũng không thể đều truyền đưa tới.
 
 	"Vậy thì chiến, ngày hôm nay ngươi hẳn phải chết." Nữ vương phất tay nói: "Khởi động trận pháp, động tổng tiến công."
 
 	Đại Tế Tư cũng vung tay lên, trên tế đàn vô số thằn lằn nhân múa đao, không biết bao nhiêu sinh vật bị chém, vô số dòng máu dâng trào.
 
 	"Vĩ đại Long thần, ngài con dân đã đến sống còn thời điểm, xin ngươi ban xuống sức mạnh to lớn cứu vớt ngài con dân."
 
 	Theo Đại Tế Tư, toàn bộ đường nối vị diện hoàn toàn đỏ ngầu, vô số sương máu hội tụ, đồng thời một luồng khủng bố uy thế bao phủ ở chúng trong lòng của người ta. . .