Chương 28: Vô hạn hỏa lực
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chân tướng vô địch nhìn chỉ là một vòng giao thủ, boss liền Lý Diệu một bên đều không có đụng tới, mà Lý Diệu một đợt công kích boss lượng máu liền rơi mất một ngàn trở lên, trong phút chốc, boss một phần năm lượng máu sẽ không có, nhất thời lần thứ hai phát sinh kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Này, quá biến thái đi, đây mà vẫn còn là người ư?"
 
 	"Chẳng lẽ đây chính là Tinh Tinh Chi Hỏa?" Ảnh Tung Thiên Hạ nhìn chằm chằm Lý Diệu cung, không xác định nói rằng, dù sao trong game tương tự, thậm chí như thế trang bị quá hơn nhiều, player lại nhiều như vậy, không cần nói trương như, chính là dùng đồng dạng trang bị cùng skill cũng không thể kết luận là cùng một người.
 
 	"Không sai rồi, khẳng định không sai rồi, người này khẳng định là Tinh Tinh Chi Hỏa, ngoại trừ Tinh Hỏa đại thần, ai còn có thủ đoạn tấn công như thế này, ai còn có thể một mình đấu boss, ai công kích còn có thể như thế cao."
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ lắc đầu một cái nói rằng: "Cũng khó nói, chơi trò chơi này player quá hơn nhiều, khẳng định có rất nhiều không có nổi danh đại thần, cái này cung tuy rằng như, nhưng cũng không thể chứng minh chính là Tinh Tinh Chi Hỏa. Hơn nữa cư ta nắm giữ tư liệu biết, Tinh Tinh Chi Hỏa cũng không có như thế lợi hại tháp tên, còn có, ngươi vừa nãy chú ý tới trên cánh tay Long sao, khẳng định là kỹ năng gì. Những người này thực sự là tàng thật sâu a."
 
 	"Nói không chắc Tinh Hỏa đại thần trở nên mạnh mẽ đây." Chân tướng vô địch kiên trì chính mình ý kiến.
 
 	"Có thể đi, mặc kệ có phải là Tinh Hỏa đại thần, cái này tư liệu sống giá trị liền đầy đủ cự lớn." Ảnh Tung Thiên Hạ nói thật: "Hảo hảo ghi lại đến, lần này ta có trăm phần trăm khẳng định ngươi có thể trở thành là chính thức phóng viên."
 
 	"Hừm, ta hiểu rồi. Ngày hôm nay thực sự là mở mang tầm mắt a, coi như không phải Tinh Hỏa, như vậy chúng ta liền phát hiện mặt khác một tôn đại thần, có điều thợ săn không phải rất yếu sao, làm sao có thể một mình đấu boss đều là thợ săn?"
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ thở dài nói rằng: "Ai nói cho ngươi thợ săn yếu đi, đó là hiện ở không người nào có thể chơi được, ngươi xem một chút bất kể là Tinh Tinh Chi Hỏa vẫn là này cao thủ, thợ săn làm sao yếu đi, chớ suy nghĩ lung tung."
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không quan tâm hai cái phóng viên suy nghĩ cái gì, hắn hiện tại duy nhất khổ não chính là không thể dùng Tinh Tinh Chi Hỏa danh nghĩa bắt lần này thủ giết.
 
 	Hắn cũng không muốn Tinh Tinh Chi Hỏa cùng Liệu Nguyên lẫn lộn, Tinh Tinh Chi Hỏa hắn định vị chính là thuần túy truyền thống thợ săn, dựa vào phong tao kỹ thuật bắt các loại vinh dự.
 
 	Mà Liệu Nguyên nhưng là dùng Cơ Giới Liệp Nhân đi nghiền ép phong cách, trạm tuốt đến bình minh là hắn đối với Cơ Giới Liệp Nhân định vị, cứ như vậy người khác đương nhiên sẽ không nghĩ đến hai phong cách kinh ngạc người kỳ thực là một người.
 
 	Hiện tại không xong rồi, bị phóng viên ghi lại tháp tên, liền không thể lại dùng Tinh Tinh Chi Hỏa tên gọi.
 
 	Bởi vì hiện tại hắn biểu hiện phát ra quá biến thái, so với đơn thuần thợ săn cường quá nhiều, dùng một câu khái quát. Hắn hiện tại phát ra là một tiểu đội phát ra lượng, nhưng đối mặt boss nhưng là một người đối mặt boss HP.
 
 	Một vòng hạ xuống, giết chết boss một phần năm HP, quả thực không muốn quá.
 
 	Làm Khôi Lỗi chạy băng băng đến Lý Diệu bên người thời điểm, Khôi Lỗi đã chịu đựng ba làn sóng tháp tên công kích cùng hai làn sóng súc lực tiễn công kích.
 
 	HP lần thứ hai giảm mạnh hơn 500, đi tới Lý Diệu bên người Khôi Lỗi HP đã từ năm ngàn rơi xuống hơn ba ngàn.
 
 	Quá trình này, không tới ngũ giây.
 
 	Lý Diệu mấy cái hoán ảnh bộ đã rời xa boss, Khôi Lỗi phát sinh thanh âm chói tai.
 
 	"Con sâu nhỏ, ngươi làm tức giận ta, chịu đựng Ma Tạp đại nhân sự phẫn nộ đi."
 
 	Máy móc Khôi Lỗi dưới chân phun ra hai đạo hỏa diễm, Khôi Lỗi thân thể trôi nổi lên, đầu thậm chí đánh tới giếng mỏ phòng khách đỉnh chóp, sau đó bỗng nhiên hạ xuống.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Nương theo vang động kịch liệt, Lý Diệu cảm giác được rung động dữ dội, trên đầu cũng bốc lên -5-6-8-6 thương tổn con số.
 
 	Đồng thời phòng khách đỉnh chóp không ngừng bất quy tắc hòn đá, Lý Diệu từ bỏ phát ra, chuyên tâm tránh né hòn đá, sóng chấn động cũng có thể làm cho hắn không ngừng đi huyết, nếu là bị hòn đá tạp đến, coi như không bị giây, đập trúng thân thể cương trực cũng sẽ Khôi Lỗi xé nát.
 
 	Lý Diệu uống xong một bình sơ cấp sinh mệnh nước thuốc, tăng cường sinh mệnh cùng tổn thất sinh mệnh bổ sung, Lý Diệu huyết tuyến cũng ổn định, đây là Lý Diệu tiến vào game vừa đến lần thứ nhất đi huyết.
 
 	Răng rắc, Khôi Lỗi đứng thẳng người lần thứ hai răng rắc răng rắc chạy về phía Lý Diệu.
 
 	Trung gian một toà tháp tên chặn đường, Khôi Lỗi vung lên điện cứ cánh tay, tháp tên ở điện cứ trước mặt liền như là đậu hũ yếu đuối bị cắt nát.
 
 	Khôi Lỗi dừng bước lại, lần thứ hai vung tay, một đạo xoay lên bay ra, một cái khác tháp tên cũng bị cắt chém thành hai nửa mất đi tác dụng.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Đối phó có chỉ huy boss chính là như vậy, càng là trí tuệ cao boss càng là khó đối phó.
 
 	Mưa đá kéo dài mười giây đồng hồ, Lý Diệu cuối cùng cũng coi như tránh thoát đi tới, nhưng ba toà tháp tên chỉ còn dư lại hai toà, mà tháp tên còn ở CD bên trong, cần mấy chục giây mới có thể thả ra thứ hai.
 
 	Lý Diệu không dám đem boss dẫn tới một bên khác, sợ boss đem xe bắn tên phá hủy, nếu là không có xe bắn tên cương tiễn kẹp lại điện chuy cánh tay, Lý Diệu muốn đan giết cái này boss vốn là không thể.
 
 	Chớp giật skill ma túy Lý Diệu sau, sẽ bị boss đón lấy skill giết chết.
 
 	Lý Diệu không ngừng ở đại sảnh một bên khác xoay chuyển xê dịch, một bên công kích boss, theo thời gian quá khứ, tháp tên CD được rồi Lý Diệu sẽ thả ra một tháp tên.
 
 	Chính đang quay chụp hai người đã kinh ngạc đến ngây người, nhìn Lý Diệu một lần một lần mạo hiểm cực kỳ né tránh boss công kích, quả thực không thể diễn tả bằng ngôn từ bọn họ chấn động tâm tình.
 
 	Coi như là Ảnh Tung Thiên Hạ như vậy trải qua rất nhiều game lão nhớ kỹ giờ khắc này cũng nín thở, phảng phất chỉ cần phát ra âm thanh liền quấy rối đến Lý Diệu.
 
 	"Quả thực chính là nghệ thuật a, tháp tên cường đại như thế, đi vị cũng như vậy phong tao, có người đánh giá Tinh Tinh Chi Hỏa né tránh là trên mũi đao khiêu vũ như thế chấn động, mà ta muốn nói, lúc này mới thực sự là ở trên mũi đao khiêu vũ. Này không phải là trước đây game cổ, mà là tự do hình thức a, đây là nơi nào bốc lên người, muốn nói gia nhập nghề nghiệp chiến đội, một vị chân chính thần thoại bất bại sẽ từ hắn mà lên đi."
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ không dám lên tiếng, nhưng trong lòng lại Phiên Cổn ra vô số ý nghĩ,
 
 	Làm Lý Diệu một lần nữa đặt đệ nhị toà tháp tên, Lý Diệu nhạy cảm phát hiện, kẹt ở Khôi Lỗi then chốt trên cương tiễn đã đứt đoạn mất một đoạn, còn lại một tiểu tiết cũng ở biến thành mảnh vụn rơi xuống.
 
 	"Hai phần mười lăm giây, chỉ có thể khống chế hai phần mười lăm giây tả hữu."
 
 	Lý Diệu làm ra phán đoán đồng thời không có đình trệ hạ xuống, không ngừng sử dụng hoán ảnh bộ nhanh chóng tiếp cận xe bắn tên.
 
 	Đâm này, kẽo kẹt. . .
 
 	Theo Khôi Lỗi kịch liệt vung vẩy, hắn then chốt triệt để giải thoát đi ra, trong tay lờ mờ điện chuy cũng bắt đầu nổi lên hồ quang, đây là boss muốn phóng thích skill dấu hiệu.
 
 	"Không được, chớp giật là khóa chặt, cao thủ không kịp sử dụng xe bắn tên."
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ kêu sợ hãi, hắn tuy rằng lớn tuổi, nhưng kiến thức phi phàm, liếc mắt là đã nhìn ra Lý Diệu hiện tại đối mặt bước ngoặt sinh tử.
 
 	Hai người so với Lý Diệu còn muốn lo lắng, phảng phất là bọn họ ở đánh boss giống như vậy, hãn đều chảy xuống.
 
 	Đang lúc này, hai người nhìn thấy một cái kim loại Tiểu Long đột nhiên xuất hiện, quấn quanh ở máy móc Khôi Lỗi cánh tay, nguyên bản muốn dương đi ra ngoài chiến chuy đình trệ ở giữa không trung.
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt. . .
 
 	Kim loại ma sát thanh âm chói tai truyền vào Lý Diệu trong tai.
 
 	Đã trở lại xe bắn tên bên cạnh Lý Diệu vội vã điều chỉnh góc độ.
 
 	Ở kim loại Tiểu Long ràng buộc ở Khôi Lỗi cánh tay thì, chính là Khôi Lỗi nâng tay lên cánh tay, muốn phát động skill thời điểm.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhạy cảm nắm lấy thời cơ này, khống chế kim loại Tiểu Long quấn quanh dừng tay cánh tay, cũng hướng về cùng người máy cánh tay dùng sức hướng ngược lại tác động.
 
 	Cứ như vậy, Khôi Lỗi cánh tay liền giằng co ở giữa không trung, sắp sửa phóng thích skill cũng thích không thả ra được.
 
 	Nhưng Lý Diệu phi thường rõ ràng, kim loại Tiểu Long bất kể là là chất liệu vẫn là nắm giữ sức mạnh cùng thiệt thòi đến so với chênh lệch rất nhiều, cơ hội chỉ có trong nháy mắt.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Kim loại Tiểu Long thân thể ở Khôi Lỗi sức mạnh khổng lồ dưới bắt đầu xuất hiện vết rách, thậm chí xuất hiện kết thúc nứt.
 
 	Cũng vừa lúc đó, đã điều chỉnh tốt xe bắn tên Lý Diệu bắn ra mũi tên thứ hai.
 
 	Mà quan sát chiến đấu hai cái phóng viên đem tim nhảy tới cổ rồi, ngay ở kim loại Tiểu Long gãy vỡ, Khôi Lỗi cánh tay hạ xuống, skill phát động đi ra trong nháy mắt.
 
 	Đâm này. . .
 
 	Một tiếng khó nghe đến cực điểm âm thanh truyền đến, to lớn cương tiễn lần thứ hai thẻ chủ Khôi Lỗi cánh tay then chốt.
 
 	Theo sức mạnh khổng lồ, Khôi Lỗi thân thể ầm ầm ngưỡng ngã.
 
 	"Quả thực soái ở lại : sững sờ, ta thiên, thực sự là như thần thao tác a." Chân tướng vô địch hưng phấn rống to.
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ cũng lộ ra nụ cười, nói rằng: "Như người này không phải Tinh Hỏa, cái kia một vị khác đại thần lại muốn danh chấn Cổ thần."
 
 	Lý Diệu nhưng không có đờ ra, hắn không có một chút nào hoài nghi, mũi tên bắn ra trong nháy mắt, trong tay liền xuất hiện tự chế cung.
 
 	Hắn một bên súc lực một bên nhanh chóng hướng về một hướng khác, ý đồ rất rõ ràng, chính là đem xe bắn tên bảo tồn lại, quân dụng xe bắn tên tuyệt đối là thứ tốt, chính là lần này chiến đấu đã chưa dùng tới, cũng không thể hư hao.
 
 	Một phút sau, boss lượng máu đã không đủ một ngàn, ngay ở hai vị phóng viên muốn đề Lý Diệu hoan hô thời điểm, trong đại sảnh phần phật đến rồi một đám player.
 
 	Hai vị phóng viên sững sờ, phát hiện chính là rõ ràng đã trở về thành Tiêu Dao công tác thất mọi người.
 
 	"Đa tạ anh em giúp chúng ta bắt cái này boss, huynh đệ ân tình dung sau lại báo." Tiêu Diêu Tam Ca cười ha ha này nói rằng.
 
 	Đồng thời ba tên chiến sĩ đồng loạt sử dụng xung phong, cùng sử dụng trào phúng, boss cừu hận bị trong nháy mắt lôi đi.
 
 	Tiếp theo viễn trình cũng bắt đầu phát ra boss, mà mấy cái player cũng ngăn cản Lý Diệu, bất cứ lúc nào muốn động thủ dáng vẻ.
 
 	Lý Diệu lập tức dùng hoán ảnh bộ đã rời xa mọi người, đồng thời giương cung cài tên đề phòng.
 
 	"Anh em, ngày hôm nay cảm tạ, nếu không là ngươi chúng ta Tiêu Dao công tác thất liền mất hết vốn liếng." Tiêu Diêu Tam Ca cười lạnh một tiếng dựa vào nói rằng: "Vì cảm tạ anh em, liền để chúng ta đưa ngươi trở về thành đi, không muốn cảm tạ ta, đây là nên."
 
 	Chân tướng vô địch cười lạnh nói: "Các ngươi muốn làm gì, toàn bộ quá trình ta ghi lại, các ngươi đoạt boss còn muốn giết người sao?"
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca lúc này mới nhìn thấy ở khe hở phía sau hai bóng người, nhìn thấy Ảnh Tung Thiên Hạ, biến sắc, Ảnh Tung Thiên Hạ trước đây không lâu từng thấy, là cái rất nổi danh game phóng viên.
 
 	Hắn có thể không bán mặt của đối phương tử, nhưng trong tay đối phương có video. Vậy thì không thể không thận trọng. Game phát triển tới hôm nay, cũng có hắn quy tắc ngầm.
 
 	Nói thí dụ như, đoạt đối phương boss, liền không thể giết đi đối phương. Đương nhiên, đây là bị cướp một phương không phản kháng tình huống.
 
 	Cái này quy tắc là người chơi bình thường môn tranh thủ mà đến, tuy rằng không có minh văn quy định, cũng không cẩn thận nghiêm ngặt, nhưng nếu là Tiêu Dao công tác thất làm không ai phát hiện cũng coi như, nhưng có video liền nguy rồi.
 
 	Bọn họ tuy rằng không muốn chiêu quá nhiều người, nhưng bọn họ là game phòng làm việc, bọn họ muốn kiếm tiền liền muốn chiêu đãi khách hàng, nghiêm chỉnh mà nói mỗi một cái player đều có khả năng thành vì bọn họ khách hàng.
 
 	Nếu như bọn họ ngày hôm nay đoạt đối phương boss, còn đem đối phương cho giết, còn bị truyền tới internet, khẳng định một đống lớn nhàn rỗi không chuyện gì làm ra player đối với bọn họ gọi đánh gọi giết, thậm chí sẽ chống lại bọn họ.
 
 	"Khặc, vừa nãy là cái chuyện cười. Huynh đệ ngươi cũng đến bên kia đi, hoặc là trở về thành, tốt nhất không muốn cướp chúng ta boss, không phải vậy anh em động thủ trước, chúng ta giết ngươi cũng là không ai có thể nói cái gì."
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca trầm ngâm một hồi tài làm một xin mời tư thế, chẳng muốn nhìn hắn, đi tới cái kia khe hở bên cạnh. Tiêu Diêu Tam Ca liền một tia áy náy đều không có, trong game cướp quái cướp boss quá bình thường.
 
 	Mà theo hai mươi mấy Tiêu Dao công tác thất người bắt đầu phát ra boss, boss lượng máu cũng biến có thêm gấp mấy chục lần, nhưng nhìn qua vẫn là một tia tàn huyết, hơn nữa uy hiếp lớn nhất cánh tay cũng bị thẻ chủ, bọn họ có lòng tin giết chết cái này boss.
 
 	"Bọn họ rõ ràng trở về thành, làm sao đột nhiên lại xuất hiện?" Chân tướng vô địch nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Rất đơn giản, bọn họ ở trong thuật sĩ học được cửa teleport, đem bọn họ kéo trở về. Bọn họ là thật trở về thành, khả năng là phụ trách cảnh giới player phát hiện ta lại đánh boss, bọn họ lại trở về, không cái gì kỳ quái."
 
 	Chân tướng vô địch sững sờ nhìn Lý Diệu, hỏi: "Ta đi, bọn họ đoạt ngươi boss a, ngươi làm sao không có chút nào tức giận?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ta rất tức giận a."
 
 	"Nhưng ta xem ngươi một điểm đều không có lo lắng cùng tức giận ý tứ a." Chân tướng vô địch không nói gì.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một chút mới nói nói: "Ta tức giận là tức giận, nhưng ta không có cần thiết lo lắng a."
 
 	"Tại sao vậy." Chân tướng vô địch bào căn vấn để.
 
 	Lý Diệu cười không nói.
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ nhưng là rơi vào trầm tư, xem ra này cao thủ là định liệu trước a, từng trải qua Lý Diệu thủ đoạn, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng Lý Diệu là mù quáng tự tin, chỉ là nhìn về phía Tiêu Dao công tác thất người thương hại lên. . .