Chương 1795: Đại chiến bắt đầu 

	Không khí chiến tranh dày đặc, song phương đại quân đối nghịch. Thành phố này cổ lão phi thường, vô luận là bản thân vận rủi chi chùy vẫn là cùng Orge tổ hợp lại với nhau mới siêu cấp chủ thành.

	Để đám người duy nhất cảm giác chính là đã từng vô cùng huy hoàng, toàn bộ thành thị đều là nham thạch tạo thành, chỉ bất quá vận rủi chi chùy bên kia hơi có vẻ cổ lão hoa mỹ, mà Orge bên này lộ ra cuồng dã thô mỏ.

	Cao lớn, kiên cố, khó mà phá hư, đây là đám người ấn tượng đầu tiên.

	"Ở xa tới địch nhân, các ngươi chỉ sợ là đi nhầm địa phương, nơi này cũng không phải các ngươi có thể đánh hạ."

	Cao tuổi Orge đại thuật sĩ cùng tại các đại lão trước mặt hoàn toàn khác biệt, giờ phút này lộ ra khí thế bàng bạc, vô cùng uy nghiêm.

	Lý Diệu cũng phát ra hình chiếu, hai cái to lớn hình chiếu ánh mắt ở giữa không trung va chạm, giống như kiến thiết ra hỏa hoa, không khí đều giống như ngưng trệ.

	"Ta cũng cho rằng như vậy." Lý Diệu thản nhiên nói.

	Orge thuật sĩ cười: "Đã như vậy, vậy liền lui bước đi, bên ta các ngươi rời đi."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Đáng tiếc a."

	Orge đại thuật sĩ biến sắc biến đổi: "Làm sao?"

	"Đáng tiếc, ta lần đầu tiên liền nhìn trúng nơi này, rõ ràng giữa bầu trời ý chú định, ta đại lãnh chúa đất phong chính là chỗ này. Đáng tiếc, đại quân ta viễn chinh, không có khả năng không thử nghiệm một chút liền từ bỏ." Lý Diệu trong mắt lóe ra không hiểu quang mang.

	"Ngươi nếm thử sau sẽ phát hiện, ta Orge dũng sĩ là như thế nào cường hãn, ngươi sẽ minh bạch ngươi tiến công quyết định là ngu xuẩn cỡ nào, vô luận là quân đội của chúng ta vẫn là chúng ta Thần linh đều không phải là Lizardman có thể sánh được, chỉ bất quá ta Orge tương đối là ít nổi danh, không thích khoa trương thôi." Orge thuật sĩ vẫn cố gắng để Lý Diệu lui binh.

	Trên bầu trời hai chiếc chiến hạm uy hiếp thật sự là quá lớn, về phần trên mặt đất quân đội, hắn cũng không để ý.

	"Các ngươi thờ phụng Thần linh, ta còn thực sự là hiếu kì, theo ta được biết, các ngươi đã từng thờ phụng quạ đen chi thần, bất quá có vẻ như các ngươi Thần linh chết trận đi. Các ngươi còn có cái gì thần?" Lý Diệu trào phúng nói.

	Orge thuật sĩ tự hào nói: "Chúng ta độ quạ chi thần vĩnh hằng bất diệt, há lại ngươi có thể ước đoán, cho dù nhục thân hủy diệt, nhưng cũng không phải Bán Thần có thể so sánh."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Điểm này ta ngược lại thật ra thừa nhận, thần bí độ quạ, nghe nói còn là Aviana phụ thân, cường hãn Chủ Thần, đã từng sa đọa Địa ngục, tại giết chết tử thần đại chiến bên trong phát huy qua vô cùng trọng yếu tác dụng. Đúng, mạo muội hỏi một câu, các ngươi phải chăng còn cất giấu cái khác lưỡi hái tử thần mảnh vỡ?"

	Orge đại thuật sĩ tự đắc gật đầu: "Xem ra ngươi còn có chút kiến thức, nếu biết ta thần công tích vĩ đại, cần gì phải mạo phạm hắn an bình. Như vậy đi, các ngươi cũng không thể đến không, chỉ cần các ngươi lui bước, ta có thể cho phép các ngươi ở chung quanh một chút quặng mỏ thành lập thành thị, chúng ta cam đoan sẽ không công kích nơi này. Mà lại ta sẽ dâng lên còn lại lưỡi hái tử thần mảnh vỡ."

	"Ta đây an tâm, về phần mảnh vỡ, nơi này lập tức liền muốn thuộc về ta, mảnh vỡ tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ. Đại thuật sĩ, ngươi tốt xấu cũng là một phương cường giả, làm gì như thế ngây thơ vọng tưởng, một trận chiến này là không thể nào tránh khỏi, không phải do ta." Lý Diệu quay người hư ảnh từ từ biến mất: "Chuẩn bị chiến đấu đi, ta biết các ngươi mạnh mới lựa chọn các ngươi, nếu là ta đánh hạ Gnoll phá thành thị lại có ý nghĩa gì."

	"Ngươi sẽ hối hận, thật coi ta Orge sợ các ngươi, đã muốn chiến, vậy các ngươi liền chuẩn bị nghênh đón tử vong đi."

	Orge thuật sĩ sắc mặt âm trầm, thân hình lấp lóe trực tiếp xuất hiện tại thành thị trọng yếu tháp cao đỉnh, đưa tay trượng đặt ở trước mắt tử sắc thủy tinh cầu bên trên.

	"Ta thần bố trí kết giới cũng không phải là các ngươi có thể bài trừ." Theo Orge đại thuật sĩ pháp lực đưa vào, một đạo màu tím nhạt kết giới đem toàn bộ thành thị bao phủ.

	"Ngoại lai người xâm nhập, đã muốn chiến, vậy liền hiện ra thủ đoạn của các ngươi đi." Đại thuật sĩ cười lạnh.

	"Thử một chút."

	Lý Diệu nói trực tiếp mở ra khía cạnh mấy trăm Ma Tinh Pháo họng pháo, từng dãy Ma Tinh Pháo oanh minh, đại lượng đạn pháo rơi vào kết giới bên trên, mặc dù năng lượng tùy ý.

	Nhưng kết giới chỉ là xuất hiện nhàn nhạt gợn sóng, cũng không có vỡ vụn dấu hiệu.

	"Ha ha ha, muốn bài trừ kết giới, nằm mơ." Đại thuật sĩ trào phúng,

	Trên tường thành Orge cũng cuồng tiếu.

	"Kết giới này rất bất phàm, ta đã sớm biết." Lam long long hậu nói tiếp: "Ta sớm đến tiền tuyến cũng không phải đơn thuần làm bảo tiêu."

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Nói như vậy, ngươi đã sớm biết, còn chuẩn bị bài trừ thủ đoạn?"

	"Cái này độ quạ chi thần rất mạnh, thế mà cũng có thể lợi dụng ma vương tiết điểm cường hóa, mà lại đều là tại nội bộ, rất khó phá hư. Nhưng chỉ cần ngăn cách ma võng mấu chốt tiết điểm, đoạn tuyệt nội bộ tiết điểm cường hóa, khổng lồ như thế kết giới phối hợp ta tăng lên phá ma phấn đạn pháo liền có thể bài trừ." Lam long long hậu tự tin nói.

	"Rất tốt, vậy ngươi liền an bài đi, để Lý tỷ phối hợp ngươi." Lý Diệu đại hỉ.

	"Ta sẽ thiết trí mấy cái phong cấm trụ, phong tỏa ma võng tiết điểm. Mượn điểm chung quanh phối hợp cường lực máy ném đá, chỉ bất quá cần quân đội bảo hộ." Lam long long hậu nói.

	Lý tỷ gật gật đầu: "Bọn hắn sơ kỳ hẳn là sẽ không điều động vương bài, tuyên bố nhiệm vụ, để cái khác công hội tiếp nhận nhiệm vụ liền tốt. Nếu là đối phương vương bài xuất hiện, chỉ sợ bọn họ ngăn không được. "

	Lý Diệu nói: "Vương bài xuất hiện ta sẽ phái ra quân đội chặn đường, cái này ngươi yên tâm chính là."

	"Chúng ta lần này hậu cần không là vấn đề, nếu như có thể, có thể nhiều thiết trí mấy cái cố tình bày nghi trận." Lam long long hậu đề nghị.

	"Có thể, lập tức chuẩn bị đi." Lý Diệu công nhận cái phương án này.

	Đám người năng lực hành động vẫn là rất mạnh, hai cái lam long long hậu tăng thêm hắc long long hậu cùng một đám nữ yêu thiết trí một cái phong cấm trụ vẫn là rất nhanh, không đến nửa giờ, ba mươi phong cấm trụ bị tạo dựng lên, quay chung quanh phong cấm trụ đại lượng máy ném đá cùng đạn pháo bị vận ra tiền tuyến. Mà lại không ngừng có từng cái công hội quân đội xác nhận nhiệm vụ hộ vệ, triệu hoán đại lượng quân đội tiến lên, tạo thành từng cái trận hình bảo hộ xe bắn đá cùng phong cấm trụ.

	Orge nhóm thì là cười hì hì nhìn xem bọn hắn bận rộn, theo bọn hắn nghĩ, những này vũ khí tầm xa căn bản cũng không có một chút tác dụng.

	Nhưng theo từng cái phong cấm trụ lấp lóe quang mang, tất cả ăn thịt người Ma Đô cảm nhận được một cỗ dự cảm vô cùng không tốt.

	Tiếp lấy những cái kia máy ném đá ném mạnh ra từng đoàn từng đoàn bạo liệt thời điểm lấp lóe lam sắc quang mang đạn pháo, bọn hắn kết giới điên cuồng rung động, không phải gợn sóng loại kia, mà là giống như huy động cánh loại kia rung động.

	Một cái Orge thuật sĩ đầu đầy mồ hôi chạy đến đại thuật sĩ trước mặt: "Đại thuật sĩ không xong, tiết điểm ảm đạm, kết giới năng lượng kịch liệt tiêu hao, nếu là tiếp tục như vậy, bốn giờ chúng ta nguồn năng lượng liền sẽ hao hết."

	Đại thuật sĩ trên mặt cũng hãi nhiên, có tiết điểm tình huống dưới, bọn hắn dự trữ nguồn năng lượng chính là mở ra một năm cũng không có vấn đề gì, hiện tại đối mặt với đối phương công kích chỉ có thể đứng vững bốn giờ.

	"Khẳng định là những cái kia hiện ra quỷ dị quang mang cây cột, còn có đạn pháo cũng không đúng kình." Áo thuật sư đầu đầy mồ hôi nhìn bên ngoài thành.

	Đại thuật sĩ sắc mặt âm trầm, trầm mặc bên phải đầu lâu nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, phái ra đột kích quân, đem những ma pháp kia trụ cùng máy ném đá cho ta phá hủy. Nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ cũng không cần trở về." ...