Chương 1878: Quyết tuyệt 

	Lấy cảnh giới của hắn, trong chốc lát liền đã thống kê ra số lượng.

	Hắn trong khoảng thời gian ngắn phát động một cái cỡ lớn cấm chú không sai biệt lắm pháp thuật, tạo thành gần trăm vạn trùng tộc sát thương.

	Pháp thuật này hắn vẫn là rất hài lòng, mặc dù tức giận hạ lâm thời khởi ý, nhưng hắn đỉnh phong thời kì phóng thích pháp thuật tạo thành thương tổn như vậy đã bao nhiêu năm không có loại cảm giác này.

	Nhưng mà, Lý Diệu pháp thuật để hắn càng thêm hoảng sợ, hắn thực sự không nghĩ tới, chính mình lâm thời khởi ý mở ra không gian kết nối, đối phương cùng một thời gian liền phát động pháp thuật.

	Cổ Thần đã từng vì cái gì có thể thống trị thế giới, ngoại trừ bởi vì Cổ Thần cường hãn, hay là bởi vì Cổ Thần chưởng khống đại quân.

	Trong đó trùng tộc cùng Vô Diện giả đại quân là tinh nhuệ nhất cũng là đáng sợ nhất.

	Trùng tộc không cần phải nói, lấy số lượng thủ thắng, nhất là Cổ Thần thi triển, sản xuất nhanh, kỹ thuật vô cùng vô tận.

	Mà Vô Diện giả thì là dị chủng trong quân đoàn đáng sợ nhất một loại quân đoàn, bọn hắn bản thân công kích rất cường hãn, vật lý công kích cùng ma pháp công kích đều không kém.

	Càng mấu chốt chính là, bọn hắn toàn thân đều là độc tố cùng nguyền rủa, viễn trình Ogre đối chiến còn tốt, nhưng cận chiến chém giết, bị huyết dịch bắn tung tóe đến liền sẽ bị nguyền rủa cùng ăn mòn, đương nhiên còn có trúng độc hiệu quả.

	Cường giả có thể chống cự, nhưng không sai biệt lắm phẩm cấp căn bản không có cách nào chống cự, có thể nói đối chiến bắt đầu sẽ gặp phải nghiêm trọng suy yếu, vô cùng khó chơi.

	Lúc trước có thể đối kháng bọn hắn vẫn là kèm theo phù văn thượng cổ máy móc Gnome các loại cự nhân quân đoàn, hiện nay huyết nhục sinh vật đối mặt căn bản là bị khắc chế.

	Nhưng mà, chính là hắn phóng thích dẫn đạo pháp thuật quá trình bên trong, Lý Diệu thế mà ký sinh vượt qua hai trăm vạn Ogre quân đội, những người này không chỉ là tử vong, tức thì bị dị hoá thành loại này đáng sợ Vô Diện giả quân đoàn.

	Đối phương tổn thất một trăm vạn, mà bọn hắn bên này không chỉ là tổn thất hai trăm vạn đại quân, càng làm cho đối phương tăng lên hai trăm vạn, đây chính là chân chính bệnh thiếu máu.

	Hơn nữa còn có mấy chục vạn tự bạo trùng, tăng thêm không ngừng ấp, đoán chừng cũng sẽ có một trăm vạn, đây quả thực đáng sợ.

	Lần này, đối Ogre đại quân tới nói cơ hồ là hủy diệt tính đả kích.

	Trùng tộc căn bản không có ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn không có sĩ khí, căn bản cũng không sợ hãi cái chết, đừng nói chết một trăm vạn, chính là chết một ngàn vạn, còn lại cái cuối cùng trùng tộc, chỉ cần chủ mẫu ra lệnh tiến công, hắn đối mặt trăm vạn đại quân cũng dám công kích.

	Nhưng Ogre khác biệt, Ogre gia nhập chiến trường mấy chục vạn, chuẩn bị gia nhập chiến đấu hơn một trăm vạn cứ như vậy tại bọn hắn đồng bạn trong mắt biến thành đáng sợ quái vật, đôi này sĩ khí đả kích là có tính chất huỷ diệt.

	Căn bản cũng không phải là tổn thất nhiều ít quân đội để cân nhắc, đương nhiên, chính là lấy số lượng tới nói, Lý Diệu cái này một cái pháp thuật liền hủy diệt bọn hắn hai mươi phần trăm vương bài quân, tăng thêm mấy ngày nay tiêu hao cũng kém không nhiều một trăm vạn, tổng tổn thất vượt qua ba trăm vạn vương bài quân.

	Đôi này Ogre cao tầng tới nói cũng là một kích trọng chùy, Ogre cao tầng đều muốn đau lòng đều muốn thổ huyết, mà đại thuật sĩ càng là trực tiếp lảo đảo lui lại, kém chút bị sự đả kích này ngất đi.

	"Cái này còn đánh cái gì, để chúng ta đánh như thế nào."

	Đại thống lĩnh nắm đấm cầm khanh khách vang, móng tay lâm vào trong thịt, máu tươi không ngừng chảy xuôi tới mặt đất hắn lại không hề hay biết, cắn răng nghiến lợi nói, cái này một đợt tuyệt đối là thiệt thòi lớn.

	Đại thuật sĩ sắc mặt trắng bệch, lúc đầu hắn còn có hi vọng, nhưng bây giờ này lên kia xuống, tương đương với đối phương trực tiếp nhiều hơn 400 vạn quân đội.

	Trơ mắt nhìn đồng bạn của mình biến thành quái vật, chính là thần kinh thô Ogre vương bài quân cũng không tiếp thụ được.

	Giờ phút này quân đoàn một mảnh xôn xao, điên cuồng lui lại, muốn rời xa điên cuồng xông tới Vô Diện giả. Chính là có điên cuồng Ogre, công kích Vô Diện giả cũng là nọc độc bắn tung tóe, Ogre kêu thảm bị nuốt hết.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Tự bạo trùng không ngừng tự bạo, bọn hắn tương đương với vương bài quân một kích toàn lực gấp hai, coi như không phải tại yếu hại bạo tạc cũng có thể đem Ogre trọng thương,

	Mà phía sau, đám trùng lại là điên cuồng dũng mãnh tiến ra, bổ khuyết lấy trống không khu vực, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

	Ogre trận tuyến hỏng mất, cho dù là đối mặt thảm thiết nhất chém giết bọn hắn cũng chưa từng sụp đổ, nhưng giờ khắc này bọn hắn không chịu nổi, hỏng mất.

	Quân tâm tan rã,

	Đừng nói vương bài quân, chính là lá bài tẩy Thần vệ quân cũng không chịu nổi loại đả kích này.

	Trận tuyến đã đã xảy ra là không thể ngăn cản, thành nội cũng bắt đầu hỗn loạn, trong thời gian ngắn Ogre nhóm liền biết, bọn hắn phải xong đời, thành nội một mảnh khủng hoảng.

	"Đại thuật sĩ, không đánh được." Đại thống lĩnh trực tiếp quỳ xuống trước đại thuật sĩ trước mặt.

	"Đại thuật sĩ, chúng ta tận lực."

	Rầm rầm...

	Ogre cấp Thế Giới cường giả toàn thân là tổn thương, tràn đầy bi thống cùng một chỗ quỳ xuống.

	Đại thuật sĩ toàn thân run rẩy, giống như một nháy mắt già nua mấy chục tuổi, tuổi của hắn đã phi thường lớn, nhưng bởi vì tâm tình thư sướng, thoạt nhìn vẫn là tráng niên Ogre.

	Nhưng cứ như vậy ngắn ngủi thời gian, thuật sĩ thân thể giống như rút lại đồng dạng biến gầy yếu, thẳng tắp sống lưng cũng còng xuống xuống dưới.

	Nếu không phải trong tay to lớn pháp trượng chèo chống hắn chỉ sợ cũng thật ngã sấp xuống.

	Hắn cực kỳ bi thương nhìn lên bầu trời bên trong Lý Diệu, nhìn xem mặc cho bọn hắn cảm thấy chiến vô bất thắng thần công kích lại biến thành trọc lông gà Độ Nha chi thần, rốt cục quỳ một chân trên đất.

	"Ta thần, chúng ta tận lực, thừa nhận thất bại đi."

	Hoa lạp lạp lạp!

	Cơ hồ là một nháy mắt tất cả mọi người Ogre đưa trong tay vũ khí ném đi, quỳ rạp xuống đất.

	Mà Vô Diện giả cùng trùng tộc đại quân cũng đình chỉ tiến công, tất cả đại chiến đều tạm thời dừng lại. 

	Ánh mắt mọi người đều tập trung đến bị phong bế không gian bên trong, nhìn xem chân chính chúa tể trận chiến tranh này thắng lợi hai người.

	Lý Diệu vẫn như cũ là như thế đứng tại Hắc Long long hậu trên lưng, sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, phảng phất chưa từng có động đậy qua.

	Mà Độ Nha chi thần thì là càng thêm thê thảm, hắn toàn thân bốc lên hắc khí, như khói như sợi, cơ hồ cùng Lý Diệu khí tức đồng dạng, nhưng tất cả mọi người biết đây cũng không phải là sự tình tốt, hắn kéo dài sinh mệnh đầu đã hạ thấp khoảng một phần ba.

	Các người chơi vô cùng kích động, nhất là Tinh Hỏa các người chơi, cơ hồ là chịu đựng run rẩy, bọn hắn thắng lợi, từ nay về sau, toà này chủ thành sắp thuộc về Tinh Hỏa.

	Mấy cái trận doanh đại lão, thậm chí bị hấp dẫn ánh mắt Bán Thần nhóm cũng tâm tình phức tạp, ngày đó chú định bị ghi chép Cổ Thần quang huy sự tích bên trong.

	Một phàm nhân mang theo một chi tân binh dẫn đầu quân đội đánh bại một cái bị Bán Thần phù hộ chủng tộc, đây là cỡ nào rung động cùng khó có thể tin, nhưng mà hết lần này tới lần khác chuyện không thể nào phát sinh.

	"Phế vật, phế vật, các ngươi còn có mấy trăm vạn vương bài quân thế mà đầu hàng, đáng chết." Độ Nha chi thần gào thét.

	Đại thuật sĩ thống khổ nói: "Các huynh đệ tận lực."

	"Đánh rắm, mấy ngàn năm trước, các ngươi đã từng kém chút diệt tộc, các ngươi chủng tộc cơ hồ diệt tuyệt, cuối cùng còn không phải thắng lợi, hiện tại các ngươi vương bài quân vượt qua lúc trước toàn thịnh thời kỳ, thế mà đầu hàng, đáng chết." Độ Nha chi thần quát lạnh nói: "Ta lệnh cho ngươi nhóm, cầm lấy vũ khí của các ngươi, bắt đầu chiến đấu."

	Nhưng mà, hắn không có người nghe, cho dù là hắn Thần vệ quân.

	Kỳ thật rất dễ lý giải, nếu là hắn có thể chiến thắng đối thủ đại triển Kamui, cho dù quân đội liên tục bại lui, bọn hắn cũng sẽ tiếp tục đánh, nhưng chính hắn đều thành dạng này, bị người đùa bỡn tại vỗ tay ở giữa, bọn hắn còn thế nào chiến...