Chương 902: Thuấn sát
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	"Vẫn là Liệu Nguyên huynh đệ lợi hại, một ra tay liền đem Nekros cho trọng thương sợ quá chạy đi. " La Ninh thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Hắn hiện tại triệt để thích cùng Lý Diệu Wenresa hợp tác đội ngũ bầu không khí, ở đây không có ai tướng hắn xem là cái gọi là sao chổi.
  
  	Tuy rằng Wenresa ngạo kiều một chút, nói chuyện xưa nay không tha người, nhưng hắn cũng phát hiện, Wenresa xưa nay đều là nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu.
  
  	Mà Lý Diệu, tuy rằng hắn hiện tại mới cấp ba, nhưng cường hóa đến cấp sáu liền cường hãn như vậy, hắn sâu sắc rõ ràng, trên thuộc tính chiến đấu ý thức cùng kỹ xảo kém xa lắm, nhưng cái này Liệu Nguyên phảng phất thành thạo điêu luyện.
  
  	Hắn phát hiện Wenresa rõ ràng cùng Lý Diệu tích cực, mỗi lần ra tay đều muốn cùng Lý Diệu khá là.
  
  	Có thể làm cho một kiêu ngạo như thế người coi trọng như thế, bản thân liền nói rõ Lý Diệu bất phàm, huống chi đối phương hiện tại còn (trả lại) nắm giữ Hắc Long Long hậu.
  
  	Giả lấy thời gian, chờ Lý Diệu dựa vào thực lực của chính mình trở thành cấp sáu cường giả, như vậy hắn sẽ chân chính giống như sao chổi giống như quật khởi.
  
  	"Hừ, có gì đặc biệt, lại không phải thực lực của bản thân hắn."Wenresa nhất thời liền không vui: "Còn lại những kia ác ma ta cùng La Ninh giải quyết, cái kia thú nhân đốc quân quy ngươi."
  
  	La Ninh sững sờ: "Người đốc quân này nhưng là cao cấp chủng tộc thủ lĩnh, Liệu Nguyên huynh đệ bị cường hóa mới bất quá cao cấp thủ lĩnh, kém quá nhiều, vẫn là ta đến giết cái này Long hầu đốc quân đi."
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Không có chuyện gì, ta đến đây đi, vừa vặn ta muốn nhìn một chút chính ta chân chính cực hạn ở nơi nào."
  
  	Thực tế nguyên nhân là, La Ninh bọn họ ngốc điếu cố nhiên đơn giản, nhưng cơ bản không rơi xuống món đồ gì.
  
  	Mà chính mình giết chết như thế cao cấp boss, tất nhiên sẽ rơi xuống kim trang, mặc dù đối với tay rất mạnh, nhưng Lý Diệu vẫn tương đối có lòng tin.
  
  	"Đừng nói nhảm, bọn họ đến rồi. ? Vừa nhìn thư? ? ? ? ·? ? ? ? ? ·" Wenresa nói bắt đầu giương cung bắn tên, mà La Ninh cũng bắt đầu thi pháp, bầu trời nhất thời tuôn ra xán lạn ánh lửa, liền ngay cả Long ưng cũng ở cuồng bạo công kích.
  
  	Long ưng không phải là dịu ngoan sinh vật, đây chính là ma thú cấp cao, bọn họ đồng dạng là đứng đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, nếu là chỉ cần cho rằng Long ưng là vật cưỡi vậy thì mười phần sai.
  
  	Mà đối phương đốc quân nhìn thấy Lý Diệu lấy ra khuếch tán cung, cũng đưa mắt đặt ở Lý Diệu trên người, trực tiếp giương cung cài tên.
  
  	Thoáng hiện!
  
  	Lý Diệu vẫn không có chờ đối phương lỏng ngón tay ra liền phát động thoáng hiện, một lát sau Lý Diệu xuất hiện ở Hồng Long trên lưng.
  
  	Hống. . .
  
  	Hồng Long dương Thiên gào thét, hai người đều vững vàng đứng Hồng Long trên lưng.
  
  	Đốc quân dựa vào chính là dây cương ổn định, mà Lý Diệu dựa vào chính là hắc ám chi xúc, vô số màu đen xúc tu tướng Lý Diệu thân thể vững vàng cố định ở Hồng Long trên lưng.
  
  	"Ta là tới cứu nữ vương." Lý Diệu thản nhiên nói.
  
  	Nghe được câu này, Hồng Long thân thể run lên, vội vã liền ổn định phi hành. Trong nháy mắt hắn liền biết rõ bản thân mình lựa chọn, theo hiện tại không thể giúp Lý Diệu, nhưng hắn cũng sẽ không trợ giúp trên lưng tướng hắn xem là vật cưỡi thú nhân đốc quân.
  
  	"Ngươi muốn chết. . ." Thú nhân đốc quân giận dữ điều chỉnh thân hình, ngược lại giương cung cài tên.
  
  	Nhưng Lý Diệu trong tay hai cái liêm đao xoay tròn bay ra ngoài, thú nhân đốc quân bất đắc dĩ, trực tiếp cúi người xuống tránh né luyện đến công kích, sự công kích của hắn tiết tấu lần thứ hai bị cắt đứt.
  
  	Mà ném mạnh ra hai cái một tay luyện đến sau khi Lý Diệu trên người liền lập loè ra điên cuồng đạo đạo hào quang màu đỏ ngòm.
  
  	Lý Diệu lượng máu mãnh nhiên hạ thấp bán huyết trở xuống, hắn phát động trang bị hiệu quả tăng lên lực công kích.
  
  	Cấp tốc xạ kích!
  
  	Đồng thời hắn cũng phát động cấp tốc xạ kích đến tăng cường chính mình linh đốn độ, nhưng này không phải kết thúc.
  
  	Thời gian giảm tốc độ!
  
  	Ở không biết tình huống, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài thời gian chậm lại một phần ba giây.
  
  	Thú nhân đốc quân khóe miệng lộ ra cười gằn, ngón tay của hắn cũng là muốn buông ra, nếu là dưới tình huống bình thường, Lý Diệu là so với có điều tốc độ của đối phương nhanh.
  
  	Nhưng chậm lại một phần ba giây thời gian đối với Lý Diệu tới nói đầy đủ, thuộc tính cấp sáu thêm vào cấp tốc xạ kích gia trì, tốc độ của hắn hoàn toàn vượt qua thú nhân đốc quân.
  
  	Cấp một súc lực tiễn + ảo thuật xạ kích!
  
  	Bởi vì tản ra cung, một hồi chính là tản ra ra năm chi,
  
  	Năm mũi tên trên người hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt, đây là súc lực tiễn tiêu chuẩn, mà mũi tên mũi nhọn ảo thuật hào quang là ảo thuật xạ kích tiêu chí.
  
  	Nhưng này không phải kết thúc, Lý Diệu tiếp theo phát động nhẫn hiệu quả, hắn trở lại một phần ba giây trước, lỏng ngón tay ra chớp mắt.
  
  	Cấp một súc lực tiễn + ảo thuật xạ kích!
  
  	Oanh. . .
  
  	Thập mũi tên thỉ phân biệt oanh kích ở thú nhân đốc quân trên người, ở đốc quân tràn đầy không dám tin tưởng trong ánh mắt thân thể của hắn liền bị sức mạnh khổng lồ quăng bay ra ngoài.
  
  	Thú nhân lượng máu mãnh nhiên giảm xuống một đoạn, này vẫn là hắn thuộc tính hoàn toàn nghiền ép Lý Diệu tình huống, nếu là bọn họ thực lực tương đồng, chỉ là Lý Diệu này một chiêu là có thể tướng hắn thuấn sát.
  
  	"Cái này không thể nào!"
  
  	Mũi tên này không chỉ có tướng hắn đánh bay, càng là tạo thành phá chiêu hiệu quả, không đúng vậy không thể Năng Tướng hắn đánh bay dưới vật cưỡi.
  
  	"Không có cái gì không thể."
  
  	Lý Diệu tay căn bản cũng không có dừng lại, dây cung lập loè ra đạo đạo tàn ảnh.
  
  	Điếu xạ!
  
  	Điếu xạ!
  
  	Điếu xạ!
  
  	Điếu xạ!
  
  	Điếu xạ!
  
  	Điếu xạ!
  
  	Ở thú nhân đốc quân bay ngược ra ngoài trong nháy mắt, bầu trời mũi tên giống như hạt mưa như thế hạ xuống, hơn nữa đang bị phá chiêu tình huống, hắn căn bản là không thể bất kỳ động tác, chỉ có thể chịu đựng đỉnh đầu mũi tên không ngừng hạ xuống.
  
  	Long hầu đốc quân lượng máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng giảm xuống.
  
  	Ầm ầm ầm. . .
  
  	Long hầu đốc quân ầm ầm rơi xuống đất, trên người hắn cắm đầy mũi tên, hắn bay ngược cùng truỵ xuống trong quá trình mũi tên không ngừng oanh kích ở trên người hắn.
  
  	Sau khi rơi xuống đất vốn là HP liền không nhiều đốc quân nhất thời bị ngã chết, con mắt của hắn gắt gao nhìn đứng hồng trên thân rồng Lý Diệu, trong mắt vẫn lập loè khó có thể tin ánh sáng.
  
  	Hắn chết không nhắm mắt, hắn không hiểu, chính mình rõ ràng nhìn thấy chính mình xuất thủ trước, kết quả chính mình làm sao trước hết bị công kích, hơn nữa còn bị phá chiêu.
  
  	Càng là không hiểu, đối phương làm sao có thể ở không thể quá trình dưới phóng thích hai làn sóng cường lực như vậy công kích tướng hắn đánh bay ra ngoài.
  
  	Thả xuống đệ một nghi vấn, coi như mình bị phá chiêu, nếu là không có làn sóng thứ hai cường lực công kích hắn cũng sẽ không bị đánh bay ra Hồng Long trên người.
  
  	Như vậy hắn thì có cơ hội phản kích, điểm thứ ba, coi như bị đánh bay ra ngoài, đối phương là làm sao như vậy tinh chuẩn phóng thích điếu xạ, tự mình rót phi tốc độ nhanh như vậy, nhưng đỉnh đầu mũi tên vẫn không có đình chỉ quá.
  
  	Chính là bởi vì điếu xạ điên cuồng công kích, để HP của hắn giảm thiếu một hơn nửa, lúc này mới tạo thành bị ngã chết, nếu không hắn đồng dạng có cơ hội phản kích.
  
  	Một đòn, chỉ cần công kích được Lý Diệu một hồi hắn liền Năng Tướng đối phương thuấn sát, nhưng hắn cho đến chết vong đều không có cái này cơ hội xuất thủ.
  
  	Không chỉ đốc quân lăng, chính là chiến đấu bên trong Wenresa cùng đám ác ma cũng lăng.
  
  	Đốc quân thực lực mạnh phi thường, so với bọn họ đều lợi hại, kết quả không nghĩ tới liền như thế treo, bọn họ dĩ nhiên muốn quá đốc quân sẽ chết trận, nhưng nhanh như vậy chết trận, thực sự nằm ngoài dự đoán của bọn họ.
  
  	"Đẹp đẽ."
  
  	La Ninh là hướng về phía Lý Diệu bên này, tuy rằng ở chiến đấu nhưng cũng đang chăm chú Lý Diệu, trên thực tế hắn chết muốn ở Lý Diệu không chống đỡ nổi thời điểm hỗ trợ, kết quả nơi nào cần hắn hỗ trợ.
  
  	Trái lại Lý Diệu trực tiếp tướng đối phương thuấn sát, loại này tinh chuẩn phán đoán cùng năng lực tính toán, La Ninh đều cảm giác được phát lạnh. . .