Chương 1363: Cao thủ quyết đấu 

	"Đáng chết."

	Ở Tử Vong Kỵ Sĩ không cam lòng trong ánh mắt dán đạn ầm ầm nổ tung.

	Nương theo một đạo ánh lửa chói mắt, vốn là muốn truỵ xuống Tử Vong Kỵ Sĩ lần thứ hai bay ngang ra ngoài, mà ở Tử Vong Kỵ Sĩ hạ phương một băng pháp đã ngưng tụ một đoàn bóng nước chậm lại Tử Vong Kỵ Sĩ truỵ xuống tốc độ.

	Có điều cái này bom uy lực tuy rằng không nhỏ, nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ xuyên dù sao cũng là bản giáp, tuy rằng nổ tung để hắn đi không ít huyết, nhưng HP của hắn còn sót lại không ít.

	Đây chính là bản giáp nghề nghiệp, đối binh khí ngắn cùng viễn trình cung tên phi tiêu loại hình vũ khí nắm giữ rất tốt kháng tính cùng khắc chế hiệu quả.

	Hơn nữa làm Tử Vong Kỵ Sĩ cổ không lại trí mạng, vì lẽ đó Yêu Cơ ở trúng mục tiêu hắn cổ một lần xem đi huyết không nhiều sau đó liền không ngừng công kích chỗ khác.

	"Khốn nạn..."

	Tử Vong Kỵ Sĩ lúc này đã thấy Yêu Cơ lợi dụng chính mình linh xảo đem Long kích giả đánh giết, trong mắt lửa giận tầng tầng, hắn đem tâm tư đã đặt ở sau khi hạ xuống làm sao giết chết Yêu Cơ, mới vừa là ở là quá bị động.

	Hơn nữa giết Long kích giả sau đó Yêu Cơ phảng phất căn bản là không đem hắn để ở trong lòng, mà là quay lưng hắn đem mục tiêu đặt ở mục sư trên người.

	Tử Vong Kỵ Sĩ phẫn nộ, hắn trực tiếp nắm chặt đại kiếm.

	Xì xì...

	Nhưng mà, ý nghĩ của hắn cùng cấu tứ líu lo mà thôi, hắn không dám tin tưởng nhìn trước ngực lộ ra một đoạn sắc bén mang theo huyết thạch thứ, linh hồn tràn đầy không cam lòng bay ra.

	Tử Vong Kỵ Sĩ tràn đầy không cam lòng, hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình như vậy bị người giết chết, chết thực sự là quá oan uổng.

	Hắn hận, nếu không là năm mươi cấp nắm giữ gãy xương giả thiết, nếu không là năm mươi cấp áo giáp cũng nắm giữ phá hủy giả thiết, nếu là hắn không tới năm mươi cấp hắn sẽ không phải chết vong.

	Hơn nữa hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Yêu Cơ vẫn đang công kích phía sau lưng hắn, hóa ra là đối mới biết cổ không đủ để đem hắn đánh giết, vì lẽ đó không ngừng xé rách sau lưng của hắn bản giáp.

	Sau đó mượn dán bom oanh kích sức mạnh mới để thạch thứ đem hắn áo giáp xuyên qua.

	Mà xa xa, chính đang chăm chú bên này chiến trường những cao thủ hít vào một ngụm khí lạnh, đặc biệt là Edward, càng là sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	Phải biết, cái này phái ra đi đoàn đội cũng là sắp khai hoang bốn mươi người phó bản chủ lực đoàn đoàn viên, tuyệt đối là công đoàn bên trong cao cấp nhất player, siêu cấp cao thủ.

	Nhưng chính là như vậy, Yêu Cơ lại trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt ba người, từ đem cái thứ nhất trị liệu thay hình đổi vị, tiếp theo bị Tử Vong Kỵ Sĩ tử vong chi nắm đánh gãy tiết tấu, sau đó ung dung không vội phản kích.

	Hiển nhiên này không lại Yêu Cơ kết quả tính toán bên trong, nhưng Yêu Cơ có thể nhanh chóng gặp thời phản ứng lập ra ra tân kế hoạch.

	Sợi tơ chặt đầu lô, thạch thứ giết trọng giáp, thời gian có điều ngăn ngắn vài giây, nhưng chính là này vài giây mũi tên kinh tâm động phách.

	Nếu là giết newbie cũng là thôi, nhưng giết đều là cao thủ trong cao thủ, trong thời gian ngắn song phương đấu trí so dũng khí kịch liệt giao thủ, mà Yêu Cơ có vẻ thành thạo điêu luyện.

	"Tinh Hỏa lại nhiều một kẻ địch đáng sợ." Edward bên người tóc vàng player biến rất nghiêm nghị.

	Edward hít sâu một hơi: "Nếu là ngươi đụng tới chắc chắn sao?"

	"Nếu là lấy trước, ta có lòng tin, hiện tại, ta cùng nàng chiến đấu, phỏng chừng chỉ có ba phần mười nắm, nàng lực lượng tinh thần không chỉ rất mạnh, hơn nữa quan sát cẩn thận tỉ mỉ, mặc dù là bị đại loạn tiết tấu, nhưng trong chốc lát liền có thể trọng tân điều chỉnh tiết tấu, hơn nữa còn lợi dụng không người nào có thể chú ý tới hoàn cảnh nhân tố, xem ra nàng đem đối thủ đá bay thời điểm đã kết luận đối thủ tử vong, vì lẽ đó căn bản cũng không có đến xem đối thủ." Tóc vàng player thở dài đến.

	"Đúng đấy, vốn là ta lao thẳng đến Liệu Nguyên xem là đối thủ, nàng tuy rằng mạnh, nhưng ta cũng không có để ở trong lòng, kết quả không nghĩ tới hôm nay mạnh tới mức này." Edward trong mắt lập loè cổ quái ánh sáng: "Đáng tiếc, đáng tiếc, Tinh Hỏa thực sự là khó có thể ức chế."

	"Ngươi chuẩn bị đối Tinh Hỏa triển khai đánh lén?" Tóc vàng player nghe ra Edward trong giọng nói sát ý.

	"Chậm, trong thực tế Tinh Hỏa đại thế đã thành, theo ta được biết, lần trước cùng ngoại tinh đại chiến sau, Liệu Nguyên chính mình liền muốn trở thành trẻ trung nhất tướng quân, hơn nữa sẽ trở thành tổng huấn luyện viên . Còn tài lực, Tinh Hỏa không ít trong thực tế có ảnh hưởng người, chỉ bất quá bọn hắn làm người biết điều,

	Không thích dùng trong thực tế ảnh hưởng cùng tài lực đưa vào Cổ thần bên trong, nhưng đừng tưởng rằng bọn họ thì sẽ không, trong thực tế ai động thủ ai sẽ rất thảm, đây là ta trải qua nhiều phương diện tra được tình báo."

	Edward nói đến đây lộ nở một nụ cười khổ: "Trong game nhằm vào Tinh Hỏa không phải không được, đáng tiếc, ta lên Liệu Nguyên cái bẫy, trước đây không lâu hợp tác, vì được một số trọng yếu đồ vật, ta đã thỏa thuận hợp tác thỏa thuận, quy mô nhỏ ma sát không ảnh hưởng toàn cục, dù sao đều là bằng bản lãnh của mình, nhưng nếu là công đoàn quy mô nhằm vào đối địch, phỏng chừng trước tiên không nói làm trái đạo nghĩa, chính là nhằm vào, chúng ta đối Tinh Hỏa trong game thực lực trái lại không biết, nhiều lần như vậy nhằm vào Tinh Hỏa kế hoạch, nhiều như vậy đại công hội âm thầm ra tay, kết quả như thế nào, Tinh Hỏa như thường phát triển không ngừng, trái lại càng ngày càng mạnh."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, chúng ta cùng Tinh Hỏa không có cừu hận gì, hiện tại tranh cướp kiến chúa không tính là kết thù, bằng bản lãnh của mình,  khẳng định có so với chúng ta sốt ruột. Đặc biệt là Hoa Hạ hắn công đoàn, Thịnh Thế những này công đoàn thực lực không sao thế, còn đố kị người tài, hắn so với chúng ta sốt ruột, đấu tranh nội bộ mới thú vị a." Tóc vàng player cười đến mức vô cùng xán lạn.

	Ở Yêu Cơ thời điểm chiến đấu, Tinh Hỏa bên này cũng không an ủi, mấy cái đạo tặc đối với bọn họ cho rằng Tinh Hỏa giòn da nghề nghiệp triển khai săn giết.

	Một đạo tặc xuất hiện ở Thiên Hương phía sau, chủy thủ trong tay trực tiếp rơi vào Thiên Hương sau não, đạo tặc trong mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng, chỉ cần có thể choáng váng đối phương liền có thể đem đối phương trị liệu giết chết.

	Thiên Hương trực tiếp choáng váng, nhưng mà, Thiên Hương choáng váng chớp mắt lên đỉnh đầu hoa tán hạ xuống rồi vô số cánh hoa đem đạo tặc bao vây.

	Trong chốc lát đạo tặc liền trở thành một hoa kén.

	Hoa rụng rực rỡ!

	Đùng đùng đùng...

	Theo nổ tung âm thanh, cánh hoa rải rác, mà đạo tặc thi thể cũng đã biến mất không còn tăm hơi.

	Một cái khác đạo tặc mục tiêu nhưng là khói hoa, chỉ bất quá hắn cũng không có trực tiếp sử dụng đánh lén, bởi vì mục sư đều có một tấm chắn.

	Vì lẽ đó cái này đạo tặc sử dụng chính là cường lực Shuriken, hiển nhiên hắn trải qua cường hóa, Shuriken phi tiêu mang theo một tia u quang trực tiếp va chạm ở khói hoa tấm chắn trên.

	Mà đạo tặc bóng người như hình với bóng, mạnh mẽ màu vàng tấm chắn trực tiếp bị Shuriken nổ nát, hiển nhiên là có phá thuẫn đặc tính, mà đạo tặc chủy thủ trong tay cũng theo tấm chắn phá nát giống như như chớp giật đâm về phía khói hoa sau não.

	Một giống như u ảnh như thế xúc tu đột nhiên từ lòng đất lao ra, trực tiếp đem đạo tặc quấn quanh, đạo tặc công kích im bặt đi.

	Mà khói hoa một bên lùi về sau vừa bắt đầu đọc thần chú.

	Nhưng đạo tặc cũng không có kinh hoảng, thân thể ánh sáng lóe lên, sử dụng ám ảnh đấu bồng, tiếp xúc phép thuật khống chế.

	Mạnh mẽ chịu đựng một hồi linh hồn quất, chủy thủ trong tay đem giãy dụa xúc tu xé nát, tiếp theo dưới chân yên vụ tràn ngập, đạo tặc sử dụng bom khói cùng biến mất, lần nữa tiến vào tiềm hành...