Chương 1456: Sáo gọi côn trùng

	Tinh Hỏa quân đoàn bùng nổ ra rung trời hoan hô, mới vừa đại chiến thành thật là chấn động lòng người, triệt để kích phát rồi trong lòng bọn họ hào hùng, sĩ khí tăng vọt. Đương nhiên, nói tới tinh thần tăng vọt giới hạn với tinh linh binh chủng, Lý Diệu chính mình côn trùng vẫn cực kỳ player, giống như không có sự sống kim loại mụn nhọt.

	Ở tại bọn hắn không nghe được địa phương, khán giả càng ngày càng rít gào phát sinh hoan hô. Tần Phượng Nghi fans vốn là nhiều, nhìn thấy Tần Phượng Nghi quá độ Kamui, từng làn từng làn 6666 trực tiếp xoạt bình.

	So với những nơi khác nhiệt liệt, vốn là mới vừa còn chìm đắm đang hoan hô bên trong Uldaman một phương nhưng là vắng lặng, thậm chí rất nhiều người trên mặt cùng treo lên nụ cười chiến thắng, nhưng mà hiện tại đều cương trực đến trên mặt, nhưng con mắt một bộ thấy vong linh dáng vẻ, tràn đầy không dám tin tưởng cùng thất bại.

	Ba trận chiến đấu, ba lần thất bại, một lần đều không có thắng, hơn nữa mỗi một lần đều thất bại phi thường thảm.

	Người nuôi trùng biến mất hắn sinh vật triệu hồi cũng phát sinh không cam lòng gào thét biến mất, vu yêu xiềng xích cuốn lấy người nuôi trùng rơi xuống đồ vật trở lại Tần Phượng Nghi bên người.

	Lý Diệu nhìn một chút chiến lợi phẩm , tương tự là một trang bị cùng một cái đặc thù đạo cụ.

	Hơn nữa trang bị là đặc thù trang bị, ngoại hình xem ra là một hiện ra ánh huỳnh quang trong suốt côn trùng, cái này côn trùng không chút nào có vẻ buồn nôn, phản mà phi thường chọc người yêu thích.

	Đây là có thể hấp thụ ở mi tâm đặc thù trang bị, tăng cường thuộc tính cũng không tệ lắm, nhưng cũng nhiều lắm cùng một cái kim trang một phần ba thuộc tính gần như, ảnh hưởng không hề lớn.

	Nhưng cái này côn trùng hai cái đặc hiệu ngưu bức a, một người tên là thế thân cổ, đối mặt có thể chí tử công kích, thế thân trùng có thể biến ảo ra chính mình dáng vẻ thay thế tử vong, làm lạnh thời gian một ngày, hơn nữa cần tinh thạch sung năng, mỗi một cái đơn vị tinh thạch nhiều nhất có thể trùng ba lần liền tiêu hao hết tất, mà tiện nghi nhất một đơn vị tinh thạch cũng cần một kim tệ.

	Thứ hai chính là như hình với bóng, có thể triệu hoán một giống như chính mình nắm giữ 100% sức chiến đấu cái bóng đồng thời chiến đấu, kéo dài một phút, làm lạnh thời gian mười hai giờ , tương tự cần tinh thạch sung năng.

	Thứ tốt, tuy rằng rất đắt giá, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào item này giá trị.

	Chuẩn bị không nói, thông dụng trang bị, Tần Phượng Nghi mình có thể dùng có hạn phân phối, đây là không nghi ngờ chút nào.

	Mà cái thứ hai đặc thù trang bị là một cây sáo, tên là sáo gọi côn trùng.

	Không có cái gì thuộc tính gia trì, tiêu hao tương ứng phép thuật thổi lên cây sáo có thể triệu hoán chu vi côn trùng trợ chiến.

	Triệu hoán số lượng căn cứ tinh thần lực cùng chu vi côn trùng bao nhiêu phán định, hơn nữa căn cứ không giống làn điệu tác dụng cũng không giống, có thể dò đường, tầm bảo cùng chiến đấu.

	Nếu là không hiểu thổi từ khúc, như vậy có thể chấp hành đơn giản mệnh lệnh, khống chế cũng khô khan. Nhưng học được tương ứng từ khúc, như vậy liền có thể những con trùng này tác dụng phát huy đến mức tận cùng.

	Trên thực tế tác dụng vô cùng lớn lao, tuy rằng đánh dấu là món đồ chơi loại hình, nhưng trên thực tế không chỉ có riêng là chơi.

	Dò đường có thể biết đường xá, có hay không cạm bẫy, tầm bảo không chỉ là tìm kiếm ẩn giấu hòm báu, càng là có thể tìm kiếm khoáng thạch cùng thảo dược đã quý trọng item . Còn chiến đấu, nhưng là xem triệu hoán giả tinh thần lực, chu vi có hay không cường hãn côn trùng.

	Nhưng chỉ là trước hai loại đều đúng đoàn đội tác dụng to lớn.

	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Cái này sáo gọi côn trùng xem như là đoàn đội item, ai sẽ thổi địch, có thể tạm thời thu được cây sáo quyền sử dụng."

	"Ta!"

	"Ta!"

	"Ta!"

	Đồng Đồng, khói hoa cùng trong đoàn đội 3T đồng thời nói rằng.

	Lý Diệu gật gù: "Ba cái a, các ngươi roll đi."

	Ba người cũng bắt đầu roll, theo Đồng Đồng hoan hô, ba người ném mạnh đều là một trăm điểm to lớn nhất, Đồng Đồng trực tiếp một trăm thuấn sát khói hoa cùng 3T.

	"Này Tiểu Hồng tay, không phục không được." Khói hoa nhìn mình ném mạnh ba mươi tám điểm bất đắc dĩ nói.

	"Cáp cáp, con số như người a, ta 66, tuy rằng thua, nhưng nói rõ vận may, khói hoa tỷ ngươi, khà khà. . ."

	Mọi người cười vang, khói hoa mặt đen một hồi, lạnh rên một tiếng: "Liền ngươi bận rộn, vốn là ta một bạn tốt người mỹ lại ôn nhu hiền lành, để ta giới thiệu đối tượng, ta xem tiểu minh ngươi không sai giới thiệu cho ngươi, hiện tại quên đi."

	3T là cái máu tươi Tử Vong Kỵ Sĩ, vội vã cười làm lành: "Đừng a,

	Ta làm người thành thật chất phác, sẽ không quyến rũ tiểu cô mát, dựa cả vào chư vị giúp ta giới thiệu giải quyết nhân sinh đại sự đây."

	Mọi người dồn dập trêu chọc, phảng phất không phải khai hoang.

	Cổ Dwarf sắc mặt u ám, cười lạnh nói: "Hơi hơi chiếm chút lợi lộc liền đắc ý vênh váo, bên ngoài nhiệt quả nhiên nông cạn vô tri."

	Lý Diệu quay đầu lại thản nhiên nói: "Vậy cũng là một điểm thượng phong sao, nếu như như vậy trong lòng ngươi có thể cao hứng một điểm, như vậy sẽ theo ngươi tốt rồi. Lúc mới bắt đầu liền nói, người không dứt chiến không ngừng, ngươi còn muốn làm sao chiến."

	Cổ Dwarf quay đầu lại một chút cái cuối cùng chiến sĩ, khẽ cau mày, nếu như lại thua xuống, như vậy bọn họ liền thật xong đời, hơn nữa không thể tiếp tục dò xét anh hùng, không phải vậy quân đoàn liền thật sự hội tan vỡ.

	"Ta đi, tất nhiên chém giết một." Cái này cổ Dwarf chiến sĩ nắm chiến phủ.

	Cổ Dwarf thủ lĩnh khẽ lắc đầu: "Ngươi là một người tướng lãnh giỏi, mà không thích hợp một mình đấu, này một hồi ta tới."

	Theo cổ Dwarf, con rối phía trên khép kín, đem hắn toàn bộ ẩn giấu ở con rối bên trong.

	"Trận chiến cuối cùng, ta khiêu chiến ngươi, không biết ngươi không đuổi kịp lên sân khấu cùng ta quyết đấu sinh tử. " con rối trong tay xuất hiện một thanh kiếm lớn, tay phải là một hoả tiễn.

	Cổ Dwarf thủ lĩnh giơ lên đại kiếm chỉ vào Lý Diệu, khiêu khích ý vị mười phần.

	"Có gì không dám." Lý Diệu khẽ mỉm cười, nhảy xuống chiến hạt, trên người không có một chút nào khí thế toả ra, liền như vậy chậm rãi hướng đi trung ương.

	Cùng lúc đó đồng thời, Lý Diệu đem cung tên cõng đến trên lưng, sau đó từ bên hông đem hai cái liêm đao nắm trong tay trực tiếp hợp thành một cái cự liêm.

	"Ngươi một thợ săn, hơn nữa nhìn ngươi nên am hiểu cung tên, lại muốn muốn dùng vũ khí cận chiến cùng ta đối chiến, ngươi đây là tìm đường chết. Như vậy ngông cuồng, ngươi hội trả giá cái giá tương ứng."

	Cổ Dwarf không những không có cao hứng, trái lại nổi giận phừng phừng, loại này bị miệt thị cảm giác thành thật làm cho nàng phát điên.

	"Hết cách rồi, ta thành thật không nghĩ ra được lấy cái gì đối phó ngươi. Ta cũng nắm giữ con rối, nhưng ta con rối xuất hiện tới tấp chung đưa ngươi con rối dỡ thành mảnh vỡ, ta am hiểu cung tên, nhưng ta muốn dùng ta cung, chỉ sợ ngươi chạm đều không đụng tới ta một hồi ta liền có thể đưa ngươi giết chết, ngươi có thể cảm nhận được tuyệt vọng, mà sẽ không có hiện tại bi tráng cùng đấu chí."

	Lý Diệu liếc mắt nhìn trong tay liêm đao: "Vì lẽ đó ta nghĩ a, ngươi cũng không tính quá yếu, vừa vặn ta cận chiến vẫn chưa thể chân chính thông hiểu đạo lí, vừa vặn cùng ngươi luận bàn một hồi."

	"Ngươi muốn chết." Cổ Dwarf giận tím mặt, hắn lúc nào bị người như vậy xem thường quá.

	Đây chính là sinh tử quyết đấu, đối phương lại từ bỏ chính mình thủ đoạn mạnh nhất, dùng yếu nhất thủ đoạn cùng mình luyện tập, này quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

	"Muốn chết sao, vậy cũng cho ngươi giết đi mới được." Lý Diệu đến cổ Dwarf 150 mã địa phương đứng lại: "Tốt rồi, bắt đầu đi."

	"Ta đối luyện tay không có hứng thú, ngươi không phải am hiểu con rối sao, để ta cũng mở mang kiến thức một chút ngươi vô địch con rối, ta muốn nhìn, đến cùng là chúng ta thượng cổ truyền lưu phù văn con rối lợi hại, vẫn là các ngươi ngoại giới con rối lợi hại." . . .