Chương 1791: Đáp án để lộ 

	"Cái gì, muốn tiến công chủ thành sao." Tiểu Vũ nhỏ hưng phấn nói: "Ta cất không ít tốt quân đội đâu, đến lúc đó nhất định có thể trở thành chủ lực, rốt cục không cần nhàm chán như vậy."

	Sát Na Phương Hoa cười khổ: "Là muốn bắt đầu, bất quá hẳn không phải là đối phó Lizardman."

	Lý Giai mờ mịt: "Lại biến mục tiêu à."

	Lý Diệu dao, không nói gì, mà là hình chiếu: "Tất cả mọi người thời gian nửa tiếng quét dọn chiến trường, đồng thời từng cái công hội người lãnh đạo hạ tuyến thông tri muốn tham chiến người, lập tức tại Undercity bên ngoài tập hợp, nửa giờ sau, phát động chiến tranh toàn diện."

	Phía dưới các người chơi đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy đồng dạng lộ ra hưng phấn tiếu dung, giờ khắc này rốt cục đi tới đi.

	Chỉ là để bọn hắn nghi ngờ là, không phải hẳn là ở chỗ này tập hợp sao, tại sao lại còn muốn đến Undercity tập hợp, có thể hay không quá xa, rất nhiều người không nghĩ ra, cũng có một số người thì là như có điều suy nghĩ.

	Bất quá Lý Diệu không có cho bọn hắn hỏi cơ hội, nói xong trực tiếp thu hình ảnh, trực tiếp trở lại phòng thuyền trưởng, đem boong tàu lưu cho dần dần truyền tống đi lên các người chơi.

	Không đến nửa giờ, phía dưới đã bị các người chơi càn quét không còn, có thể lấy đi toàn bộ lấy đi.

	"Không tốt, nhanh lên dời vọt."

	Phòng thuyền trưởng ngay tại minh tưởng lam long long hậu đột nhiên mở mắt, hắn cũng là Titan chi kích huyễn hóa, hai vị long hậu ước định, không ai huyễn hóa một ngày, đi theo Lý Diệu bên người, hôm nay đến phiên lam long long hậu.

	"Chuyện gì xảy ra." Lý Diệu nhíu mày.

	"Không kịp giải thích, ta cảm nhận được to lớn ma pháp ba động cùng lớn lao nguy cơ, đi mau." Lam long long hậu nói.

	Lý Diệu gật gật đầu, quả quyết cầm lấy chìa khoá, trực tiếp lấy chiến hạm nắm trong tay thân phận trực tiếp để chiến hạm phát động không gian dời vọt.

	Bất quá Lý Diệu cũng không có dời vọt quá mức xa xôi khoảng cách, ở chỗ này không trung có thể nhìn thấy nguyên lai vừa mới vơ vét thành thị.

	Đột nhiên, bầu trời xa xa xuất hiện một đạo chói mắt ánh sáng, giữa ban ngày, một đạo hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, tại thiên không xẹt qua một cái xinh đẹp quỹ tích.

	Hỏa cầu thật lớn mang theo dài mà chói mắt diễm đuôi cuồn cuộn mà xuống.

	Không đến một lát, chỉ thấy cái kia hỏa cầu, nói xác thực hơn là một viên sao băng hung hăng rơi vào lúc đầu trong thành thị.

	Lý Diệu có thể rõ ràng phân tích ra cái này khóa lưu tinh ẩn chứa uy lực cực lớn, chính là trên boong thuyền kịch liệt thảo luận các người chơi cũng bị tại chỗ rất xa lưu tinh hấp dẫn.

	Tại bọn hắn thị giác bên trong tại chỗ rất xa xuất hiện một đóa to lớn mây hình nấm, thông thiên quang mang cho dù là cách mười mấy vạn mã khoảng cách đều lộ ra loá mắt vô cùng, lại qua một hồi chính là đinh tai nhức óc oanh minh.

	Mà ở trong mắt Lý Diệu có thể thấy rõ ràng theo lưu tinh rơi xuống, toàn bộ thành thị trong nháy mắt bị hoàn toàn phá hủy, theo sóng xung kích khuếch tán, tất cả kiến trúc, bao quát tường thành giống như đậu hũ đồng dạng yếu ớt, bị trực tiếp xé nát, theo mây hình nấm bốc lên, một cái cự đại hố sâu xuất hiện.

	Xa xa uống nước đợi hơi bình tĩnh về sau, rầm rầm chảy vào, tin tưởng không bao lâu nơi này liền sẽ trở thành một cái hồ lớn đỗ.

	"Chân chính Thiên Hỏa lưu tinh, thật sự là thủ bút thật lớn." Lý Diệu có chút cười lạnh.

	"Ca ca, ý của ngươi là, đây là ma pháp, mà không phải thiên tai?" Lý Giai tò mò hỏi.

	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng nói: "Thiên tai, nào có trùng hợp như vậy sự tình, vừa vặn rơi vào cái chỗ kia, nếu không phải long hậu nhắc nhở, sợ là chúng ta hiện tại toàn bộ biến thành tro bụi đi, cái này Hắc Long nhân Bán Thần thật sự là không phóng khoáng, thế mà dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn, ta xem như kiến thức."

	Đám người hít sâu một hơi, đây cũng quá kinh khủng đi, phá hủy một tòa thành thị ma pháp, thật sự là thật là đáng sợ.

	"Đây coi như là cấp bậc gì ma pháp." Sát Na Phương Hoa hỏi.

	Lam long long hậu khinh thường nói: "Bất quá là một hạng trung cấm chú thôi, cho ta thời gian cùng đầy đủ năng lượng thủy tinh, ta có thể phóng thích so cái này lợi hại gấp mười Thiên Hỏa lưu tinh, chủ nhân, chủ yếu ngươi chịu ra vật liệu, ta liền có thể đem cái này cỡ lớn cấm chú phóng thích tại Lizardman chủ thành, làm gì phiền toái như vậy."

	Lý Diệu cũng bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm những cái kia thần đều chết sạch sao, cấm chú cũng không phải tùy tiện dùng, ta không chịu nổi những cái kia thần lửa giận. Mà lại ta cũng không nguyện ý nỗ lực như vậy đắt đỏ đại giới,

	Ta công chiếm chủ thành là vì trở thành đại lãnh chúa, là vì thu hoạch được lãnh địa cùng tài nguyên, cũng không phải muốn phế tích, ngươi có thể yên tĩnh điểm đi."

	Đám người cũng là im lặng, cũng chấn kinh vu lam Long long hậu cường thế cùng nội tình.

	"Nói cho cùng vẫn là không nỡ vật liệu." Lam long long hậu chẳng đáng.

	"Mấu chốt không có ích lợi, tự nhiên không nỡ, ta kim tệ cũng không phải gió lớn thổi tới." Lý Diệu sờ lên cằm: "Bất quá loại này cỡ nhỏ cấm chú vật liệu ta ngược lại thật ra có thể gọp đủ, đến lúc đó đụng phải mắt không mở công hội, trực tiếp đem bọn hắn trụ sở thành thị cho nổ, bọn hắn còn chỉ có thể quy tội là trời tai."

	"May mắn chúng ta cùng Tinh Hỏa là minh hữu." Trời cao biển rộng cười khổ, đụng phải loại này biến thái, một điểm nói rõ lí lẽ địa phương đều không có.

	Ngươi muốn thật ngay cả chủ thành đều có thể đánh hạ đến, đoán chừng chính là Thịnh Thế cũng phải thành thành thật thật, hiện tại không phải liền là như vậy sao,  về sau đoán chừng sẽ càng thành thật hơn.

	To lớn như vậy ba động, tự nhiên đưa tới từng cái Thần linh cảm giác.

	Trên thực tế, tự nhiên thần hệ một mực thủ hộ thế giới này, nếu thật là thiên tai hoặc là thiên ngoại lưu tinh, sớm đã bị Thần linh phát hiện chặn đường.

	Nếu như tai nạn đủ lớn, Nguyệt thần đều sẽ xuất thủ. Cho nên rất nhiều người cho rằng Nguyệt thần không quản sự, trên thực tế là ảo giác, bởi vì bọn hắn không nhìn thấy Nguyệt thần vì cái này thế giới cản lại bao nhiêu ngày tai.

	Loại người này vì cái gì hành vi rất nhiều chuyện cũng sẽ không quản, huống chi, đây là Hắc Long nhân Bán Thần mình một tay thao tác, làm vẫn là địa bàn của mình, tự nhiên không có Thần linh quản.

	Nhưng chỉ là trong nháy mắt bọn hắn liền biết Hắc Long nhân Bán Thần mục đích, nhưng nhìn thấy khô dương hào cùng nữ vương hào đều sớm na di đi, hoàn toàn không thấy ma pháp, còn để chính hắn nổ mình thành thị.

	Lập tức không ít Bán Thần trực tiếp dùng thần niệm trào phúng hắc long Bán Thần, để hắc long Bán Thần khí lại muốn thổ huyết, nhưng loại chuyện này làm một lần còn chưa tính, bây giờ bị phát hiện, nếu là tiếp tục, như vậy người ta Hắc Ám trận doanh cường giả cũng thi triển một bộ thủ đoạn hắn cũng không có lời gì để nói, chỉ có thể phụng phịu, hắn hiện tại thần điện đều bị mình cho đập nát, thành thị cũng một mảnh hỗn độn, hắc long Bán Thần đối Lý Diệu hận ý đơn giản chính là dốc hết nước bốn biển cũng khó có thể tiêu tận.

	Lý Diệu cũng sẽ không quản hắc long Bán Thần như thế nào, liên tục nhảy vọt, hai chiếc chiến hạm rất nhanh liền đến Undercity bên ngoài, giờ phút này đã vô số đồ chơi hội tụ, hai chiếc chiến hạm khẳng định là chiếm không dưới, chỉ có thể ở phía dưới.

	Lý Diệu hình chiếu xuất hiện ở giữa không trung: "Đến bây giờ ta cũng không gạt lấy mọi người, chúng ta liên chiến mấy ngày, trên thực tế là giương đông kích tây kế sách hơi, Lizardman chủ thành cũng không phải là chúng ta rất chính mục đích, hiện tại tất cả mọi người cho là chúng ta tiến công chính là bên nào, hỗn luận trận doanh thậm chí điều động đại lượng quân đội đến bên nào, mà chúng ta hết lần này tới lần khác không tiến công kia."

	Đám người một mảnh xôn xao, hợp lấy bọn hắn phấn đấu nửa ngày, căn bản chính là giả công...