Chương 1515: Lên sân khấu 

	Trên thực tế, loại quái vật này đối Yêu Cơ tới nói phi thường bất lợi.

	Yêu Cơ rất nhiều skill đều cần đem quái vật vị di hoặc là đánh bại, đánh bay, đánh ngất, nhưng đối mặt loại này hình thể siêu cấp quái vật to lớn, những này skill cơ bản phế bỏ.

	Duy nhất ưu thế chính là thế thân thuật, có thể ngắn ngủi tiềm hành.

	Có điều thích hợp cận chiến ở Tinh Hỏa trong đoàn đội hay là thật khó tìm, không phải kỹ thuật nguyên nhân, thành thật là cái này quái vật cơ chế vấn đề.

	Trên thực tế đối với những kia siêu cấp cao thủ tới nói, chỉ phải thấu hiểu quái vật cơ chế, muốn giết chết quái vật đã không phải cái gì vấn đề quá lớn.

	Nhưng muốn đạt đến hệ thống yêu cầu chính là một vô cùng lớn lao vấn đề.

	Hơn nữa một ít nhạy cảm người, cùng với tìm hiểu tình hình Tinh Hỏa tất cả mọi người biết, loại này bạo lân Long thú tiến vào vốn là quân đoàn sinh vật, đơn đả độc đấu căn bản là không phải ưu thế lớn nhất.

	Tinh Hỏa mọi người còn nhớ Lục Long không ư nói bạo lân Long thú trăm vạn đại quân, đừng nói trăm vạn, 10 ngàn liền khủng bố đến cực điểm.

	Tưởng tượng một chút, vô số bạo lân Long thú phi thiên, sau đó lượng lớn vảy hạ xuống, thật có thể hình thành thảm thức lỗ tra, hơn nữa thương tổn kỳ cao, nếu là không thể có hiệu ứng đối, có thể sẽ đối quân đoàn tạo thành tính chất hủy diệt đả kích.

	Phía trước hai cái đoàn đội này mới chính thức biết được, rút thăm đánh vào phía trước chỗ hỏng.

	Có thể nói, một vòng cuối cùng mới thật sự là then chốt.

	Nhưng vấn đề là, bọn họ coi như có tốt phương pháp, thu được tương ứng cao đánh giá.

	Nhưng chỉ cần không phải độc môn nghề nghiệp skill, mặt sau nhất định có thể học được a.

	Này ở trước lưỡng đến phiên rất tốt chứng minh, nếu không mặt sau hai cái công đoàn cũng sẽ không thu được như thế tốt đánh giá.

	Càng làm cho bọn họ phiền muộn chính là, Cổ thần thế giới bên trong, coi như độc môn kỹ thuật, nhưng chỉ cần xuất hiện phương pháp, như vậy luôn có các loại phương pháp đạt thành cùng thay thế loại này độc môn kỹ thuật skill.

	Hơn nữa bọn họ còn nhất định phải toàn lực ứng phó, không thể bảo lưu, trên thế giới tối chuyện buồn bực cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Vòng thứ ba bắt đầu, châu Mỹ đoàn đội lần này là một cận chiến.

	Bởi vì kinh nghiệm của tiền nhân, lần này thu được s+++ đánh giá.

	Mà ba hàn đoàn đội đồng dạng là s+++ đánh giá.

	Cái này đánh giá đã tương đối khá, muốn thu được thứ hai s đánh giá nhất định phải là phá hoại toàn bộ vị trí.

	Nhưng đối với cận chiến tới nói phi thường khó khăn, hai người bọn họ cái chức năng phá tan cánh cùng đầu , còn phần lưng cùng đoạn vĩ, bọn họ dù cho phi thường nỗ lực, nhưng vẫn không có đạt đến tương ứng điều kiện.

	Trong thời gian ngắn có thể đạt đến trình độ như thế này, đối với bọn họ tới nói đã phi thường ưu tú. Hơn nữa hắn mấy nơi đấu kỹ trường gần như cũng là như vậy, cái này đánh giá đã là đứng đầu nhất đánh giá.

	Rốt cục đến phiên Lý Diệu lên sân khấu, cái này cũng là để vô số khán giả mong đợi nhất một hồi, bởi vì mỗi lần Lý Diệu đều không có để bọn họ thất vọng quá.

	Bao quát rất nhiều không phục Lý Diệu cao thủ, dưới cái nhìn của bọn họ đây là đối lập công bằng chiến đấu, mọi người đều là mới vừa giải quái vật, ở tương đồng hàng bắt đầu, bọn họ muốn nhìn một chút cái gọi là săn vương có phải là thật hay không khác với tất cả mọi người.

	Hơn nữa đây chính là cận chiến chiến đấu, tuy rằng Lý Diệu không có nói mình viễn trình vẫn là cận chiến, nhưng chuyện như vậy căn bản là không cần phải nói. Tinh Hỏa muốn phải thắng, Lý Diệu nhất định phải lựa chọn cận chiến.

	Lý Diệu rất nhanh bị truyền tống đến đấu kỹ trường, trong lòng hắn đúng là không có cái gì gợn sóng.

	Một đời trước, hắn cũng không có cẩn thận nghiên cứu cùng với cùng bạo lân Long thú chân chính chém giết kinh nghiệm, nhưng lấy hắn hiện tại kỹ thuật cùng với tinh thần lực, thêm vào sắp mãn cấp thuộc tính, giết loại quái vật này đã không có gì khó tin, vấn đề mấu chốt là, có thể không có thể hoàn mỹ đạt đến ba s đánh giá.

	Dù là ai đều rõ ràng nhiệm vụ này độ khó, phá hoại vị trí liền không nói, cuối cùng chiến đấu đánh giá, cũng chính là không thể bị vảy nổ đến, hơn nữa nhịp điệu chiến đấu không thể sai mới được.

	Tất cả mọi người đều nhìn chiến đấu bắt đầu.

	Đếm ngược kết thúc, vẫn là rất già bộ Long hống, Lý Diệu cũng không có phân phối nhĩ xuyên, nhưng hắc ám chi xúc bao trùm lỗ tai, vẫn là bao nhiêu đỉnh chút dùng.

	Tiếp theo bạo lân Long thú điên cuồng nhằm phía Lý Diệu, sắp tiếp cận Lý Diệu thời điểm, trực tiếp ném tới, to lớn quán tính dưới Long thú điên cuồng nghiền ép hướng về phía Lý Diệu.

	Mà từ đầu đến cuối, Lý Diệu đều không có di động,

	Thần nhãn bên dưới, các loại số liệu tặng lại đến trong đầu, không ngừng thôi diễn.

	Sau đó, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu thân hình lóe lên một cái, thế nhưng để bọn họ mở rộng tầm mắt chính là, Lý Diệu không phải hướng về hai bên lấp loé, mà là hướng về phía sau.

	Càng làm cho bọn họ giật mình chính là, Lý Diệu lấp loé sau đó liền giơ lên hai tay liêm đao bắt đầu súc lực.

	Mà bạo lân Long thú khác nào một to lớn mất khống chế xe lửa điên cuồng nhằm phía Lý Diệu.

	Mặt đất đều run rẩy theo lên, tất cả mọi người đều không còn gì để nói, này mịe quả thực chính là muốn chết a, dường như thợ săn loại này giòn da, bị nghiền ép chết không được, bảo mệnh skill cũng sẽ phát động, cái gì ba s đánh giá cơ bản bị nhỡ.

	Có điều làm cho tất cả mọi người cằm rơi xuống cảnh tượng xuất hiện, Long thú đến Lý Diệu trước người thời điểm, Lý Diệu súc lực đã đạt đến cấp bốn.

	To lớn lập loè kim quang liêm đao trực tiếp cùng bạo lân Long thú sọ não đánh vào nhau.

	Bạo lân Long thú đầu bảo vệ tính vảy xuất hiện vết rách, tiếp theo Lý Diệu ngón tay lấp loé một cái bóng mờ, thần La Thiên hàng, Lý Diệu nhạy bén tăng lên một cấp bậc.

	Lý Diệu lùi về sau đồng thời, trong tay liêm đao cũng không ngừng vung lên. 

	Mà bạo lân Long thú nhưng là đứng lên đến, đuổi theo Lý Diệu cằm tạp mặt đất.

	Nhưng mà, phảng phất là tập luyện xong như thế, Long thú mỗi lần cằm tạp địa căn bản là không thể trúng mục tiêu Lý Diệu, mà là ở Lý Diệu trước mặt.

	Vậy thì xuất hiện một quỷ dị cảnh tượng, phảng phất mỗi lần đều là bạo lân Long thú chính mình cúi đầu để Lý Diệu công kích hắn sắp phá đầu vị trí như thế.

	Oanh...

	Làm bạo lân Long thú lần thứ tám dưới tạp sau đó, Long thú đầu xác ầm ầm phá nát.

	V~lều...

	"Mịe, ta có phải là đi nhầm trường quay phim, vậy thì phá đầu, mới mở màn mười mấy giây a."

	"Ta vẫn dụi mắt, đây thực sự là mới vừa tàn bạo bạo lân Long thú sao, làm gì cảm giác đây là giả bạo lân Long thú."

	"Này không khoa học a, làm gì cảm giác người khác đánh, là bạo lân Long thú đánh đập người bạn nhỏ, nhưng đến Liệu Nguyên bên này, thành Liệu Nguyên đánh đập người bạn nhỏ."

	Giờ khắc này Lý Diệu màn ánh sáng đã bị phóng tới chủ màn ánh sáng, một châu Mỹ giải thích, do dự một chút mới nói nói: "Ta chậm thả một hồi, chư vị mời xem, Liệu Nguyên đây là hoàn toàn tính toán đến bạo lân Long thú ngã xuống đất sau có thể nghiền ép khoảng cách, dù sao quán tính sức mạnh tuy rằng đại, nhưng trọng lực cùng quái vật thể tích mặt đất ma sát hình thành lực cản cũng là phi thường đại."

	Một cái khác giải thích cũng gật đầu nói: "Đương nhiên, người không phải máy vi tính, hơn nữa coi như là máy vi tính, không có tỉ mỉ số liệu, không thể 100% tinh chuẩn tính toán ra chuẩn xác số liệu. Nhưng Liệu Nguyên quá mạnh mẽ, sức mạnh của hắn không cần phải nói, thêm vào cấp bốn súc lực công kích. Hoàn toàn dựa vào tự thân khí lực cùng lực công kích đạo miễn cưỡng đem nghiền ép sức mạnh hạ thấp bạo lân Long thú phanh lại."

	"Ta không ủng hộ." Một châu Phi giải thích lắc đầu nói rằng: "Ta không cho là Liệu Nguyên không thể tính toán ra tinh chuẩn số liệu, ta trái lại cho rằng đây là Liệu Nguyên cố ý, bởi vì hắn không muốn công kích mất đi quán tính nghiền ép bạo lân Long thú."

	Mới bắt đầu châu Mỹ giải thích sững sờ, cau mày nói: "Ý của ngươi là?" ...