Chương 2017: Bị lãng quên năng lực 

	Gặp Lý Diệu còn bình tĩnh như thế, sáng tạo giận quá thành cười, hắn hiện tại mặc dù cùng nhiều mặt trùng ý thức dung hợp, nhưng Amon ý chí không có biến mất, đối Lý Diệu thống hận cũng không có biến mất, ngược lại so trước kia càng thêm nồng đậm.

	Bởi vì chính là Lý Diệu mới khiến cho nàng đi đến một bước này, chính mình bốn cái cự xà, mà lại là thánh giai đỉnh phong cự xà đồng loạt ra tay đối phó hắn, thế mà còn như thế khinh thị, để bây giờ sáng tạo như thế nào nhịn được.

	"Tốt, tốt, tốt, thật sự là quá tốt, đã ngươi cảm thấy ta đối với ngươi hoàn toàn không biết gì cả, vậy ta chờ mong ngươi để cho ta biết đến càng nhiều." Sáng tạo cười lạnh không thôi.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Vậy ngươi cần phải trợn to con mắt của ngươi nhìn kỹ, ngươi hiểu rõ càng nhiều, ngươi sẽ chỉ cảm giác được càng thêm tuyệt vọng."

	Phốc...

	Không chỉ là những người khác, xa xa người chơi cũng là im lặng, cái này mẹ nó rất có thể trang bức, đều đến loại thời điểm này.

	Lý Diệu mạnh sao, đương nhiên mạnh, nhưng quy tắc của nơi này hạn chế rất nhiều triệu hoán năng lực, cái này nhỏ vị diện căn bản là triệu hoán lưu nghề nghiệp ác mộng.

	Như là Lý Diệu loại này, không thể triệu hoán cái khác cường lực sủng vật tình huống dưới, chính mình một cái đối mặt mãnh liệt như vậy bốn cái siêu phàm nhập thánh quái vật, bọn hắn thực sự không nhìn thấy cái gì phần thắng.

	Coi như Lý Diệu vừa mới giây bốn cái, nhưng đó là chỉnh thể thánh giai, bây giờ là cá thể, tăng thêm đối phương đã hiểu rõ thủ đoạn của hắn, sẽ không cho hắn miểu sát cơ hội, muốn phục chế lúc đầu chiến tích cơ hồ là không thể nào.

	Đừng nói là loại này siêu cấp thủ lĩnh, chính là đối siêu cấp cao thủ tới nói, cùng một sai lầm cũng sẽ không phạm hai lần, vậy liền quá kém.

	Bây giờ cái này sáng tạo thực sự quá mạnh, không thể triệu hoán giúp đỡ, Lý Diệu ngay cả mình máy móc phân thân đều không có triệu hoán, bây giờ đối mặt từng bước ép sát sáng tạo, thế mà ngay cả vũ khí đều không có cầm ở trong tay, còn nói ra lời ấy, thật sự là rất có thể trang bức.

	Chính là Tinh Hỏa nội bộ nhìn Yêu Cơ trực tiếp người cũng là không còn gì để nói, đều cảm thấy lần này hội trưởng chơi có chút thoát.

	"Như thế, ta chờ mong ngươi mang đến cho ta tuyệt vọng."

	Sáng tạo rốt cục mất kiên trì, cho dù hắn đối Lý Diệu như thế nào kiêng kị, nhưng nhìn không ra Lý Diệu có bất kỳ hành động ý tứ, cũng nhìn không ra Lý Diệu còn có thủ đoạn gì nữa, chỉ có thể triển khai công kích.

	Bất quá bởi vì Lý Diệu cho nàng mang đến quá nhiều phi thường không vui ký ức, cho nên lần này cũng phi thường cẩn thận, một đầu rắn độc như thiểm điện vọt tới Lý Diệu.

	Bởi vì Lý Diệu còn tại nàng lần trước thuế biến hai cái trong thi thể ở giữa, cái này va chạm không chỉ là thăm dò Lý Diệu, càng là muốn đem hai cái tiền thân phá tan, đằng khai chiến trận, tốt cho đằng sau ba cái vận sức chờ phát động cự xà triển khai công kích cơ hội.

	Ngay tại to lớn đầu rắn muốn đánh tới Lý Diệu thời điểm, tràng diện bỗng nhiên một bên, lúc đầu ngã trên mặt đất một bộ thi hài bạo khởi.

	Một cái lượn vòng, một cái bạch cốt tạo thành cự xà bỗng nhiên đụng vào lao vùn vụt tới cự xà trên thân.

	Cự xà tốc độ quá nhanh, phương hướng cũng không kịp cải biến, mà lại cũng không nghĩ tới thi thể của mình còn có thể bạo khởi công kích mình.

	Bạch cốt đầu rắn đã hung hăng từ bên trên đánh tới rắn độc bảy tấc, cự xà phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hung hăng bị nện xuống đất.

	Nhưng may mắn không có tử vong, hóa thành một đoàn lục sắc sương độc phiêu trở về vị trí cũ, nhưng rắn độc lượng máu thế mà dưới một kích này giảm xuống một phần ba, phía sau bảy tấc chỗ còn có một cái cự đại đầu rắn ấn ký, máu me đầm đìa.

	Không chỉ là sáng tạo mộng bức, tất cả mọi người mộng bức. Nhưng hiểu rõ Lý Diệu tinh anh nghề nghiệp người chơi mặc dù kinh dị, nhưng cũng giật mình.

	Lúc này mới nhớ tới, Lý Diệu là hắc ám du hiệp, hắc ám du hiệp nổi danh nhất năng lực chính là đem giết chết đối thủ thi thể phục sinh vì chính mình chiến đấu.

	Lý Diệu trở thành hắc ám du hiệp, kỹ năng này đã từng huy hoàng nhất thời, nhưng theo Lý Diệu cường hãn, cùng các loại cường hãn sủng vật tầng tầng lớp lớp, cũng rất ít người chú ý năng lực này, cũng liền phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

	Nhưng không có nghĩa là người ta không có loại năng lực này, hơn nữa nhìn tràng cảnh giống như vô cùng quỷ dị cùng cường đại.

	Chỉ thấy lúc đầu ngã trên mặt đất ba cái cự xà thi hài nhao nhao bắt đầu chuyển động, hóa thành ba đầu bạch cốt cự xà, mà lại lít nha lít nhít đếm mãi không hết côn trùng từ lúc đầu huyết nhục bên trong sinh ra, sau đó lít nha lít nhít kết nối cùng một chỗ, lại giống như cự xà đồng dạng tạo thành cự xà thân thể.

	Từ ở bề ngoài nhìn, lúc đầu cự xà trên thân là vô số lân phiến, giờ phút này là sắp xếp chỉnh tề lít nha lít nhít côn trùng Jacker.

	Ba đầu nội bộ là bạch cốt cự xà, ngoại bộ từ vô số côn trùng tạo thành quỷ dị cự xà sừng sững sau lưng Lý Diệu.

	"Thánh giai, ba cái bạch cốt cự xà là thánh giai." Có người một cái Giám Định Thuật đẳng cấp phi thường cao người chơi nhịn không được tại tần số khu vực bên trong hô.

	Trực tiếp ở giữa cũng có người nói ra để vô số người kinh dị lời nói, Lý Diệu phục sinh thi hài vừa mới bắt đầu kinh dị, nhưng biết Lý Diệu nghề nghiệp cũng liền không kinh ngạc, nhưng biết bạch cốt cự xà thế mà vẫn như cũ là thánh giai, cái này đầy đủ kinh ngạc.

	"Nói cách khác, Liệu Nguyên thành tựu cấp Thế Giới, hắc ám du hiệp cũng đã nhận được cường hóa, lại có thể giữ lại thi hài giai vị?" Có người không xác định nói.

	"Hẳn không phải là đơn giản như vậy đi, hắc ám du hiệp bản thân khẳng định không có mạnh như vậy, Liệu Nguyên khẳng định là con đường cường giả cường hóa hắc ám du hiệp năng lực."

	"Sẽ có hay không có khả năng Liệu Nguyên hi sinh triệu hoán số lượng, mà sở trường chất lượng. Cam đoan triệu hoán hài cốt thực lực, không đủ có thể đạt tới cấp Thế Giới, vượt qua có thể bảo trì lúc đầu đẳng cấp." Lại có người hưng phấn nói.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, làm sao có thể. Lúc trước Liệu Nguyên đều có thể triệu hoán hơn mấy trăm, cấp Thế Giới, tỉ như nữ vương có thể triệu hoán một chi thấp nhất chủng tộc cấp đại quân, nữ vương còn như vậy, Liệu Nguyên không có khả năng để triệu hoán hài cốt trở thành cấp Thế Giới. Nhiều lắm thì loại sau, có thể lựa chọn giữ lại bị giết chết địch nhân lúc đầu thực lực."

	"Riêng một điểm này liền đủ cường đại được không, Liệu Nguyên tại chủ vị diện thế nhưng là đầy đủ giết chết Bán Thần người, trước kia không cảm thấy, hiện tại giết chết về sau chẳng phải là sẽ còn thêm ra Bán Thần hài cốt tôi tớ. Cái này mẹ nó cũng quá biến thái."

	"Các ngươi cũng chính là một đám chứng vọng tưởng, Bán Thần là dễ giết như vậy sao, đánh bại cùng giết chết là hai khái niệm có được hay không. Mà lại chúng ta chỉ là suy đoán, có được Bán Thần hài cốt, cơ bản không thực tế, cũng không có khả năng. Đương nhiên, ta là chỉ hiện tại, về sau có thể liền không nói được rồi."

	"Không sai, hiện tại khó mà nói. Nhưng kỹ năng này tiềm lực rất mạnh a, nhất là Liệu Nguyên loại này bản thân sức chiến đấu phá trần gia hỏa, đến chủ vị diện có thể triệu hoán cái khác sủng vật càng là như vậy, về sau nói không chừng sẽ như thế nào."

	"Mà lại không nói về sau, bây giờ nhìn cũng không đơn thuần chính là hài cốt , có vẻ như bề ngoài bị côn trùng bao trùm."

	"Liệu Nguyên có được trùng mẫu, tăng thêm máy móc phân thân, con đường cường giả nếu như máy móc phân thân cùng chủ thể dung hợp vật khác biệt, thu hoạch được trùng tộc năng lực không kỳ quái. Coi như khó khăn, nhưng đối Liệu Nguyên tới nói cũng không là chuyện không thể nào."

	"Vừa mới còn cảm thấy Liệu Nguyên trang bức,  hiện tại cảm thấy giống như có một chút như vậy đạo lý. Đơn giản không thể ước đoán."

	"Cũng không phải, gia hỏa này giấu quá sâu, mỗi lần người khác cảm thấy đầy đủ hiểu rõ hắn, kết quả mới phát hiện hắn giấu càng nhiều."

	Đám người trầm mặc, cái này phân tích vẫn tương đối đáng tin cậy, cũng tiếp nhận sự thật này...