Chương 1959: Thứ 2 bảo rương 

	"Lúc này còn không quên kéo người, ngươi càng ngày có hội trưởng tự giác."

	Hai người tiến vào môn hộ đi sau hiện tiến vào một cái lờ mờ đường hành lang bên trong, lại không có nguy hiểm gì, Yêu Cơ rồi mới lên tiếng.

	Lý Diệu lắc đầu: "Cũng liền thuận miệng nói, chủ vị diện chưa hẳn dễ lăn lộn, nhưng cũng chưa chắc không dễ lăn lộn, xem bọn hắn gặp gỡ. Hiện tại chúng ta đang thiếu nhân khẩu, thêm ra một điểm lực lượng đều là tốt. Mà lại vị này vị diện mặc dù sắp sụp đổ, nhưng một chút đặc biệt tinh anh chức nghiệp cũng là rất mạnh, nếu là tại chúng ta địa phương cắm rễ, như vậy sẽ thêm ra mới chức nghiệp. Đương nhiên, coi như không đến vậy không có quan hệ, dù sao cũng chính là một phần hương hỏa tình, cũng không thể là địch."

	Yêu Cơ gật gật đầu: "Những người này thật là đáng sợ, cũng có thể nói là thiên cổ mưu đồ, cái này Kim tự tháp phần mộ quá mức đáng sợ, không biết bao nhiêu cường giả sau khi chết, ngạch, cũng chính là thế giới này tro tàn trấn áp bọn hắn Sáng Thế Thần, thực sự quá mức đáng sợ."

	"Hoàn toàn chính xác có kinh tài tuyệt diễm cường giả, như thế mưu đồ, hơn nữa còn không phải một thế hệ, thế mà để bọn hắn thành công, Amon làm thế giới Sáng Thế Thần, tất nhiên không đơn giản, có thể chế ước nàng, những người này cũng coi là khả kính đáng sợ." Lý Diệu thở dài.

	Hai người rất nhanh liền đi tới một cái đại sảnh bên trong, đại sảnh này cũng không lớn, nhưng tràn ngập một cỗ mục nát khí tức.

	"Nơi này rất quái dị, tầng này không phải giam giữ lấy Amon chế tạo Cổ Thần thân thể sao, vì cái gì an tĩnh như thế. Không chỉ không có cái gọi là thân thể, ngay cả một điểm nguy hiểm đều không có." Yêu Cơ nhíu mày.

	Lý Diệu thôi động đèn bão, theo điểm điểm ánh sáng linh hồn mang, hai người tầm mắt cũng mở rộng, Yêu Cơ càng là đốt lên trên vách tường cây đèn.

	Hô! Hô! Hô! Hô!

	Từng cái cây đèn tự động nhóm lửa, đại sảnh lập tức sáng ngời bắt đầu, một lát sau liền sáng như ban ngày.

	"Vẫn là cẩn thận một chút, ta hắc ám tiếp xúc táo động, nơi này hư không ăn mòn lực lượng nồng đậm tới cực điểm." Lý Diệu cũng khẽ nhíu mày, làm không rõ ràng đến cùng là tình huống như thế nào.

	Yêu Cơ gật gật đầu, nói: "Nhìn phía trên, phía trên bích hoạ phải cùng múa vương giảng thuật không sai biệt lắm."

	"Những này hội họa hẳn là muộn tại cái này địa cung rất nhiều năm." Lý Diệu cùng hưởng chính mình khảo cổ xuất phát tràng cảnh.

	Hai người lại phảng phất thấy được sử thi phim, hình tượng bắt đầu chính là tam tộc lấy được thắng lợi. Thần tộc chiếm cứ tây bộ dãy núi, kiến tạo tòa thánh thành này. Đại ma nữ thống ngự cái khác phát triển Nhân loại thành lập Nhân loại văn minh, chiếm cứ vô tận bình nguyên, mà Dwarf nhóm thì là tiếp tục sinh hoạt tại sơn động cùng thế giới dưới đất.

	Đống lửa lan tràn, quang minh loá mắt.

	Amon Thần Tích không ngừng xuất hiện,

	Theo Amon cường đại cùng thời gian trôi qua, các tộc thành kính tín đồ không xa vạn dặm tụ tập đến Thánh Thành, đem Amon nhu cầu vật liệu hội tụ.

	Đời thứ nhất Tân Vương bắt đầu cũng phi thường phối hợp, nhưng theo hiểu rõ xâm nhập phát hiện Amon âm mưu.

	Nhưng mà, Amon tín ngưỡng đã xâm nhập lòng người, không phải hắn có thể rung chuyển, hắn bất động thanh sắc âm thầm mưu đồ, cũng đem phát hiện của mình nói cho đại ma nữ cùng đại công tượng.

	Bất quá bọn hắn còn có thời gian, bởi vì bọn hắn muốn sáng tạo là một cái thần thân thể, không phải một sớm một chiều có thể thực hiện.

	Kinh lịch hai đời Tân Vương ẩn nhẫn cùng bố cục, đại công tượng rốt cục lộ ra răng nanh, kiến tạo cái này khổng lồ công trình, chính thiêu đốt phong ấn hoàn thành hơn phân nửa thần khu.

	Đồng thời theo không biết bao nhiêu vạn năm đấu tranh, tạo thành bây giờ quy mô.

	Nhất là cuối cùng một đời Tân Vương, tình nguyện chôn vùi Thánh giáo cùng mình, chính thiêu đốt đem toàn bộ Thánh Thành phong ấn tại thế giới chỗ sâu.

	Bây giờ thời không rung chuyển, thế giới sắp hủy diệt thời điểm Amon mới tìm được cơ hội đem Thánh Thành lôi ra phong ấn, lại xuất hiện, chuẩn bị thời gian rất lâu lúc này mới mưu đồ ra tràng sử này không có tiền lệ hiến tế.

	"Thân thể còn có thể được sáng tạo, hơn nữa còn là Cổ Thần thân thể, cái này có chút quá cái kia đi." Yêu Cơ im lặng lắc đầu.

	"Nào có đơn giản như vậy, tự nhiên không có khả năng trống rỗng sáng tạo, bọn hắn có được Cổ Thần một bộ phận thân thể tàn phế." Lý Diệu hít sâu một hơi: "Liền như là Zandalar Troll, bọn hắn cũng sáng tạo ra một cái Cổ Thần, đồng dạng phi thường đáng sợ. Nhưng cũng là lợi dụng Cổ Thần thân thể tàn phế làm cơ sở. Chủ vị diện năm đó đại chiến, Cổ Thần nhóm bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới. Bất quá hẳn không phải là cùng hắc ám tiếp xúc tương quan thân thể, mà là cái khác Cổ Thần thân thể, cũng không biết là ai."

	"Ngươi hắc ám tiếp xúc có thể thu phục?" Yêu Cơ nhãn tình sáng lên.

	"Nào có dễ dàng như vậy, nếu là dạng này, ta hắc ám tiếp xúc không còn sớm vô địch, bất quá có lẽ có một chút tác dụng, chí ít sẽ không quá bài xích ta." Lý Diệu đem ánh mắt đặt ở trên mặt đất: "Mặt đất cũng đều là phù văn, hẳn là bị phong ấn ở chúng ta dưới lòng bàn chân, bây giờ chúng ta còn an toàn, chỉ có thể nói rõ Amon ý chí cũng không có ở chỗ này, mà lại bởi vì hắc ám tiếp xúc làm cho đối phương nghi hoặc, cái này dù sao cũng là một kẻ thân thể, hẳn là chỉ có bản năng."

	"Vậy chúng ta?" Hai người dù sao không phải phá dỡ đội, kiểm tra một phen, chỉ có đại sảnh này, sau đó còn có một cái không kém hơn Giáo chủ phát hiện bảo rương.

	"Trong lòng ta đã có một thứ đại khái suy nghĩ, hiện tại chúng ta trước đem cái này bảo rương mở ra, sau đó nhanh chóng trở về mặt đất, đến lúc đó ngươi liền xem kịch vui chính là."

	Lý Diệu nói bắt đầu mở ra bảo rương, lần này mở ra bảo rương tốn hao thời gian cũng không ít, bất quá còn tốt chính là không có người quấy rầy, ngược lại là rất thuận lợi.

	Bảo rương mở ra, lần này bên trong chỉ có ba kiện đồ vật, một cái quang đoàn, một cái giống như pha lê vụn đồ vật, còn có một cái ám tử sắc thủy tinh tấm chắn.

	"Quả nhiên, lần này nhân phẩm cuối cùng tốt." Lý Diệu hít sâu một hơi nói.

	Tử Lăng thuẫn, là một cái tạo hình kì lạ tấm chắn, giống như thủy tinh. Là một cái cực phẩm ám kim trang bị, nếu là xuất ra đi tuyệt đối là đương kim người chơi thứ một tấm chắn, cũng coi như xe tăng nghề nghiệp nửa cái tốt nghiệp tấm chắn.

	Bởi vì tạo hình cùng vật liệu,  có thể miễn dịch rất lớn một bộ phận vật lý công kích, cái này thì cũng thôi đi, càng mấu chốt chính là có thể triệt tiêu tương đương một bộ phận khí lực, cái này phi thường mấu chốt.

	Xe tăng có thể hay không ổn định, nhiều khi phi thường mấu chốt, cái này đặc tính liền là phi thường cực phẩm tấm chắn.

	Càng mấu chốt chính là, cái này tấm chắn có thể phản xạ ma pháp, hơn nữa còn là bầy phản, sẽ đem một cái ma mang theo ánh sáng ảnh hiệu quả ma pháp phản xạ thành mấy chục cỗ, mặc dù tổn thương cũng giảm xuống rất nhiều, nhưng không chịu nổi phản xạ nhiều a, luận tổng thể tổn thương vẫn là vượt ra khỏi nguyên lai tổn thương bản thân.

	Có thể ngẫm lại, vô luận là bầy quái, vẫn là pk, địch nhân ma pháp công kích tới một cái, trực tiếp bị phản xạ thành mười mấy cái, nếu là pháp thuật dày đặc, loại tràng cảnh đó, đơn giản hoa lệ, vô luận là đối chiến, vẫn là dụ quái đều phi thường thực dụng, nếu như không chiếm được tốt nghiệp thần thuẫn, có thể một mực dùng, thậm chí có tốt nghiệp tấm chắn, cái này tấm chắn tại nhiều khi cũng là rất thực dụng.

	"Cái này tấm chắn đơn giản quá phù hợp thủ hộ tên kia, bất quá dựa theo hai người quy củ, cái này tấm chắn khẳng định là hoa quả trước dùng. Đoán chừng thủ hộ muốn trông mà thèm một đoạn thời gian tương đối dài."

	Yêu Cơ trực tiếp tại đem tấm chắn phát đến hạch tâm đoàn viên kênh bên trong , chờ dạo chơi tin tức quá khứ, đoán chừng hạch tâm đoàn xe tăng con mắt đều sẽ lục...