Chương 692: Mê người khen thưởng
 
 	"Đừng nói ngươi con nhện liền đi tầng tiếp theo manh mối đều không có." Lý Diệu cau mày nói rằng.
 
 	Mấy tiếng, bọn họ cũng không phải không thu hoạch được gì, chí ít bọn họ biết rồi cái này quáng động lại là phân cấp độ.
 
 	Muốn cũng không cần nghĩ liền biết, muốn giết ra cái này quáng động, nhất định phải muốn đến càng sâu cấp độ.
 
 	"Tự nhiên biết, nếu ngươi không muốn tìm, vậy ta cũng không tìm." Edward cũng có hơi thất vọng, dù cho nàng biết Lý Diệu không sẽ động thủ, nhưng vẫn là không nhịn được đề phòng, cho nên nàng mới muốn tìm được trước thủ hạ, nhưng nàng thất vọng rồi: "Ta con nhện phát hiện hai cái xuống cơ hội, một tương đối an toàn, nhưng cần hai giờ chạy đi thời gian, còn có một đã bị phát hiện, lộ trình đại khái một phút."
 
 	"Gần nhất, để con nhện dẫn đường đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được."
 
 	Sau đó chiến hạt điều chỉnh phương hướng, vọt thẳng hướng về phía vách đá.
 
 	Theo một tiếng nổ vang, vách đá xuất hiện một cái lỗ thủng to miệng.
 
 	Một bên khác, vừa vặn có mấy cái player vừa vặn giết chết mấy cái quái vật chính đang thu dọn, kết quả vách đá phá nát.
 
 	Nhìn thấy một to lớn chiến hạt, viễn trình run lên một cái, theo bản năng liền bắt đầu công kích.
 
 	Nhưng mà, sự công kích của bọn họ rơi vào chiến hạt trên người chỉ có vị trí.
 
 	Chiến hạt có thể không quen bọn họ, đuôi laser bắn phá, nhất thời hai cái player trực tiếp nhảy núi.
 
 	Sau đó càng là đấu đá lung tung, còn lại ba cái player trực tiếp bị đánh bay, ở giữa không trung, Địa Ngục chiến hạt vung lên hai cái giống như sắt thép cái kìm, trực tiếp oanh kích ở trên người bọn họ.
 
 	Ba cái player ở giữa không trung liền bị trực tiếp thuấn sát, thân thể giống như vải rách túi như thế vòng lăn mặt đất.
 
 	Tiếp theo khẩu khí hút một cái, năm cái player linh hồn cùng huyết nhục tinh hoa trực tiếp rơi vào rồi hắn trong miệng.
 
 	Trong quá trình này, Địa Ngục chiến hạt thân hình căn bản cũng không có dừng lại, trong nháy mắt đã không nhìn thấy mấy cái khô quắt thi thể bóng dáng.
 
 	"Đáng thương oa." Edward cười trên sự đau khổ của người khác cảm thán một câu.
 
 	Dọc theo đường đi đã đụng tới không ít kẻ xui xẻo, tại Địa ngục chiến hạt trước mặt căn bản cũng không có cái gì sức phản kháng.
 
 	Đánh đi, cơ bản phá không được phòng, Địa Ngục chiến ngoa gần trăm vạn lượng máu, bọn họ chỉ có thể đánh ra vị trí, nhiều số chẵn thương tổn, còn không bằng chiến hạt khôi phục nhiều lắm.
 
 	Giờ khắc này, một to lớn bên trong hang núi chính đang phát sinh chiến đấu kịch liệt, vô số player chính đang quay về ác ma công kích.
 
 	Ở sơn động vị trí giữa, một tọa tiểu hình truyền tống trang bị.
 
 	Nhưng bên trong hang núi có vô số ác ma, trong đó càng là có mười mấy cái Ma Thú cấp BoSs.
 
 	"Hệ thống: Phát hiện tiến vào tầng tiếp theo đường nối, giết chết nơi này ác ma sẽ thu được gấp ba quân công."
 
 	"Hệ thống: Nơi này thủ lĩnh cấp ác ma biết rơi xuống quân hàm huân chương, đeo có thể thu được tương ứng quân hàm thuộc tính bổ trợ."
 
 	"Hệ thống: Tiến vào tầng tiếp theo, tìm tới truyền tống ma, chiếm cứ loại cỡ lớn quáng động liền có thể thoát vây. Đồng thời có thể thu được công hội kiến trúc truyền tống tháp, tùy cơ binh chủng trại huấn luyện một toà."
 
 	Lý Diệu đến sơn động xa xa liền thu được hệ thống đề kỳ, hắn đoán quả nhiên không sai, muốn rời khỏi nơi này nhất định phải đến càng sâu cấp độ.
 
 	Nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là, khen thưởng điên cuồng như vậy.
 
 	Giết chết nơi này thủ lĩnh lại có thể rơi xuống quân hàm huân chương, tiến vào tầng tiếp theo, giết chết truyền tống ma có thể được công hội kiến trúc. Quả thực quá điên cuồng.
 
 	Quân huy chương chiến công liền đầy đủ đánh động lòng người, huống chi là công hội kiến trúc.
 
 	Truyền tống tháp không cần phải nói, có thể liên thông đến mỗi cái chủ thành Truyền Tống Trận, dù cho truyền tống giá cả đắt giá, nhưng công hội cao tầng sử dụng đến đã đầy đủ.
 
 	Tùy cơ binh doanh, càng làm cho người điên cuồng đồ vật.
 
 	Phải biết, công hội trụ sở muốn ổn định, quan trọng nhất chính là đóng giữ npc, chỉ dựa vào player là không được.
 
 	Cổ Thần Thế Giới nghề nghiệp nhiều vô cùng, mỗi loại nghề nghiệp thậm chí mỗi loại tinh anh nghề nghiệp đều có binh doanh.
 
 	Loại này binh doanh có thể huấn luyện phù hợp điều kiện npc trở thành một loại nào đó nghề nghiệp, hơn nữa có thể sản sinh số lượng nhất định tinh anh cùng Ngân anh, hơn nữa có thể huấn luyện nơi thủ lĩnh.
 
 	Một loại nào đó binh chủng binh doanh, mặc dù là Lý Diệu cũng không có thu được, có thể thấy được binh chủng kiến trúc quý giá trình độ.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu nụ cười, Edward trong lòng chìm xuống, Lý Diệu biến thái trình độ nàng là rõ ràng, nếu như hắn tìm tới truyền tống ma, cái kia ai còn có cơ hội.
 
 	Trong lòng nàng đã quyết định chủ ý tiến vào tầng tiếp theo, bất luận làm sao đều muốn cùng Lý Diệu tách ra.
 
 	"Bất kể như thế nào, trước hết giết vào tầng tiếp theo đi, xem tình huống này, nói không chắc một cửa teleport tiến vào tầng tiếp theo nhân số đều có hạn chế." Edward nói rằng.
 
 	"Có hạn chế là khẳng định, có điều cũng không cần phải gấp. Chỉ dựa vào chiến hạt còn chưa đủ ổn." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Đừng quên, ta cũng không phải ngồi không." Edward bất mãn.
 
 	"Ta đương nhiên biết ngươi sức chiến đấu cường hãn." Lý Diệu cười cười tiếp tục nói: "Nhưng ta không tin ngươi, ta vẫn là yêu thích đem chiếm cứ khống chế ở ta trong tay chính mình."
 
 	Lý Diệu nhảy xuống chiến hạt, nói tiếp: "Đương nhiên, nếu là ngươi muốn lập tức, hiện tại là được rồi."
 
 	"Hanh."
 
 	Edward không để ý đến, nơi này quá nguy hiểm, nàng một hỏa pháp rời đi chiến hạt phần lưng, lúc nào cũng có thể bị thuấn sát.
 
 	"Vậy ngươi muốn làm gì sửa chữa như thế bỏ đi máy móc "
 
 	"Không sai." Bởi vì truyền tống ma mở rộng không gian, nơi này quáng xe cũng biến vô cùng lớn lao, so với mà nói, pháo không có cùng quáng động chủ đề liên tiếp, đúng là không có thay đổi.
 
 	Lý Diệu chỉ huy chiến hạt đem vứt bỏ pháo đặt ở quáng trên xe, sau đó cải tạo một hồi quáng xe.
 
 	Lý Diệu máy móc không gian cũng không có thiếu phóng thích pháo đạn pháo, vừa vặn dùng tới được.
 
 	Hắn tiêu tốn gần nửa giờ sửa chữa pháo, đồng thời đem pháo vững vàng cố định ở to lớn trải qua cải tạo quáng trên xe.
 
 	Hơn nữa còn hơi hơi cải tạo một hồi quáng xe, để quáng xe càng dễ dàng khống chế.
 
 	"Ngươi cũng lên đây đi." Lý Diệu vung tay lên, Địa Ngục chiến hạt biến mất ở trước mắt.
 
 	"Xem ta đều muốn học tập công trình học." Edward thật sự có điểm tâm động.
 
 	"Vậy ngươi liền đi học." Lý Diệu không thể trí phủ, nếu không là Tạo Vật Giả Chi Thủ, hắn mặc dù hiểu được những này cũng không đủ tư cách sửa chữa.
 
 	Coi như Edward học được cao cấp công trình học, muốn thích làm gì thì làm sửa chữa đồ vật, chỉ có thể tìm thứ hai Tạo Vật Giả Chi Thủ.
 
 	Lý Diệu thúc đẩy tay hãm, quáng xe ầm ầm ầm dọc theo ray chậm rãi gia tốc.
 
 	Bên trong hang núi, chém giết vẫn như cũ kịch liệt, vô số player tạo thành đội ngũ không ngừng đối bầy quái vật phát động xung kích.
 
 	Nhưng những quái vật này cũng không phải ngồi không, lấp lóe trung đầy rẫy đầy đất độc tố, chớp giật chi tuyền cũng khắp nơi phun trào, càng là có chớp giật không có dấu hiệu nào rơi vào một cái nào đó xui xẻo player trên đầu.
 
 	Chiến đấu phi thường khốc liệt, nhưng vì quân hàm huân chương cùng binh doanh bản vẽ, tất cả mọi người đều liều mạng.
 
 	"Đều tránh ra cho ta."
 
 	Quáng xe còn chưa tới, Lý Diệu âm thanh đã truyền khắp quáng động.
 
 	Nghe được ầm ầm ầm rung động âm thanh, tất cả mọi người lăng nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy một chiếc cổ xưa quáng xe nhanh chóng xông lại.
 
 	Khiến người ta hạ phá kính mắt chính là, quáng xe phía trước chặn bản đã biến mất, mà là bị đặt ở bên trên.
 
 	Phía trước nhất là 1 miệng đen nhánh nòng pháo, mà cái khác ba mặt cũng có hơi nhỏ hơn lỗ hổng.
 
 	"Thảo, đây là người nào, con em ngươi bệnh thần kinh."
 
 	"Đây là chúng ta trận tuyến."
 
 	"Dừng lại."
 
 	"Nhanh ngăn cản hắn, không phải vậy chúng ta trận tuyến liền xong đời."
 
 	Có hai cái công hội trận tuyến vừa vặn chặn lại rồi to lớn ray, nhìn thấy chạy băng băng mà đến quáng xe, mặt đều tái rồi. . .