Chương 49: Cuối cùng thanh lý
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nhìn thấy liền muốn quay đầu tuần tra Áo Thuật thủ vệ, vội vã từ trong túi đeo lưng lấy ra một sợi dây thừng, này sợi dây rất đặc biệt, cách một khoảng cách thì có một bế tắc.
 
 	Hắn nhanh chóng đem dây thừng quấn vào tương tự pho tượng trên trụ đá, sau đó cấp tốc lấy ra điều thứ hai đồng dạng quấn vào trên cây cột, tiếp theo là điều thứ ba. Mãi đến tận ở Trụ Tử (cây cột) vị trí rủ xuống ba cái thang dây Lý Diệu tài nhanh chóng dọc theo liên tiếp đệ nhị mái vòm cùng đệ tam nền tảng thằng kiều trở lại thứ hai mái vòm bên trên.
 
 	Mà vào lúc này, tuần tra tinh anh cũng sắp đạt đến bên bờ khu vực.
 
 	Lý Diệu đồng dạng vừa lui về phía sau, bay ngược bốn mươi mã khoảng cách, bỗng nhiên xoay người lại.
 
 	Ầm. . .
 
 	Theo một tiếng xuyên thấu kim loại tiếng vang, Lý Diệu trong phút chốc thu hồi trọng nỗ nắm lấy sinh tử dập dờn quá khứ.
 
 	Giống như lần trước phiên bản như thế, Áo Thuật thủ vệ bị sức mạnh khổng lồ duệ ngã, sau đó rơi xuống, đã biến thành bốn người kinh nghiệm, mà Lý Diệu càng là trong nháy mắt nắm lấy ba cái thang dây, ba sợi dây liền nguy hiểm âm thanh đều không có phát sinh, Lý Diệu vững vững vàng vàng treo ở thang dây bên trên.
 
 	Lý Diệu leo lên nền tảng, sau đó dọc theo thằng kiều trở lại thứ hai nền tảng mái vòm bên trên. động tác giống như nước chảy mây trôi, phảng phất trải qua vô số lần diễn luyện như thế, không có một chút nào khói lửa.
 
 	"Đồng Đồng lão đại, ra ngươi dùng lam trang." Lúc này truyền đến ở phía dưới khổ bức kiếm trang bị Ảnh Vũ Cuồng âm thanh. .
 
 	"Thiết, không có kiến thức, lam trang mà thôi, chút lòng thành rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng tuy rằng trong giọng nói miệt thị Ảnh Vũ Cuồng, nhưng nàng môi hơi vểnh lên nhưng bán đi hắn.
 
 	Đài truyền hình.
 
 	Điền Na nhìn từng con từng con tinh anh bị Lý Diệu dùng phương thức giống nhau duệ xuống, thở dài, nói rằng: "Thực sự là quá lợi hại, liền ta như vậy người ngoài nghề đều có thể nhìn ra môn đạo."
 
 	KB gật gật đầu nói: "Mấy chục lần lặp lại mà khó khăn thao tác, ở trong tay hắn nhưng một lần sai lầm đều không có, thực sự là một kẻ đáng sợ. Nhưng tại sao muốn tuyển chọn thợ săn đây, hắn chỉ cần không phải tuyển triệu hoán, thợ săn hai cái nghề nghiệp, chỉ muốn gia nhập chiến đội sau tất nhiên có thể một tiếng hót lên làm kinh người, quá đáng tiếc."
 
 	"Cái khác công phải nhận được sẵn có hướng dẫn, nhưng chính là trên không được thứ hai nền tảng, hiện nay chỉ có số ít mấy cái công đoàn tình cờ có thể phối hợp thành công, đem tinh anh từ trên bình đài kích hạ xuống, nhưng bọn họ không làm được mấy chục lần đều không sai lầm. Nhìn thấy những kia đại công hội chiến báo ta tài rõ ràng ba người bọn họ phối hợp là cỡ nào khó." Điền Na nhìn một chút thống kê số liệu, nói tiếp: "Hiện nay chỉ có chỉ có mười gia công đoàn đội ngũ hoàn thành thứ hai nền tảng một phần ba thanh lý, còn có một đoạn đường rất dài phải đi."
 
 	"Quả nhiên không hổ là đại công hội,
 
 	Bọn họ rất nhanh sẽ có thể thành công." KB cảm thán.
 
 	Mỗi cái công đoàn không hề thiếu người chơi cao cấp, chỉ là game bắt đầu không lâu, tư duy không có trống trải, hơn nữa kỹ thuật cũng không thành thạo, chỉ cần hàng đầu player để tâm, rất nhanh bọn họ liền có thể đột phá đến đệ nhị nền tảng.
 
 	"Hiện tại Liệu Nguyên dẫn trước nhiều như vậy, những này công đoàn căn bản là không lấy được khai hoang thủ giết, vì là tổn thất gì nặng như vậy đại còn phải tiếp tục đây?" Điền Na nghi ngờ hỏi.
 
 	"Khai hoang thi đấu?" KB lắc đầu một cái, nói rằng: "Ngươi cho rằng những này công đoàn khắp nơi tử khai hoang thi đấu sao, căn bản là không phải có chuyện như vậy."
 
 	"Vậy ta thì càng không hiểu, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau mau cho các loại khán giả bằng hữu phân tích một chút đi."
 
 	"Từ Liệu Nguyên khai hoang cấp mười nguyên thời điểm, cái này khai hoang thi đấu đã không có ý nghĩa, nhất định trở thành Liệu Nguyên tiểu đội cá nhân biểu diễn." KB thở dài nói: "Đặc biệt là Liệu Nguyên tiểu đội thành công khai hoang cái thứ nhất boss, hơn nữa có thể thao tác tính rất mạnh, càng mấu chốt là ra cái kia mấy trang bị, mạnh mẽ tử trang. Các loại mê hoặc để mỗi cái công sẽ sẽ không bỏ qua, bởi vì dựa theo quy tắc trò chơi. Ngày hôm nay Liệu Nguyên tiểu đội khai hoang chơi phó bản, phó bản chí ít ngày mai mới có thể sinh thành."
 
 	"Vậy thì mang ý nghĩa, bọn họ còn có rất nhiều thời gian giết chết boss, được tương tự dã ngoại boss rơi xuống. Nếu như phó bản hình thành, quái vật cùng boss rơi xuống sẽ thấp một cấp bậc, dù sao cũng là một chi nhánh phó bản mà thôi. Chủ yếu tác dụng là dùng cho bước đệm cùng quá độ."
 
 	Điền Na cuối cùng cũng coi như rõ ràng, nói rằng: "Nguyên tới vẫn là vì tử trang, không trách liều mạng như vậy."
 
 	"Hiện tại tử trang đối với player tới nói chính là Thần khí, chỉ cần không thương gân động cốt tổn thất, mỗi cái công đoàn là rất tình nguyện chịu đựng." KB nhìn màn ảnh nói rằng: "Mau nhìn, người thứ ba nền tảng đã thanh lý xong. Liệu Nguyên cẩn thận từng li từng tí một đi tới cầu thang. Ân, nguyên lai trên bậc thang là một tòa mô hình nhỏ cung điện, boss liền ở đại sảnh bên trong."
 
 	"Cái kia những tinh anh này làm sao thanh lý đây?" Điền Na hỏi.
 
 	KB nói rằng: "Xem ra Liệu Nguyên muốn muốn mượn đội hữu, lần này hắn để Hạ Diêu dọc theo thằng kiều đi tới người thứ ba nền tảng, còn cho gọi ra một Áo Thuật thủ vệ, không đúng, là vẫn vong linh. Xem ra là muốn dùng boss đối phó tinh anh."
 
 	"Không đúng, vong linh không nhúc nhích, thiểm lớn hơn Trụ Tử (cây cột) góc. Liệu Nguyên làm sao chính mình chạy bước lên bậc thang?" Điền Na nghi hoặc.
 
 	"Chờ đã, Liệu Nguyên muốn chính mình dẫn quái, nhưng ý nghĩa là cái gì đây?" KB cũng xem không hiểu, hắn cũng cho rằng Lý Diệu muốn để vong linh Áo Thuật thủ vệ thủ lĩnh thanh lý trên bậc thang cung điện phụ cận tinh anh đây.
 
 	Chỉ thấy Lý Diệu lên cao cao bậc thang, đánh giá trong điện phủ du đãng tuần tra tinh anh, sau đó sử dụng trọng nỗ bỗng nhiên một mũi tên bắn ra.
 
 	Kinh động Áo Thuật thủ vệ nhìn thấy Lý Diệu, cánh tay trái giơ lên, một đạo Áo Thuật ánh sáng lóng lánh, sau đó một phép thuật bắn bay hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu sử dụng nhảy lui skill, thân thể lùi về sau tốc độ không kém gì phép thuật đạn tốc độ, một lát sau Lý Diệu bình yên rơi xuống đất, phép thuật đạn dán vào đỉnh đầu của hắn bay ra ngoài.
 
 	Leng keng bang coong.. .
 
 	Áo Thuật thủ vệ bước trầm trọng bước chân bị Lý Diệu dẫn lại đây, Lý Diệu nhìn thấy Áo Thuật thủ vệ đến bắt đầu xuống thang, lần thứ hai bắn ra một mũi tên, kéo vững vàng cừu hận.
 
 	Liền với mấy cái hoán ảnh bộ kéo dài khoảng cách, nhanh chóng quay đầu chạy trốn, Áo Thuật thủ vệ đem duy nhất viễn trình skill dùng, chỉ cần không bị gần người căn bản cũng không có uy hiếp gì.
 
 	Lý Diệu thong dong xếp vào một nhánh mang dây thừng cung tên ở trọng nỗ trên, sau đó dọc theo thang dây treo ở biên giới, chỉ lộ ra một đầu.
 
 	Đồng thời một cái tay đem trọng nỗ gác ở trên bình đài, bắt đầu điều chỉnh góc độ.
 
 	Áo Thuật thủ vệ đi tới nền tảng biên giới, Lý Diệu bỗng nhiên kéo cò súng, cương tiễn đồng dạng đi vào Áo Thuật thủ vệ cái cổ, Lý Diệu bỗng nhiên nắm lấy dây thừng.
 
 	Mà vẫn trốn ở Trụ Tử (cây cột) một bên khác Tần Phượng Nghi người chỉ huy vong linh Áo Thuật thủ vệ thủ lĩnh một xông tới, đồng phát động Áo Thuật đánh nổ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đạo sóng trùng kích truyền ra, vong linh Áo Thuật thủ vệ thủ lĩnh thân thể va chạm ở Áo Thuật thủ vệ tinh anh trên lưng.
 
 	Lý Diệu dưới kéo sức mạnh, thêm vào vong linh Áo Thuật thủ vệ thủ lĩnh va chạm, Áo Thuật thủ vệ tinh anh một con tài đến bên dưới bình đài.
 
 	"Đẹp đẽ." KB hưng phấn vỗ tay, nói rằng: "Dẫn tinh anh lại đây, Liệu Nguyên không thể lại có thời gian trở lại đệ nhị nền tảng mái vòm, nhưng cứ như vậy, đem tinh anh dẫn lại đây truỵ xuống sức mạnh liền không đủ để đem tinh anh kéo xuống nền tảng, mà Hạ Diêu tân sủng vật từ phía sau đẩy nó một cái, hai người hợp lực, hoàn mỹ thanh lý tinh anh. So với chết khái hiệu suất rất nhiều lần."
 
 	"Thực sự là quá lợi hại, quả thực cầm trong tay tài nguyên vận dụng đến cực hạn." Điền Na cũng hưng phấn nói: "Hiện tại tinh anh cũng có thể thanh lý, như vậy liền còn lại hạ tối hậu boss, ngươi thấy thế nào?"
 
 	KB cũng không tiếp tục bị lừa rồi, cẩn thận nói rằng: "Ta chỉ có thể nói, cái này boss là cái trí tuệ hình hình người boss, không thể ở dùng nguyên lai thủ đoạn. Hơn nữa đây là một mười hai cấp boss. Ta thực sự là không nghĩ ra được. Có điều Liệu Nguyên còn ở thanh lý tinh anh, có thể hắn có biện pháp."
 
 	Điền Na liền cười: "Xem ra ngươi đã làm tốt nạp đầu liền bái chuẩn bị."
 
 	KB bắt đầu ngước nhìn trần nhà, phảng phất có cái gì hắn cảm thấy hứng thú đồ vật. . .