Chương 2065: Nội tình 

	Lý Diệu nghiêng lấy đầu nhìn xem giáng lâm thánh giai ma quỷ, miễn cưỡng nói: "Đã sớm cảm giác cái này vị diện không bình thường, quả nhiên có nhận không ra người chó ẩn tàng. Các ngươi thấy được chưa, các ngươi tự cho là đúng cái này vị diện nắm trong tay, trên thực tế thời khắc có người giám thị các ngươi, Thánh giả a, muốn giết chết các ngươi hẳn là rất đơn giản đi. Đúng, ma xà bên kia hẳn là cũng có."

	Ma xà hoàng thất cùng đại ma quỷ đều sắc mặt khó coi, trong lòng phẫn nộ lại sợ hãi.

	Một cái ma xà to lớn thân ảnh cũng bỗng nhiên xuất hiện, lạnh lùng nói: "Đại lãnh chúa quá để mắt bọn hắn, chúng ta cũng không phải giám thị bọn hắn, bất quá là nhìn xem bọn hắn không muốn giết ra chân hỏa, miễn cho tiện nghi, như là đại lãnh chúa loại người này."

	Đại ma quỷ gật đầu: "Chỉ là chúng ta không nghĩ tới, hai cái này phế vật như vậy không tốt, không đến một ngày liền hủy cái này vị diện tuyệt đại bộ phận binh lực."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới, lúc đầu ta đã tỏ rõ ý đồ, muốn đại chiến mấy ngày, chỉ bất quá các ngươi cũng quá keo kiệt, ngươi xem một chút, con dân của các ngươi sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, bị ta một bữa cơm cho chiêu hàng, ta cũng không có cách nào a."

	Ma xà Thánh giả cười khẽ: "Đã sớm nghe nói chủ vị diện đại lãnh chúa làm việc không giống bình thường, hiện tại xem ra, quả là thế, chỉ là ta phải nhắc nhở đại lãnh chúa, nơi này cũng không phải chủ vị diện, ngươi nhưng không có phách lối vốn liếng."

	"Không có cách, ta người này phách lối đã quen, không đổi được, bất quá ta phát hiện nơi này cùng chủ vị diện cũng không có cái gì khác biệt." Lý Diệu chẳng hề để ý nói.

	"Có đúng không, ngươi tại chủ vị diện ra vẻ ta đây sự tình ta cũng hơi có nghe nói, chỉ là ngươi phải hiểu được, nơi này là vực sâu. Có lẽ ngươi không rõ ràng vực sâu thế giới cường hãn, các ngươi cái gọi là mấy cái trận doanh chiếm lĩnh phì nhiêu chủ vị diện, không phải là các ngươi mạnh bao nhiêu, mà là những chủng tộc kia vận khí tốt thôi. Ngươi có biết hay không, vực sâu thế giới vô cùng vô tận, có bao nhiêu cường hãn chủng tộc tồn tại. Ngươi có biết hay không, nếu không phải cường lực vị diện phong ấn cùng đáng chết Chủ Thần liên hợp phong ấn vực sâu, chủ vị diện chỗ nào nào có các ngươi phách lối phần."

	"Các ngươi cường lực trận doanh, tại vực sâu đại quân trước mặt sẽ không chịu nổi một kích, các ngươi cái gọi là cường giả, bất quá là nhà ấm bên trong đóa hoa, không nhìn bồi dưỡng. Thật không biết, là ai đưa cho ngươi tự tin, để ngươi đến vực sâu thế giới quấy rối, ngươi bây giờ lui bước, nhường ra tòa thành thị kia, ta có thể làm chủ thả các ngươi an toàn rời đi, nếu là biểu hiện tốt, cũng có thể đổi lấy cùng chúng ta hai tộc giao dịch cơ hội, nếu không..."

	Hai người kẻ xướng người hoạ, giống như miệt thị hết thảy chúng sinh Thần linh.

	"Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc." Lý Diệu vỗ tay cười nói: "Các ngươi vực sâu cường giả đều là như vậy không muốn mặt sao."

	Ma xà nữ hổ thẹn cúi đầu xuống, Lý Diệu nói tiếp: "Năm đó các ngươi không có xâm lấn sao, ta làm sao nhớ kỹ các ngươi nhiều lần liên hợp đại quân xâm lấn chủ vị diện, đều Chiết Kích Trầm Sa nữa nha. Ta giúp các ngươi tính toán."

	"Thái cổ thời kì, nguyên tố đại quân thứ ngược, các ngươi đi ra vực sâu đi, kết quả bị bốn cái nguyên tố lãnh chúa đến vực sâu không nói, vẫn là chủ động kính dâng chia cắt bốn cái vị diện cho bốn cái nguyên tố lãnh chúa mới ngưng chiến."

	"Cổ Thần thời kì, các ngươi cũng xuất hiện qua một lần đi, lần này thảm hại hơn."

	"Chư thần thời đại chớ đừng nói chi là, không phải các ngươi cũng sẽ không như thế thảm rồi, "

	"Thậm chí đến trùng tộc đế quốc thời kì, các ngươi ngay cả trùng tộc cũng đánh không lại."

	"Cự Ma thời kì, các ngươi đánh không lại Cự Ma."

	"Thời kỳ Thượng Cổ các ngươi cũng không phải tinh linh đối thủ, ngươi nói một chút, các ngươi một lần kia thành công."

	Hai cái Thánh giả nhìn nhau không nói gì,

	Bọn hắn còn có thể nói cái gì, bí ẩn như vậy thậm chí tại trên sử sách không có sự tình đối phương đều biết.

	"Tốt, không muốn thổi ngưu bức. Ta nhìn các ngươi lưu tại nơi này, khẳng định không phải giám thị bọn hắn. Dù sao ở trong mắt các ngươi, những binh lính này, bao quát những này thủ tướng, bất quá tùy thời có thể lấy từ bỏ quân cờ đi. Ta còn là câu nói kia, cái này vị diện có chút cổ quái, áo lam, ngươi nói đi." Lý Diệu buông buông tay.

	Lam Long long hậu tiến lên một bước thản nhiên nói: "Đơn giản tới nói chính là, cái này vị diện đã dung nạp một trăm cái ma võng tiết điểm, đây là khái niệm gì, chính là một cái màu mỡ cỡ lớn thứ vị diện cũng không có phong phú như vậy ma võng tiết điểm, nếu có, như vậy thế giới này tất nhiên vô cùng phồn thịnh, nhưng nhìn xem nơi này, hoàng lương vô cùng. Mà lại ta tìm mấy ngày, chỉ là tìm được mười cái Ma vương tiết điểm tại cái này vị diện phân bố. Điều này có ý vị gì, có ẩn tàng gấp không gian tồn tại."

	Những người khác nghe mơ mơ hồ hồ, Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền trực tiếp nói kết quả đi, không cần thiết chuyên nghiệp như vậy."

	Lam Long long hậu liếc mắt nói: "Đơn giản tới nói, cái này vị diện biểu tượng phía dưới còn có một cái có được phong phú ma võng tiết điểm ẩn tàng gấp mặt, cái này ẩn tàng vị diện có được mười mấy cái tiết điểm, mà lại vô cùng dày đặc, lại cụ thể chính là có được một cái ma năng nguồn suối cấp nguồn năng lượng."

	Thấy mọi người vẫn là một mặt mộng bức, Lam Long long hậu thở dài: "Sunwell, biết đi, mặc dù khả năng không bằng Sunwell, nhưng cái này nguồn suối tuyệt đối rất mạnh, Sunwell như thế nguồn suối bất quá một trăm năm mươi cái tiết điểm."

	Hai cái Thánh giả sắc mặt đại biến, đại ma quỷ cười lạnh: "Ngươi đến cùng tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì."

	Lam Long long hậu cười nói: "Vô dụng, các ngươi nếu là không xuất hiện ta khả năng còn cần tốn hao một chút thời gian tìm kiếm cái này gấp mặt, nhưng các ngươi từ nơi đó ra, ta đã truy tung đến vị trí rồi."

	"Các ngươi không nên biết những này, lúc đầu các ngươi còn có sinh cơ, ta có thể thả các ngươi rời đi. Các ngươi nhất định phải tìm đường chết, hôm nay cái này vị diện nguyên tố bộc phát, tất cả sinh vật cho một mồi lửa, không ai sống sót. Đối kết quả này các ngươi còn hài lòng không." Đại ma quỷ âm lãnh vô cùng nói, theo hắn, lại có mấy cái Thánh giả hư ảnh xuất hiện.

	Ma xà Thánh giả thở dài: "Còn sống, không tốt sao..."

	"Sáu cái Thánh giả, ta thật là sợ a, bất quá ta bên này hai cái Bán Thần, tám cái thánh giai, ba cái đỉnh phong thời kỳ long hậu,  cũng không biết chết là ai."

	"Chúng ta biết sự lợi hại của ngươi, sư hạt liền chết trong tay ngươi, bất quá nhược điểm của ngươi cũng rất trí mạng, giết ngươi, hết thảy đều giải quyết."

	Theo lời nói, một cái như u linh thân ảnh xuất hiện sau lưng Lý Diệu, trong tay hiện ra quang mang chủy thủ trực tiếp đâm vào cái ót.

	Ba!

	Huyễn ảnh vỡ vụn, cái này Thánh giả thích khách biến sắc.

	"Tới cũng không cần đi." Hắc Long long hậu trong mắt ánh lửa lóe lên, thích khách cảm giác được hai mắt nhói nhói, đại não một mảnh oanh minh, giống như đưa thân vào vô tận liệt diễm bên trong.

	"Ta ở chỗ này đây." Lý Diệu trong tay lưỡi hái tử thần bôi qua thích khách Thánh giả cổ, mặc dù hắn trên thân đều là kiên cố Jacker, nhưng ở lưỡi hái tử thần phía dưới, hắn Jacker giống như không có phòng ngự chút nào lực.

	Tăng thêm bị Hắc Long long hậu khống chế, thất thần một nháy mắt bị Lý Diệu chém giết.

	Tạch tạch tạch...

	Thích khách Thánh giả thi thể ấp ra vô số côn trùng, tiếp lấy một cái cầm trong tay chủy thủ Thánh giả thích khách khô lâu đối còn không có lấy lại tinh thần mấy cái Thánh giả lộ ra nụ cười quỷ dị, trực tiếp tiến vào trong bóng tối...

	PS: Sách mới đã truyền lên, vẫn như cũ là võng du loại, Võng Du chi bạch cốt Đại Thánh, hồng hoang tây du bối cảnh, thời gian là quyển sách này về sau trăm năm...