Chương 708: Chém
 
 	Lần này thực sự là thiệt thòi lớn rồi, Bọn họ Có thể  ở  thí  luyện  trong không gian tập hợp  nhiều như vậy người  phí đi rất lớn tay chân.
 
 	vốn là nghĩ  chiếm lĩnh cái này  quáng động, kết quả là cái  cạm bẫy.
 
 	có điều xoay chuyển tình thế, bọn họ thu được nhiều như vậy  đại tá huân chương, cũng là bởi vì  bọn họ nhiều người sức mạnh lớn, một lòng.
 
 	đối mặt một ít mười người  đoàn đội, Dường như Lý Diệu bọn họ  loại này, trực tiếp Giết liền có thể thu được  huân chương,  huy chương của bọn họ phần lớn đều là  như thế  đến.
 
 	Đối Tinh Hỏa  cũng  là,  kết quả Không nghĩ tới sẽ là  loại cục diện này.
 
 	Nếu là  lần này  toàn quân bị diệt, tuy rằng cũng không có thiếu phục sinh cơ hội, nhưng huân chương sẽ toàn bộ biến mất, đến thời điểm không có huân chương cùng đại tá. Lại nghĩ muốn chiến bại Lý Diệu bọn họ hầu như là không thể.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, lúc trước hết thảy nỗ lực đều sẽ nước chảy về biển đông, chiếm lĩnh cái này quáng động kế hoạch cơ bản sẽ sinh non.
 
 	"Còn có thủ đoạn gì nữa đều dùng nơi đến, chỉ cần giết hắn, còn lại những người kia không đáng để lo."
 
 	Ma tước cắn răng mở miệng nói rằng, Lý Diệu sủng vật thực sự là quá biến thái.
 
 	Không nói Lý Diệu sủng vật cùng nhau tiến lên, tựu là hỏa ưng gia nhập bọn họ bên này chiến trường cũng có thể nhanh chóng xoay chuyển ở chiến cuộc.
 
 	"Đồ đáng chết, ta giết ngươi."
 
 	Thân thể bao vây ở một tầng ngọn lửa màu vàng óng trung, giống như Lưu Tinh như thế nhằm phía Lý Diệu.
 
 	"Ta liền không tin, ta một lần phép thuật cũng công kích không tới ngươi."
 
 	Áo Thuật pháp sư cũng căm tức, ở chó mực phía sau cũng nhằm phía Lý Diệu. Ma tước cũng biết, không thể như thế hao tổn nữa, từ bỏ trị liệu, muốn muốn tới gần Lý Diệu hạn chế Lý Diệu, chỉ cần khống chế một hồi, ba người liên thủ liền có thể đem Lý Diệu chém giết.
 
 	Cắt. . .
 
 	Mấy cái kim loại xà bỗng nhiên cắn xé ở chó mực chân, sau đó bỗng nhiên hướng về phía sau dùng sức.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	"Không trung cạm bẫy, sao có thể có chuyện đó."
 
 	Chó mực cùng Áo Thuật pháp sư không dám tin tưởng, hắn vốn là giống như Lưu Tinh bình thường nhằm phía Lý Diệu, kết quả theo trực tiếp quay cuồng lên.
 
 	Mấy cái kim loại xà bởi mạnh mẽ lôi kéo bên trong trực tiếp đổ nát, nhưng trên không trung, chó mực sức mạnh thất hành.
 
 	Hắn skill hiệu quả vẫn còn, trên thân thể bộ nhanh chóng về phía trước, hạ bộ nhưng là hướng sau, tiếp theo liền quay cuồng lên.
 
 	Chó mực giống như một nhanh chóng xoay tròn máy xay gió, ở Lý Diệu cách đó không xa gào thét mà qua.
 
 	Lý Diệu ngay cả xem đều không có xem chó mực, đối với không hiểu phi hành người, như thế cường độ cao xoay tròn chó mực mặc dù là trải qua cường độ cao huấn luyện đại binh cũng đã thất điên bát đảo.
 
 	Ở trên trời xẹt qua một mỹ lệ độ cong, lần thứ hai phần phật rồi té xuống.
 
 	Trở lại vừa nãy một khắc đó, Ma tước thần thánh trừng phạt cũng đã rơi vào Lý Diệu trên người.
 
 	Lý Diệu thân hình nhất thời chìm xuống, hắn độ bén nhạy mức độ lớn giảm xuống, đồng thời HP cũng giảm xuống một đoạn dài.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu công kích cũng đã ra tay rồi.
 
 	Ở chó mực xông lại đồng thời, Lý Diệu ác ma chiến cung đã kéo dài.
 
 	Mà Áo Thuật pháp sư một bên phi hành một bên ấp ủ một cần thần chú phép thuật, phi hành là cánh phi hành, ở trên đất bằng không thể di động thi pháp, phi hành thời điểm nhưng là có thể.
 
 	Áo Thuật pháp sư phép thuật bình thường đều là thuấn phát, cần thần chú ngâm xướng thường thường uy lực đều không nhỏ.
 
 	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, có chó mực ngăn cản Lý Diệu không thấy mình, không thấy mình tự nhiên không có cách nào công kích chính mình.
 
 	Vì lẽ đó coi như là chó mực dường như mấy lần trước như thế cùng Lý Diệu va chạm coi như không thể giết chết Lý Diệu, ở Lý Diệu bị đẩy lui thời điểm, Ma tước cũng đã hạn chế Lý Diệu tốc độ, sau đó chính mình bù cái trước phép thuật là có thể đem Lý Diệu thuấn sát.
 
 	Ý nghĩ của hắn là vô cùng tốt, kết quả không nghĩ tới chó mực không hiểu ra sao liền xoay tròn phi tường đi ra ngoài, Ma tước công kích đúng là công kích ở Lý Diệu trên người, cũng hạn chế Lý Diệu nhạy bén.
 
 	Nhưng mà, hắn nhìn thấy Lý Diệu thuấn gian liền nhìn thấy Lý Diệu run rẩy dây cung.
 
 	Áo Thuật pháp sư quát to một tiếng không được, Lý Diệu mục tiêu là hắn, tuy rằng Lý Diệu độ bén nhạy chịu ảnh hưởng, nhưng công kích tiết tấu sẽ không thay đổi.
 
 	Mà Ma tước thuấn phát công kích phép thuật chỉ có một, nàng muốn giết chết Lý Diệu, ít nhất muốn bốn, năm lần công kích đánh trúng mới có thể làm được, một trị liệu nghề nghiệp có thể bốn, năm lần công kích giết chết một player đã đáng giá tự hào.
 
 	Nhưng hắn biết, bọn họ đối mặt chính là Lý Diệu, Lý Diệu biết cho nàng bốn, năm lần thần chú thi pháp thời gian sao.
 
 	Hiển nhiên là sẽ không, vì lẽ đó Áo Thuật pháp sư thuấn gian ở giữa đoạn chính mình sắp sửa phóng thích phép thuật, tiếp theo hai tay thi pháp liền muốn tốc biến.
 
 	Nhưng tất cả đã chậm, chó mực bay đến thời điểm Lý Diệu cũng đã ở súc lực, chó mực bị rắn độc cạm bẫy ràng buộc trút xuống thuấn gian, Lý Diệu liền có thể nhìn thấy Áo Thuật pháp sư.
 
 	Nhìn thấy Áo Thuật pháp sư trong nháy mắt, cũng đã phán định Áo Thuật pháp sư tử hình.
 
 	Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt Lý Diệu liền phán đoán ra góc độ, trực tiếp buông tay.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Điếu bắn tên tiễn từ trên trời giáng xuống, mũi tên trực tiếp đi vào Áo Thuật pháp sư đầu lâu.
 
 	Áo Thuật pháp sư vẫn là teleport đi ra ngoài, chỉ có điều đáng tiếc chính là, còn không chờ Ma tước trị cho hắn, nàng liền nhìn thấy Áo Thuật pháp sư lượng máu thanh không, sau đó rơi xuống.
 
 	"Đáng chết, ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt."
 
 	Ma tước sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng phi thường rõ ràng, Áo Thuật pháp sư phản ứng đã phi thường cấp tốc, tuyệt đối là hàng đầu trình độ, Áo Thuật pháp sư nhạy cảm quả quyết, là xưng tên.
 
 	Kết quả ra tay Lý Diệu vẫn là đem Áo Thuật pháp sư cho giết, đại gia ngươi, ngươi điếu xạ cũng không cần nhắm vào phản ứng sao.
 
 	Nàng ở Lý Diệu phía sau, xem phi thường rõ ràng, Lý Diệu vốn là nhìn thấy Áo Thuật pháp sư trong nháy mắt cũng đã ra tay rồi.
 
 	Đùng. . .
 
 	Nàng lần công kích thứ hai cũng rơi vào Lý Diệu trên người, nhưng vấn đề là, Lý Diệu mới vừa giết chết Áo Thuật pháp sư, một đoàn huyết quang cũng bay đến Lý Diệu trong thân thể, Lý Diệu giảm xuống lượng máu nhất thời khôi phục.
 
 	Lùi!
 
 	Hoàng Tước bay ngược, nàng phi thường rõ ràng, nếu là mình đối Lý Diệu, tuyệt đối là chết chắc rồi.
 
 	Nhưng Lý Diệu sẽ không cho nàng cơ hội như thế, bắn ra một mũi tên đồng thời Lý Diệu cũng đã không nhìn kết quả, mà là trực tiếp xoay người bay về phía Ma tước.
 
 	Hắn trực tiếp sử dụng huy chương giải trừ tất cả hạn chế hiệu quả, đồng thời thân thể nổi lên hào quang màu đỏ ngòm.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Lý Diệu tốc độ công kích đã tiêu thăng đến cực hạn.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Che ngợp bầu trời bóng tên tiêu bay ra ngoài, Ma tước một bên bốn phía né tránh, muốn tránh né mũi tên, một bên cho mình bắn ra pháp thuật thuẫn cùng trị liệu phép thuật.
 
 	Nàng hiện tại duy nhất có thể làm tựu là kéo dài thời gian, chỉ cần chó mực một lần nữa bay lên đến, nàng cảm thấy còn có thắng cơ hội.
 
 	Nhưng mà nàng thất vọng rồi, Lý Diệu tốc độ công kích hiện tại quá nhanh, mũi tên đã đem nàng mỗi cái phương vị đóng kín.
 
 	Bất luận nàng làm sao đều sẽ trúng tên, một mũi tên thuẫn phá, hai mũi tên tàn huyết, ba mũi tên trực tiếp rơi xuống.
 
 	Lý Diệu ngừng tay, mưa to gió lớn làm công kích cũng đình chỉ, mà Ma tước thân thể cánh nhưng là tán loạn. . .
 
 	"Một trị liệu, có thể ngăn cản ta ba mũi tên mới bị giết, đủ tự hào." Lý Diệu chậm rãi thu hồi cung tên, bọn họ đều là đại tá, tương đương với đều không có quân hàm trạng thái.
 
 	Hoàng Tước hấp hối linh hồn còn có thể nghe được Lý Diệu, tức đến muốn phun máu ra, tự hào con em ngươi a. Nhưng HP thanh không, nàng một câu nói cũng không nói được.
 
 	"Đồ chó, ngươi sái ta." Chó mực rốt cục lần thứ hai bay lên đến, hắn rốt cục phản ứng lại, lấy Lý Diệu công kích, nếu là muốn giết hắn, hắn đã sớm treo, không thể như thế lần lượt muộn trên không rơi rụng.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Hiện tại mới phát hiện, thông minh quả nhiên đáng lo."
 
 	"Ta là đại gia ngươi." Chó mực đều muốn điên rồi. . .