Chương 586: Thôi miên
  
  	      
  
  	Sau đó bọn họ mới biết cái gì gọi là tinh chuẩn, Lý Diệu không ngừng người bệnh chủ pháo, sau đó mỗi một lần đều là dùng ba lạng giây liền có thể hiệu chỉnh sau đó chuẩn xác đánh trúng, xem những kia các pháo thủ con ngươi đều muốn trừng đi ra. Đích đích
  
  	Phải biết, pháo đánh trúng nhưng là một cái lớn vô cùng vấn đề khó, học được công trình học có nhất định bổ trợ, nhưng không có đến như thế nghịch thiên mức độ.
  
  	Bọn họ tự nhiên không biết, Lý Diệu một đời trước không biết chơi qua bao nhiêu, vốn là quen thuộc cực kỳ, điều khiển loại này chơi ứng còn không phải chút lòng thành.
  
  	Càng mấu chốt chính là, hắn hiện tại thêm ra Tạo Vật Giả Chi Mâu loại này nghịch thiên đồ vật, để vốn là thuận buồm xuôi gió Lý Diệu mới biến lệ không hư, đương nhiên, lực lượng tinh thần cũng là phi thường vấn đề mấu chốt.
  
  	Chính là phụ trợ lợi hại đến đâu cũng không thể làm đến như thế trăm phần trăm, lực lượng tinh thần mới là mấu chốt nhất nhân tố, những kia binh lính bình thường hoặc là canh thành đại sư bao trùm một cái nào đó địa phương cố định không vấn đề gì, nhưng muốn điều chỉnh đánh trúng di động mục tiêu liền khó khăn.
  
  	Giờ khắc này, quái thú trên người đã máu me đầm đìa, toàn bộ cảng mặt nước đều bị nhiễm đỏ như máu, bởi vì Lý Diệu hấp dẫn hỏa lực, phần lớn còn sống thủy thủy đoàn cũng từ từ đến trên bờ thoát ly nguy hiểm.
  
  	Lý Diệu áp lực cũng khinh không ít, cùng nhiều đầu xà không giống, cái này quái vật ở trong nước giống như Giao Long, nhưng hắn công kích cảng dựa vào chính là mạnh mẽ thân thể tạo thành lực công kích vật lý nghiền ép.
  
  	Mà viễn trình skill công kích cũng là phun ra cột nước, chỉ là Lý Diệu quá linh hoạt rồi, mỗi lần hắn cột nước cũng không thể phun ở Lý Diệu trên người.
  
  	Nó tự nhiên có thể cảm nhận được Lý Diệu nhỏ yếu, liền cho hắn nhét kẽ răng đều không làm được, nhưng mà hiện tại cái này khỉ con không ngừng nhảy nhót tưng bừng, điều khiển cháy pháo không ngừng phản kích.
  
  	Cảng chỉ còn dư lại không ngừng nổ vang pháo, đảm đương quái thú HP rơi xuống hai phần ba thời điểm, quái thú màu đỏ tươi con mắt gắt gao nhìn xa xa Lý Diệu bóng người, sau đó ra một tiếng không cam lòng rít gào chìm vào trong nước biển.
  
  	Lý Diệu biến sắc, nói rằng: "Máy bắn đá chuẩn bị, ném mạnh chói mắt ngư."
  
  	Theo Lý Diệu, đã sớm chuẩn bị kỹ càng máy bắn đá các binh sĩ ở phía xa trên tường thành động máy bắn đá.
  
  	Loại này máy bắn đá lắp đặt ở bến tàu khu trên tường thành, vốn là đến ứng phó hải tặc tập cảng, đối mặt loại này hải quái liền không có tác dụng gì.
  
  	Nghe nói Lý Diệu dùng chuẩn bị chói mắt ngư cho nên trực tiếp đem ngư chứa ở trong thùng gỗ, đặt ở máy bắn đá bên này.
  
  	Mười mấy cái vại nước bị ném mạnh ở mặt nước, tùy cơ phá nát, hiện ra ánh sáng ngư xuất hiện ở trong nước biển.
  
  	Bất kể là chết vẫn là hoạt, những này ngư trên người đều hiện ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, rất là đẹp đẽ.
  
  	Những kia hoạt chói mắt ngư càng là bắt đầu phun ra nuốt vào trong biển dòng máu, thân thể ánh sáng trái lại càng thêm sáng như tuyết.
  
  	"Thực sự là khá lắm, rốt cục đem cái này quái vật đánh đuổi." Thượng úy vỗ vỗ Lý Diệu vai cười nói: "Huynh đệ nghĩ tới thực sự là chu đáo, lại biết chói mắt ngư là nước biển phu quét đường."
  
  	Lý Diệu con mắt nhìn chòng chọc vào mặt nước, vẫn không có thả lỏng dáng vẻ, nghe được thượng úy lại nói nói: "Những này chói mắt ngư không chỉ có riêng là phu quét đường."
  
  	Thượng úy chính cao hứng đây, nếu như cảng bị làm phế bỏ, đến thời điểm hạm đội đến liền xong đời. Năm nay có Lý Diệu một người, nhưng so với ban đầu tổn thất còn ít hơn nhiều lắm, một người quả thực so với công chúa ở thời điểm mới hữu hiệu.
  
  	Vì lẽ đó thuận miệng nói rằng: "Vậy còn có tác dụng gì "
  
  	Lý Diệu bình tĩnh nói: "Hải quái không thể chống đối chói mắt ngư mê hoặc, coi như sắp chết hắn cũng sẽ đến."
  
  	"Đến liền" thượng úy còn chưa nói hết ý thức được Lý Diệu lời ý tứ, nhất thời sắc mặt cuồng biến: "Ta thiên, ngươi đúng là điên, thật vất vả đánh đuổi tại sao còn muốn hấp dẫn đến."
  
  	Lý Diệu nhưng là cười nói: "Loại quái vật này thù dai nhất, phỏng đoán hắn hàng năm gần như vào lúc này đều sẽ tới nơi này nháo một phen đi."
  
  	"Không sai, đã liên tục đến mấy năm, có điều năm nay đến có chút sớm." Thượng úy nói rằng.
  
  	"Vì lẽ đó , ta muốn triệt để thanh trừ cái này mầm họa, ta cái này tiếp thu nhiệm vụ vốn là có thể xong xuôi nhiệm vụ, hiện tại còn không sợ phiền phức, ngươi sợ cái gì." Lý Diệu tiếp tục nói: "Tiếp tục nhét vào đạn pháo đi, cũng nhanh đến rồi."
  
  	Thượng úy nghĩ đến Lý Diệu vừa nãy pháo kỹ thuật, nhất thời lại có tự tin, nếu là thật giải quyết loại này quái thú, vậy làm sao nói hắn đều là một cái công lớn.
  
  	Vốn là thực lực của hắn đình trệ, vốn tưởng rằng quân hàm không thể tăng lên, bây giờ nghe Lý Diệu nhất thời lại linh hoạt lên, nếu là thật thành công, này tất nhiên là tốt nhất thời cơ.
  
  	Lý Diệu tự nhiên rõ ràng, loại này quái thú thích ăn nhất chói mắt ngư, hơn nữa ăn nhiều đối thực lực bọn hắn tăng lên có vô cùng lớn lao trợ giúp.
  
  	Chỉ có điều chói mắt phi thường mẫn cảm, quái thú muốn phải bắt được chói mắt ngư cũng không dễ dàng, ở tình huống bình thường, chói mắt cảm nhận được quái thú khí tức đã sớm chạy.
  
  	Nhưng tương ứng, quái thú huyết đối với bọn họ tới nói cũng là không thể kháng cự mê hoặc. Sống sót chói mắt ngư tham lam nuốt chửng trên mặt biển đồ vật.
  
  	." Một phóng thích Ưng Nhãn thuật Liệp Nhân lớn tiếng nói.
  
  	Theo hắn, sau một chốc mọi người cũng nhìn thấy thủy cái kế tiếp to lớn bóng dáng, tiếp theo liền bỗng nhiên xông tới.
  
  	Ào ào ào
  
  	Hải quái thân thể to lớn lao ra, cùng lúc đó một đám chói mắt ngư cũng rơi xuống hắn trong miệng.
  
  	Nhưng cùng lúc đó, Lý Diệu pháo cũng bắt đầu nổ vang.
  
  	Nhưng hải quái cảng cũng không phá hỏng, ngay cả công kích nó Lý Diệu cũng liều mạng, chỉ là không ngừng phun ra nuốt vào nước biển, đem phân tán chói mắt ngư nuốt chửng.
  
  	Trên bờ người xem trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới sẽ là tình huống như thế,
  
  	"Nhanh, chuẩn bị tân chói mắt ngư, lần này thêm vào cao cấp giấc ngủ nước thuốc." Lý Diệu lớn tiếng nói.
  
  	Rất nhanh, trong thùng gỗ chậm rãi đều là giấc ngủ nước thuốc ngâm chói mắt ngư bị phóng đến mặt nước, nhìn thấy loại cục diện này thượng úy đã đối Lý Diệu nói gì nghe nấy, Lý Diệu nói làm sao bây giờ hắn liền làm sao bây giờ.
  
  	Làm biển rộng quái HP giảm xuống đến khoảng một phần ba thời điểm, hắn rốt cục phát hiện không đúng, chói mắt ngư cũng ăn gần đủ rồi, giờ khắc này thân thể của hắn đều hiện ra ánh huỳnh quang.
  
  	Lý Diệu trực tiếp đình trệ công kích, vốn là muốn bỏ chạy biển rộng quái nghi hoặc nhìn pháo phương hướng, sau đó lần thứ hai bắt đầu ăn.
  
  	Rốt cục biển rộng quái trực tiếp ngủ say trôi nổi ở cảng vị trí, giống như một loại nhỏ hòn đảo.
  
  	"Làm sao bây giờ, hắn chỉ là rơi vào ngủ say, nếu là gặp đau đớn cùng kích thích sẽ rất nhanh tỉnh lại, hình thể quá khổng lồ cũng không lấy được trên bờ." Thượng úy nghi hoặc cực kỳ hỏi.
  
  	Lý Diệu cười nói: "Thượng úy nhìn chính là, ta tự nhiên có biện pháp của ta, tất nhiên nhất lao vĩnh dật giải quyết đi cái này mầm họa."
  
  	Lý Diệu nói trực tiếp tiến lên, nhìn gần trong gang tấc biển rộng quái, trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng hắn suy đoán là chính xác.
  
  	Hướng về hải quái chậm rãi giơ lên hai tay động Hắc Ám chi xúc, vô số nhỏ vụn xúc tu kéo dài ra đi, bao trùm ở biển rộng quái trên người.
  
  	Mọi người liền nhìn thấy nguyên bản màu đen xúc tu lập loè ra hào quang màu đỏ, từng luồng từng luồng sinh mệnh khí tức hướng về Lý Diệu cánh tay lan tràn.
  
  	Thượng úy khoảng cách Lý Diệu không xa, trực tiếp bị Lý Diệu lan ra tràn ngập ** cùng tà ác âm u khí tức kinh sợ, nhìn xúc tu ánh mắt, đầy mặt khiếp sợ