Chương 1392: Trào phúng 

	Còn lại player cùng những người mạo hiểm đã loạn tung tùng phèo, quay chung quanh hai cái chiến nhận chém giết, hơn nữa nắm giữ hai cái chiến nhận người cũng tương tự là muốn đem mặt khác một cái chiến nhận từ trong tay của đối phương cướp đoạt lại, có thể nói là hỗn loạn tới cực điểm.

	Chỉ có Tinh Hỏa bên này khá là yên tĩnh, vẫn giống như người ngoài cuộc như thế, không phải là không có người muốn đánh Tinh Hỏa mọi người chủ ý, thực sự là những kia cốt hài cùng những kia hồng tinh đàn kiến tạo thành đại quân bảo vệ dưới không có người hi vọng ngày càng rắc rối.

	Tinh Hỏa thu được thứ tốt tuy rằng không ít, trước tiên không thể không thể giết chết bọn họ, coi như tiêu diệt bảo vật cũng chưa chắc rơi xuống, bây giờ vừa vặn có tất đi bảo vật mê hoặc, tự nhiên sẽ không có người trêu chọc Tinh Hỏa mọi người.

	Mà hồ lớn trung ương, sư hạt nữ thần rốt cục đem bản nguyên hấp thu xong tất.

	Lý Diệu ngay lập tức chênh lệch sư hạt nữ thần vô địch vòng bảo vệ biến mất, nếu không phải là có một tầng vòng bảo vệ Lý Diệu cũng sẽ không chờ sư hạt nữ thần lựa chọn.

	"Chúc mừng chúc mừng, hấp thu bản nguyên, Tử Lăng nữ thần ngươi ở chủ vị diện căn cơ lại hùng hậu một phần." Lý Diệu cười nói, ở hồ lớn chi cái kế tiếp to lớn bóng tối qua lại tới lui tuần tra.

	Tử Lăng nữ thần cũng lộ ra nụ cười: "Đến cùng, ta lần này có thể thắng lợi hay là bởi vì ngươi nguyên nhân đây, ta phải làm sao cảm tạ ngươi đây."

	"Ngươi và ta theo như nhu cầu mỗi bên thôi, cảm tạ liền miễn, hơn nữa ta cũng chân chính được ngươi lột xác răng nanh rèn đúc thần binh, đến cùng vẫn là ta kiếm lời." Lý Diệu khẽ cau mày: "Bây giờ chuyện nơi đây cũng coi như giải, không biết nữ thần lúc nào đem phong ấn cho mở ra, đại gia đều gắng bận bịu, không bằng từng người trở lại."

	"Ngươi không sai, thật sự rất tốt." Sư hạt nữ thần không hề trả lời Lý Diệu vấn đề, mà là tiếp tục nói: "Như thế nhiều vạn năm tới nay, xưa nay đều là hai người chúng ta tính toán người khác phần, vẫn là lần thứ nhất bị người cho tính toán đến, hơn nữa còn là một suy nhược phàm nhân. Ngươi xác thực rất có thủ đoạn, nhưng ngươi biết không, người như ngươi từ xưa đến nay từng có không ít, nhưng đáng tiếc, những người này kết cục thường thường hội phi thường thê thảm."

	Lý Diệu thu lại nụ cười trên mặt: "Như thế đến, Tử Lăng nữ thần vẫn không chịu buông tha ta."

	"Ngươi là giúp ta, ta cũng bởi vì ngươi nguyên nhân đạt được bản không thể đạt được thắng lợi, để ta có cơ hội cùng sư hạt con tiện nhân kia san bằng. Nhưng đây là ta cùng Rose tiện nhân trong lúc đó ân oán, ngươi một phàm nhân, liền vị trí của chính mình đều không làm rõ ràng được, nếu là một con chó làm ra loại này cống hiến, chủ nhân tự nhiên sẽ thưởng hắn một đống thịt xương, nhưng ngươi liền một con chó cũng không tính là, còn mưu toan muốn cùng chúng ta đứng ngang hàng, còn dám uy hiếp chúng ta, ngươi rất uy phong, thật sự rất uy phong, ngươi và ta có thể làm sao, ta cũng rất khó khăn đây."

	Sư hạt nữ bắn âm thanh rất nhẹ nhàng, nhưng trong thanh âm tràn đầy hàn ý.

	Lý Diệu nghe xong nàng không nhịn được cười ha ha, cười nước mắt đều chảy ra.

	"Xong, Đại ca ca đây là đột nhiên thất tâm phong sao." Ngốc manh Đồng Đồng tràn đầy lo lắng nói.

	Tinh Hỏa mọi người cũng không biết làm gì cái tình huống, Lý Diệu làm gì đột nhiên liền nở nụ cười, lúc này không nên cảm giác được phẫn nộ sao.

	Sư hạt nữ thần khẽ cau mày: "Ngươi cười cái gì, ta có cái gì buồn cười sao."

	Lý Diệu nhịn xuống cười to một bên lau nước mắt bình thường nói: "Ngả kéo, thế giới này phải gọi ngả kéo thế giới đi, nhưng bây giờ thế giới này gọi Cổ thần thế giới, chẳng lẽ không buồn cười sao."

	"Ngươi muốn kéo dài thời gian, nhưng kéo dài thêm ngươi có thể làm sao, có điều là chết sớm cùng muộn chết mà thôi." Tử Lăng nữ thần không hiểu Lý Diệu những này dụng ý.

	"Thế giới này cực kỳ mạnh mẽ rộng lớn, bản năng sinh ra Thần Vương như thế tồn tại, đáng tiếc chân chính Sáng Thế Thần vương vẫn không có sinh ra liền bị đại biểu tuyệt đối trật tự Titan vạn thần điện phát hiện, khỏe mạnh Sáng Thế Thần vương thai chết trong bụng."

	"Vạn thần điện vì Titan kéo dài, phát hiện nơi này như nhặt được chí bảo, nếu là cố gắng lợi dụng được cái này thần thai tương lai vạn thần điện sẽ xuất hiện lần nữa một Titan vương giả, bọn họ vẫn diệt chưa sản sinh không biết đại biểu cái gì pháp tắc sức mạnh Thần Vương, sau đó cải tạo thế giới này điều đi thế giới này bản nguyên, càng là đem điều đi sắp ngưng kết thành tiên thiên thần linh các ngươi lực lượng bản nguyên bồi dưỡng tân sinh Titan."

	"Bọn họ bố trí để cho các ngươi những này vốn có thể ở Hoang cổ liền sinh ra thần linh muộn sinh ra không biết bao nhiêu vạn năm.

	Mà vốn là đại biểu bốn cái nguyên tố sớm nhất sinh ra tiên thiên nguyên tố có thể vây ở Bán Thần cảnh giới không được tiến thêm. Sau đó, một cái nào đó hư không Đại Quân cũng phát hiện nơi này, phái Cổ thần, đi tới thế giới này, mấy cái Cổ thần cùng ngả kéo thế giới hòa làm một thể, càng chuẩn xác chính là ký sinh. Mà bọn họ đồng dạng đang hấp thụ chúng sinh ra chúng thần pháp tắc sức mạnh, để cho các ngươi xuất hiện lần thứ hai trì hoãn không biết bao nhiêu vạn năm, thậm chí có tiên thiên thần linh rõ ràng đã sinh ra, rõ ràng có thể thu được thần cách khống chế pháp tắc, nhưng bọn họ không dám, có thể trên đời giới góc run lẩy bẩy."

	"Không biết nhiều năm năm sau, làm Titan vạn thần điện tràn đầy vui mừng nghênh tiếp bọn họ tân sinh Thần Vương thời điểm mới phát hiện, bọn họ Thần Vương bị ăn mòn, sức mạnh của bọn họ càng bị làm hao mòn, thần thai nếu là bị hoàn toàn ăn mòn tất nhiên sẽ trở thành một đời mới hư không Đại Quân. Titan môn giận dữ, liền có thì có các loại bảo vệ giả, liền thì có đại chiến."

	"Sau đó Cổ thần môn bị phong ấn, thần thai bị phân cách, không có bị ăn mòn bộ phận thành tựu Nguyệt thần, bị ăn mòn bộ phận thành tựu đệ nhị Nguyệt thần, lam hài. Còn lại một tia bản nguyên tinh hồn bị tiếp tục ôn dưỡng,  nhưng dưới tình huống này hơn trăm triệu năm thần thai cũng chưa chắc có thể khôi phục toàn thịnh trạng thể, liền thế giới này nhiều Vĩnh Hằng chi tỉnh, có thể hấp thu vũ trụ cùng hư không hỗn loạn sức mạnh tẩm bổ thế giới này."

	"Đồng thời nắm giữ thứ hai dòng suối sinh mệnh, cái này năng lượng cội nguồn có thể trấn áp ngăn cách Vĩnh Hằng chi tỉnh tẩm bổ Cổ thần, trái lại hấp thu Cổ thần môn sức sống để Cổ thần sức mạnh vĩnh viễn sẽ không lớn mạnh, không có thoát vây khả năng."

	"Này sau đó mới có các ngươi cái gọi là các thần."

	Tử Lăng lông mày càng chặt: "Được rồi, ngươi một phàm nhân còn ở trước mặt ta khoe khoang tri thức sao, coi là thật buồn cười, ta biết không thể so ngươi rõ ràng, cần phải ngươi dông dài?"

	"Ha ha ha." Lý Diệu cười gằn: "Ngươi vẫn đúng là quá ngốc, các ngươi những này cái gọi là các thần có điều là một đám kẻ đáng thương thôi, Titan thì thay các ngươi liền xuất thế cơ hội đều không có, Cổ thần thì thay các ngươi có thể trốn ở góc run lẩy bẩy, kéo dài hơi tàn, chỉ lo Cổ thần phát hiện các ngươi tồn tại, thậm chí những người bảo vệ thì thay các ngươi cũng không dám mạo hiểm phao, mãi đến tận những người bảo vệ nội chiến phân liệt các ngươi đoán dám chân chính thành tựu Thần vị."

	"Ở Titan còn Cổ thần môn trước mặt các ngươi liền làm chó tư cách đều không có, bây giờ còn có mặt xem thường chúng ta phàm nhân. Chúng ta phàm nhân chủng tộc sinh ra thời gian là tương đối trễ, về sức mạnh cũng xác thực không như Thần tộc , tương tự bởi vì Titan cùng Cổ thần cho làm lỡ, tối đa là năm mươi bước cười một trăm bước thôi, thiệt thòi ngươi không tự biết, còn dào dạt đắc ý, chẳng lẽ không buồn cười sao."

	Tử Lăng mặt đen kịt một màu, nàng làm sao có khả năng không biết, đây là bọn hắn các thần khuất nhục, thế giới này chính là một phiến tấm màn đen, bọn họ những này các thần cùng những người phàm tục đối mặt Titan cùng Cổ thần lại có cái gì không giống, có điều là vô lực phản kháng cừu con mà thôi.

	"Phàm nhân, ngươi biết quá nhiều, ngươi nhất định phải chết." Tử Lăng thân hình lấp loé, có điều, chỉ có thể sử dụng vũ lực...