Chương 1831: Biến thân búp bê 

	Lý Diệu tâm tình là xoắn xuýt, có được một tòa chủ thành nhìn như phi thường vinh quang, kiếm lợi lớn.

	Nhưng trên thực tế thao tác khó khăn trùng điệp, hắn nhưng không có một chủng tộc khi nội tình, dưới tay hắn trùng tộc không có đủ loại năng lực này, cũng là cái chủng tộc này tính hạn chế.

	Như vậy trở thành một cái chủ thành, các người chơi có các người chơi công năng khu, cùng chống đỡ lấy một cái công hội trụ sở hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Đến lúc đó, khắp nơi thiếu người. Thành thị dân chúng, các ngành các nghề nhân viên đợi chút đi, nếu là có thể thu phục Godok Ogre ngược lại là có thể giải quyết nhất định vấn đề.

	Nhất trực quan chính là giải quyết vệ binh cùng chủ thành phòng vệ vấn đề, sau đó cũng có thể giải quyết một bộ phận phương diện khác công việc.

	Ogre mặc dù văn minh cấp độ tương đối thấp, đại bộ phận đều là ăn hàng, tư duy đơn giản, nhưng trong đó cũng không thiếu người thông minh, mà lại chỉ cần ra lệnh, bao ăn no bọn hắn, cũng có thể chấp hành rất nhiều mệnh lệnh.

	Nhưng mà, Ogre tính hạn chế cũng không thể chống đỡ lấy một cái chủ thành, Tinh Hỏa cùng cái khác công hội vào ở cũng chỉ có thể giải quyết một cái khu vực vấn đề.

	Đến lúc đó, sát nhập vận rủi chi chùy cùng Ogre chủ thành, người chủ thành này diện tích sẽ là chưa từng có, nói sẽ trở thành trước mắt lớn nhất chủ thành cũng không đủ.

	Cứ như vậy, nhân khẩu thiếu khuyết sẽ trở thành phi thường to lớn vấn đề.

	Vận rủi chi chùy bản thân liền là to lớn vô cùng huy hoàng thành thị, cứ việc cổ xưa, nhưng chỉ cần thanh lý chỉnh đốn, sẽ tái hiện huy hoàng của ngày xưa, nơi này công năng kiến trúc chỉ cần chữa trị chính là cấp cao nhất.

	Lý Diệu dự định chính là, vận rủi chi chùy cái này tinh linh huy hoàng thành thị sẽ trở thành khu trung tâm, nơi này sẽ trở thành hành chính hạch tâm cùng Tinh Hỏa công hội khu vực hạch tâm, nơi này không chỉ sẽ cho Tinh Hỏa các loại phúc lợi, càng là Tinh Hỏa mới vườn hoa thức khu dân cư.

	Mà thứ vị diện Ogre chủ thành thì là sẽ bị cụ thể phân tích sau phân khu, biến thành cái khác khu vực cùng công năng khu, cũng sẽ trở thành cái khác công hội hoặc là ngoại lai người chơi tụ tập địa phương.

	Đến lúc đó vận rủi chi chùy phó bản bị khai phát ra, nơi này căn bản liền sẽ không lo lắng dòng người.

	Cho nên, bức thiết vấn đề vẫn là nhân khẩu, nhanh chóng đem chủ thành cho nâng lên.

	Đến lúc đó Khô Dương quân đoàn có thể trợ giúp một ít nhân thủ, Undercity nữ vương khẳng định cũng có thể trợ giúp một nhóm, Lý Diệu chuẩn bị để Hắc Ám trận doanh cũng trợ giúp một nhóm, nếu như vẫn chưa được, hắn lại nghĩ biện pháp khác.

	Mà cái này Goblin sẽ phi thường mấu chốt, hắn đang vì thành thị ngân hàng cùng tài chính vấn đề phiền não, nhìn thấy cái này Goblin mới linh quang lóe lên xuất hiện suy nghĩ.

	Không nên xem thường một cái mậu dịch ông trùm năng lượng, chớ nhìn hắn hiện tại nghèo túng, sản nghiệp của hắn cùng nhân thủ sẽ không thiếu.

	Mà lại vì trở thành mậu dịch Tử tước, thậm chí mậu dịch Thân vương, Goblin cũng sẽ minh bạch một cái chủ thành sẽ có được cỡ nào khổng lồ thị trường. Song phương có được hợp tác cơ sở.

	Lại cùng Goblin nói một hồi, song phương xem như đạt thành bước đầu ý hướng hợp tác.

	"Vậy cứ như thế quyết định, ta nhiều nhất ở chỗ này mười ngày, ta lần này tổn thất nặng nề, ngươi hẳn là minh bạch, thời gian là vàng bạc bằng hữu của ta." Goblin Galio nói nghiêm túc.

	"Ngươi sẽ thấy, không dùng đến thời gian lâu như vậy, ngươi vẫn là phác hoạ một chút như thế nào điều khiển vận doanh tương lai khổng lồ thị trường đi." Lý Diệu cười nói.

	"Vậy cứ như thế, đáng chết, tại ngươi một lần nữa chiếm lĩnh nơi này trước đó, ta muốn rời khỏi cái địa phương đáng chết này." Goblin nói thân hình biến đổi, trực tiếp biến thành một cái cao lớn Ogre.

	Lý Diệu gật gật đầu, đưa mắt nhìn biến thành Ogre Goblin nghênh ngang rời đi.

	"Liệu Nguyên lão đại ngươi cái gì đều tính toán rõ ràng, bây giờ liền bắt đầu mời chào nhân thủ, xem ra lòng tin mười phần a." Thiết Tháp hâm mộ nói.

	Huyết Mân Côi cũng nói: "Nơi này thật sự là quá đẹp, kiến trúc cùng hoàn cảnh hoàn mỹ dung hợp, sinh hoạt ở nơi như thế này tâm tình sẽ phi thường buông lỏng. Đại thần ngươi chiếm lĩnh về sau sẽ không phạm vi lớn tiến hành cải tạo a?"

	Lý Diệu lắc đầu: "Sẽ không, thành phố này bố cục cùng kiến tạo đều là trải qua thiết kế tỉ mỉ cùng tính toán, mà lại Tinh Hỏa mặc dù giàu có, nhưng không có một lần nữa kiến tạo một tòa chủ thành tài lực, chỉ có thể cải tạo, nhất là nơi này, chỉ cần chữa trị một chút, đem thực vật tu bổ một chút, liền là phi thường hoàn mỹ."

	"Khụ khụ, như thế lớn địa phương,

	Tinh Hỏa khẳng định chiếm không dưới, Tinh Hỏa một mực phổ biến bất động sản, không biết lúc này đúng hay không bên ngoài mở ra." Huyết Mân Côi hỏi vấn đề quan tâm nhất.

	"Có quyết định này." Lý Diệu thanh âm ngừng lại: "Bất quá nơi này sẽ trở thành khu hạch tâm, sẽ không đối ngoại mở ra. Ngược lại là thứ vị diện Ogre bên kia sẽ cân nhắc sẽ đối với cùng Tinh Hỏa hữu hảo công hội cùng người chơi mở ra một chút."

	"Tốt a, đến lúc đó chúng ta cũng muốn một tòa lầu nhỏ, xem như dong binh đoàn trụ sở, hi vọng đại thần có thể cho cái ưu đãi." Huyết Mân Côi nói.

	"Đây là tự nhiên, đến lúc đó ngươi tìm Lý tỷ là được, ta mặc kệ chuyện cụ thể." Lý Diệu nói lấy ra một đống Ogre búp bê, phân cho mọi người nói: "Một người cầm một cái, chúng ta cái này xuất phát."

	"Đây là vật gì?" Thiết Tháp xạm mặt lại: "Ta đối búp bê vải không có hứng thú."

	Lý Diệu xạm mặt lại: "Ta cũng đối búp bê vải không có hứng thú, nhưng đây là một cái biến thân đồ chơi, đều cầm một cái đi,  đây chính là đồ tốt, nếu không phải vì hoàn thành nhiệm vụ, thứ này một cái bán cái mấy trăm kim tệ đều có thổ hào mua các ngươi tin hay không."

	Ogre biến thân búp bê

	Phẩm chất: Tử sắc sử thi

	Sử dụng sau biến thân thành một cái song đầu Ogre, cụ thể ngoại hình căn cứ chức nghiệp cùng chủng tộc chỉnh lý, biến thân tiếp tục thời gian mười hai giờ, thời gian cooldown sáu tiếng, sau khi chết biến thân hiệu quả biến mất.

	Sau khi biến thân, thuật sĩ, Shaman, cận chiến phân biệt thu hoạch được tà năng thân hòa, thân cận nguyên tố cùng cuồng dã phóng thích hiệu quả.

	Sau khi biến thân khí lực tăng lên 400.

	Trang bị đẳng cấp: 60

	Nhìn thấy cái này thuộc tính, tất cả mọi người không kịp chờ đợi cho mình khóa lại, đây tuyệt đối là một cái tốt.

	Tại Cổ Thần bên trong biến thân đạo cụ thế nhưng là phi thường hi hữu, mà lại rất nhiều đều là điều kiện hà khắc đạt tới, hơn nữa còn là khóa lại không thể giao dịch.

	Có thể giao dịch rất nhiều đều là biến thân mười phút đồng hồ, tốt một chút, tỉ như biến thân một giờ mỹ vị gió rắn, một tổ càng là bán đi bên trên bạch kim giá trên trời, thả câu biến dị cá bên hồ nhỏ bị vô số người trông coi.

	Huống chi loại này thời gian dài biến thân đạo cụ, bán đi mấy trăm kim, muốn mua thổ hào còn nhiều.

	Mà lại cái này biến thân đạo cụ không chỉ là chơi vui, càng là gia tăng thuộc tính, cuối cùng còn gia tăng 400 khí lực, quá mấu chốt quá thực dụng, đoán chừng về sau đánh quái, bọn hắn đều sẽ dùng Ogre hình thái.

	"Khụ khụ, Liệu Nguyên lão đại, còn có hay không, lại cho ta một cái thôi, lão bà của ta thích nhất biến thân đồ chơi." Thiết Tháp mặt dạn mày dày hỏi.

	"Có a, còn có mười mấy cái, tính ngươi tiện nghi một chút, năm trăm kim cho ngươi thêm một cái." Lý Diệu nói: "Ngươi còn chớ ngại đắt, cũng chính là các ngươi, những người khác ta cũng sẽ không bán. Đến lúc đó sẽ cho Tinh Hỏa hạch tâm đoàn một người một cái, sau đó còn lại thả công huân nhà kho, để Tinh Hỏa công hội người hối đoái."

	Trên thực tế bên trong có mấy tổ, hơn ngàn cái biến thân đạo cụ, nhưng Lý Diệu sẽ không nói, cũng sẽ không lấy ra nhiều như vậy...