Chương 688: Khuếch tán cung
 
 	Keng. . .
 
 	Phòng kỵ trong lòng hoảng hốt, hiện tại tình trạng của hắn, bị đánh lui là không thể phóng thích skill. Nói cách khác, hắn bây giờ căn bản liền phóng thích không ra thánh thuẫn thuật.
 
 	Nhưng trên người hắn hào quang màu vàng sậm lóe lên, hắn HP thanh linh thuấn gian HP đình chỉ ở một điểm, sau đó bỗng nhiên dâng lên một tiểu tiết.
 
 	"Gần chết bản năng!"
 
 	Lý Diệu trong mắt cũng chẳng có bao nhiêu bất ngờ, tiến vào cái này thí luyện đại lục lâu như vậy, cũng sẽ không chỉ có Tinh Hỏa công hội có thể chiếm lĩnh đặc thù cứ điểm thu được gia trì.
 
 	Chỉ là để Lý Diệu nghi hoặc chính là, tại sao vừa Huyết Ma không có phát động hiệu quả này.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, Huyết Ma ở tiến vào quáng động trước sẽ chết quá một lần, hiệu quả này chỉ có thể sử dụng một lần. Muốn lần thứ hai phát động liền muốn trở lại cứ điểm một lần nữa gia trì phụ ma mới được.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ tuy rằng sống sót, nhưng cuối cùng vẫn là ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên thu hồi hai cái thủ nỗ, một cái kỳ dị màu vàng óng đại cung xuất hiện ở Lý Diệu trong tay.
 
 	Xoạt. . .
 
 	"Cái này không thể nào!"
 
 	Một báo săn bóng mờ trực tiếp xuyên thấu Lý Diệu thân thể, nhưng hắn không có cảm giác đến chút nào trở ngại, càng là không nhìn thấy bảng đề kỳ Lý Diệu choáng váng hoặc là đi huyết đề kỳ.
 
 	Người ở bên ngoài trong mắt, báo săn trực tiếp xuyên thấu Lý Diệu thân thể đánh gục Lý Diệu phía trước. Cũng khó trách hắn không dám tin tưởng.
 
 	Hắn ẩn núp nửa ngày tự cho là tìm tới một cơ hội cực kỳ tốt lấy vì là có thể chớp nhoáng giết hết Lý Diệu, nhưng là không nghĩ tới sẽ là loại cục diện này.
 
 	Edward trong mắt cũng lấp loé một tia nghi hoặc, Lý Diệu có một chiêu hư hóa vô địch skill nàng là rõ ràng, nàng nghi hoặc chính là, Lý Diệu làm sao phát hiện báo săn.
 
 	Phải biết, nàng cũng vẫn tìm kiếm tiến vào tiềm hành Druid, nhưng căn bản cũng không có chút nào manh mối.
 
 	Nhưng Lý Diệu hiển nhiên là phát hiện, bởi vì từ đầu tới cuối, báo săn công kích hắn, Lý Diệu thân thể đều không có di chuyển quá. Khả năng duy nhất tựu là, Lý Diệu vốn là nhìn thấu báo săn tiềm hành.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu bắn ở pháp sư kính tượng trên người một mũi tên liền phát động tổ hợp kỹ, skill tấn công thêm vào thanh âm tiễn.
 
 	Báo săn mọi cử động không thể trốn quá Lý Diệu nhận biết, nguy hiểm nhất thích khách mãi mãi cũng là không có bị phát hiện cái kia, đã không chỗ che thân thích khách, hơn nữa cái này Thích khách còn không biết chính mình mọi cử động ở người khác nắm trong lòng bàn tay, loại này Thích khách còn có cái gì thành công khả năng.
 
 	Xoạt xoạt. . .
 
 	Báo săn thân thể bị mấy cái kim loại xà quấn quanh.
 
 	Huy chương!
 
 	Báo săn trực tiếp phản ứng quá nhanh, hắn trực tiếp sử dụng huy chương, mở ra khống chế.
 
 	Nhưng ngay ở hắn mở ra khống chế trong nháy mắt, vẫn không có chờ hắn làm ra phản ứng của hắn, hắn thuấn gian liền bị đông cứng thành một khối trông rất sống động tượng băng.
 
 	Báo săn càng thêm không thể tiếp nhận rồi, hắn đã sử dụng huy chương mở ra khống chế, hắn thậm chí đã làm tốt đỡ lấy chuyện cần làm.
 
 	Lý Diệu cạm bẫy dùng, như vậy có thể thử nghiệm công kích lần nữa Lý Diệu, nếu là vẫn bị xuyên thấu, nói như vậy hắn còn ở vô địch, hắn liền sẽ trực tiếp tiến vào tiềm hành.
 
 	Chờ Thánh Kỵ Sĩ đứng lên đến phát động vô địch cùng Lý Diệu dây dưa thời điểm hắn đang tìm kiếm cơ hội.
 
 	Hơn nữa hắn phản ứng rất nhanh, hiển nhiên, Lý Diệu ở hư huyễn trạng thái cũng là không thể công kích hắn.
 
 	Là một người cao thủ, đặc biệt là làm chủ tu ám sát Druid, lúc cần khắc duy trì rõ ràng chiến đấu dòng suy nghĩ, đem đối thủ động tác kế tiếp phán đoán ra được, đồng thời nhanh chóng hơn nữa khắc chế.
 
 	Nhưng mà, đối mặt Lý Diệu hắn nhưng là cảm giác được một trận vô lực, xưa nay đều là hắn tỏ ra những game thủ khác xoay quanh, ngày hôm nay nhưng là mấy người vây công một player, nhưng đối với phương một điểm huyết đều không có đi, bọn họ còn đang không ngừng bị chém giết.
 
 	Thế nhưng hắn hiện đang suy nghĩ gì đều vô dụng, hắn bị đóng băng.
 
 	Bởi vì phản ứng nhanh chóng, hắn thậm chí cũng đã quay đầu hướng về phía Lý Diệu, hắn nhìn thấy Lý Diệu trong tay cung mang theo tiếng rít súy trở lại.
 
 	Cái này cung rất kỳ quái, toàn thể trên nhìn qua là một viên ác ma đầu lâu, thêm vào giống như máu tươi như thế khung xương hoa văn, nếu không là mang theo dây cung, hắn thậm chí sau đó việc này một cái Đại Chuy.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu đúng là đem cái này cung xem là Đại Chuy dùng.
 
 	Chạm. . .
 
 	Ác ma đầu lâu trực tiếp va chạm ở hắn đông lại tượng băng trên, hàn băng phá nát thành vô số toái phiến, thân thể của hắn cũng bay ngược ra ngoài.
 
 	Hơn nữa nhất thời rơi đến bán huyết trở xuống, trong lòng hắn hoảng hốt, không nghĩ tới một Liệp Nhân lại có như thế sức mạnh khổng lồ.
 
 	Lý Diệu đánh trúng chính là đầu của hắn, tuy rằng cực kỳ Hỗn Độn, nhưng hắn vẫn là bản năng đã biến thành gấu hình thái.
 
 	Nếu là dưới tình huống bình thường, hắn biến thành gấu hình thái đồng thời còn có thể khóa chặt Lý Diệu phát động xung phong đánh một phản kích.
 
 	Cái này cũng là hắn nhanh nhất nghĩ đến phương án ứng đối, nhưng hắn lại một lần nữa tính sai, hắn đã biến ngơ ngơ ngác ngác, mắt nổ đom đóm, căn bản là không nhìn thấy Lý Diệu ở đâu.
 
 	Phốc. . .
 
 	Hắn không nhìn thấy, nhưng Edward nhưng là xem rõ rõ ràng ràng, hắn biến thành gấu hình thái trong nháy mắt Lý Diệu trực tiếp giương cung cài tên.
 
 	Làm cho nàng giật mình chính là, Lý Diệu trong tay cũng không phải một mũi tên, mà là ngũ chi, nàng kinh dị phi thường, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, Lý Diệu level 30.
 
 	Cùng level 20 gần như, hết thảy nghề nghiệp đến level 30 còn phải nhận được một tăng lên.
 
 	Làm đại công hội ông chủ thêm hội trưởng, nàng tự nhiên quan tâm các loại tư liệu.
 
 	Ở đại gia bôn ba trong quá trình, nàng tự nhiên đối level 30 chính thức mở ra tư liệu nghiên cứu qua, hơn nữa cũng ở Cổ Thần trung Đồ Thư Quán nghiên cứu qua.
 
 	Trong đó, Liệp Nhân cũng sẽ không được trực tiếp cường hóa, mà là đối với cung tên cùng súng ống trên.
 
 	Level 30 sẽ xuất hiện lưỡng hình thái vũ khí, một loại được gọi là liên tục bắn cung   thương, một loại được gọi là Tán Xạ cung   thương.
 
 	Liên tục bắn tựu là có thể đồng thời phát sinh bốn mũi tên, có thể đồng thời đánh trúng một cái mục tiêu. Tán Xạ rồi cùng tán đạn gần như, có thể đồng thời bắn ra năm cái mũi tên, chỉ có điều là mũi tên quỹ tích là hình quạt khuếch tán.
 
 	Loại năng lực này xem ra rất tốt đẹp, thế nhưng, bao quát nàng ở bên trong, tất cả mọi người đều chỉ có một đánh giá, rác rưởi.
 
 	Không sai, tương đối tại những khác nghề nghiệp trực tiếp cường hóa, so với như hỏa diễm pháp sư level 30 có thể câu thông Hỏa tinh linh giới, triệu hoán phối hợp  phụ trợ Tinh Linh, Liệp Nhân loại biến hóa này chỉ có thể dùng rác rưởi để hình dung.
 
 	Nhìn như rất tốt đẹp, liên tục bắn có thể bắn ra bốn mũi tên tiễn, nhưng vấn đề là, muốn tạo thành cao nhất thương tổn tốt nhất tầm bắn sẽ ở nguyên lai tầm bắn khoảng một nửa. Vượt qua khoảng cách này, liên tục bắn trúng tên hại sẽ bao nhiêu yếu bớt.
 
 	Tán Xạ cung càng là vua hố, cái này xem ra càng mạnh, lập tức ngũ mũi tên tiễn.
 
 	Nhưng ngươi muội, tốt nhất tầm bắn chỉ có bản thân tầm bắn một phần mười.
 
 	Coi như không cân nhắc vượt qua tốt nhất tầm bắn thương tổn yếu bớt, tựu là ở cách xa, cung tên trực tiếp hình quạt khuếch tán, đánh trúng không được mục tiêu, bắn ra nhiều hơn nữa có tác dụng quái gì.
 
 	Dùng tới loại này cung tên liền mang ý nghĩa Liệp Nhân biến thành cái gọi là cận chiến Liệp Nhân, viễn trình giòn bì chơi cận chiến bắn tên, Edward chỉ có thể nói ha ha. Tựu là Edward công hội những thợ săn kia cũng là than thở.
 
 	Nhưng Lý Diệu lại trực tiếp dùng tới Tán Xạ cũng chính là khuếch tán cung.
 
 	Cũng chính là biến thành gấu chớp mắt, ngũ mũi tên đã oanh kích ở trên người hắn, hắn có điều là mới vừa bay lên, khoảng cách Lý Diệu không đủ mười mã.
 
 	Ngũ mũi tên oanh kích, biến thành gấu Druid trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Mà cự hùng thi thể càng là giống như đạn pháo như thế đập về phía vừa đứng lên đến Thánh Kỵ Sĩ.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ hoảng hốt, căn bản đến không kịp quá nhiều phản ứng, trực tiếp phát động thánh thuẫn thuật.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy cái này xui xẻo Thánh Kỵ Sĩ lần thứ hai bị cự hùng đập ngã. . .