Chương 2051: Tăng cường quân bị kế hoạch 

	Kẻ ăn rồng cũng không phải Amon cái kia tây bối hàng, mà là thật sự siêu phàm nhập thánh, cùng Long tộc chém giết cũng không phải giả, cùng giai ở trong cũng coi như cường hãn tồn tại.

	Các người chơi coi là dựa vào nhân số liền có thể đè chết kẻ ăn rồng, đó chính là quá mức ngây thơ.

	Đối thủ vẫn như cũ là đối thủ này, nhưng thực lực không xứng đôi, coi như thay đổi thiên quân vạn mã thì có ích lợi gì.

	Cái này một trận giết, vậy nhưng thật sự là máu chảy thành sông, Deadwind Pass lấy loại tốc độ này muốn đi ra ngoài tối thiểu muốn thời gian một ngày.

	Gron căn bản cũng không ngừng, thậm chí càng về sau ngay cả lời đều không nói, đối diện với mấy cái này cái gọi là sâu kiến nhìn nhiều tâm tư cũng không có.

	Người chơi bị giết thanh tỉnh, rốt cuộc hiểu rõ cùng Gron chênh lệch, vô luận hắn A-men sử dụng cái gì đạo cụ cùng vô địch kỹ năng, liền không ai có thể ngăn trở kẻ ăn rồng một kích người chơi.

	Chính là không ít từ thứ vị diện trở về, trở thành chủng tộc cấp tuyệt đỉnh người chơi cũng lặng lẽ không âm thanh đi lên, kết quả cũng là lặng yên không tiếng động bị giết, căn bản là lật không nổi cái gì bọt nước.

	Hiện thực lại một lần nữa khiến cái này người chơi minh bạch cái gì gọi là chân chính tàn khốc.

	Ba giờ, máu tươi cùng thi thể bày khắp Deadwind Pass con đường cùng dãy núi, nơi này cũng thay đổi thành kinh khủng Đao Phong núi, ngọn núi cũng từ lúc đầu ám lam sắc biến thành huyết hồng.

	Nhưng mà, cái này vẫn như cũ không cách nào làm cho các người chơi buông xuống chấp nhất cùng nhiệt tình, bởi vì Gron máu đang thong thả giảm bớt, cho dù ngại ít tốc độ làm cho người giận sôi, nhưng cũng là tại giảm bớt, chỉ cần tại giảm bớt như vậy thì có hi vọng.

	Mà lại giết chết Gron không chỉ có thể đạt được cường đại đỉnh cấp truyền thuyết, càng là có thể đạt được liền ngay cả trận doanh các đại lão khao khát thế giới ý chí cùng pháp tắc, nếu là đạt được, mặc kệ giữ lại về sau chính mình dùng, vẫn là nộp lên cho trận doanh, đều sẽ có thu hoạch khổng lồ.

	Tử vong ít nhất tự nhiên là không trung người chơi, bọn hắn chỉ cần lưu tâm, tỉ lệ tử vong cũng không phải là rất cao, có thể yên tâm phát ra.

	Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất vẫn là Lý Diệu, những thi thể này đều là tài liệu tốt.

	Vì không làm cho tất cả mọi người ghi hận, Lý Diệu chỉ là vận chuyển thi thể, bởi vì bị thánh giai trở lên giết chết, chỉ có thể mộ địa phục sinh, thi thể không dùng một phần nhỏ, nhưng trang bị khác biệt, từng cái công hội đều có thu thập trang bị người.

	Lý Diệu cũng không tham lam, mấu chốt hắn căn bản cũng không thiếu những này, theo chủ thành công năng không ngừng hoàn thiện, tăng thêm lãnh địa của mình trở thành trận doanh trọng yếu nhất tài nguyên phát ra miệng, Tinh Hỏa có thể tuỳ tiện lấy tới trước kia không lấy được đồ vật, tinh lương cùng tử sắc quân đội trang bị cũng bao quát trong đó.

	Chính mình chưởng khống một phương, cùng một cái dã nhân thân phận, hoàn toàn chính là hai loại khái niệm.

	Đến nỗi thỏa mãn Tinh Hỏa cần, Lý Diệu càng là không lo lắng, mà lại quyết định dần dần buông tay, không còn đối Tinh Hỏa tiến hành tài nguyên phát ra.

	Tinh Hỏa đã phát triển đến loại tình trạng này, có được hai cái địa đồ, một cái hòn đảo, địa đồ mặc dù cằn cỗi, nhưng cũng không phải không có đặc biệt tài nguyên, nhất là hòn đảo, là ưu lương sủng vật tọa kỵ làm ra.

	Cho tới bây giờ càng là chưởng khống một cái chủ thành tài nguyên, nếu như lại tính cả bình nguyên địa khu, Tinh Hỏa chưởng khống địa bàn có thể xưng kinh khủng, căn bản cũng không phải là một cái công hội hẳn là có thể nắm giữ tài nguyên.

	Nếu là dạng này còn cần hắn tài nguyên phát ra mới có thể duy trì, kia Tinh Hỏa còn có cái gì tồn tại ý nghĩa.

	Cũng là thu hoạch thi thể Lý Diệu tâm tình rất tốt, sau cùng hai cái bình nhỏ một cái dùng tại máy móc trong lòng một cái dùng tại trùng mẫu bên trên.

	Máy móc tâm cùng sủng vật đều phát sinh chất biến, mà còn chờ cấp lần nữa tăng lên.

	Có thể nói,

	Lý Diệu quân đội tố chất lần nữa đề cao, nhất là côn trùng, bản thân theo mẫu trùng phẩm chất đặc biệt đảo tăng lên, tại vương bài trong quân cũng tuyệt đối được cho hàng đầu có tên tuổi.

	Tăng thêm chất biến máy móc tâm dung luyện cùng cường hóa, côn trùng phòng ngự cùng công kích cũng đã nhận được to lớn tăng lên, Lý Diệu bây giờ có thể không chút nào khoa trương, chính mình quân đoàn tuyệt đối là Hắc Ám trận doanh cao cấp nhất quân đoàn.

	Không chỉ là phổ thông trùng tộc, lần này tăng lên, để quân đội giai cấp sáng tỏ hóa. Tạo thành biên đội chế độ.

	Là cái vương bài côn trùng bên trong tất nhiên có một cái là cao cấp thủ lĩnh đội trưởng, một trăm trong đó tối thiểu có một chủng tộc cấp, một ngàn cái côn trùng bên trong có một cái cao cấp chủng tộc cấp, một vạn cái côn trùng sẽ sinh ra một phe cánh cấp côn trùng.

	Mà chiêu mộ côn trùng anh hùng thấp nhất cũng là cao cấp trận doanh cấp, bây giờ trong tay Đao Phong Nữ Vương thì là đã trở thành trung cấp cấp Thế Giới.

	Trước kia cũng đã nói, Cổ Thần chiến tranh binh sĩ rất trọng yếu, nhưng cấp cao chiến lực quan trọng hơn, trước kia Lý Diệu đại chiến cơ bản đều là chính mình cùng mình sủng vật, côn trùng quân đoàn tổng thể lệch yếu.

	Loại này yếu không chỉ là thuộc tính bên trên, còn có loại này trên biên chế, bây giờ nhưng không có loại này lo lắng, Lý Diệu tốn hao lớn như thế đại giới cũng là đáng.

	Tương ứng, máy móc tâm cũng phát sinh chất biến, không chỉ là dung luyện lò luyện đạt được tăng lên, càng là có thể sản xuất cường lực tân binh loại.

	Lý Diệu từ đó sàng chọn, vẫn như cũ là Lục Hải Không ba phương diện cân nhắc.

	Không quân lựa chọn hai loại, một loại chính là lấy Hỏa Ưng vì mô bản Hỏa Ưng máy móc quân đoàn, Lý Diệu cân nhắc chính là trăm vạn quy mô, thứ hai chính là máy móc Long, mà lại lấy khống chế làm chủ tự nhiên hệ Long, cũng chính là lục long vì mô bản, có mẫu thân cây tồn tại, đây cũng không phải là vấn đề gì, đồng dạng trăm vạn quy mô.

	Lục địa quân đội, có Ogre 400 vạn vương bài, nhưng còn chưa đủ, ngoại trừ 400 vạn trùng tộc tại thành thị lòng đất chờ lệnh, Lý Diệu vẫn là lấy máy móc quân đoàn làm chủ.

	Đầu tiên là lấy nhện xe tăng vì mô bản xe tăng đại quân, hình thành quy mô tuyệt đối là bền chắc không thể phá được phòng tuyến, mà lại hỏa lực mãnh liệt, lực sát thương cũng to lớn.

	Chủ yếu hơn chính là, nhện xe tăng có thể mang người, một cái phó pháo thủ cùng một cái ném mạnh tay, tuyệt đối địch nhân ác mộng.

	Sau đó chính là, tầm liệp giả, đây là một loại có sừng nhọn, tính cách như sói cơ giới thú, bọn hắn có thể bắn ra xạ tuyến, dùng sừng nhọn cùng địch nhân chém giết, bị Lý Diệu trở thành Ogre nhóm tọa kỵ.

	Song phương kết hợp, có thể phát huy ra vượt mức bình thường sức chiến đấu.

	Lại có chính là máy bay chiến đấu,  Lý Diệu đem bọn hắn từ không quân bài trừ, phối hợp lục quân cùng hải quân tác chiến, cũng không phụ trách đối phó không quân.

	Tăng thêm một chút máy móc hắc khoa kỹ, tỉ như phòng thủ tường thành năng lượng pháo cùng các loại máy móc, Lý Diệu kế hoạch là, không tính tầm liệp giả tình huống dưới, thành thị bảo trì một ngàn năm trăm vạn quân lực.

	Dạng này chủ thành mới xem như chân chính an toàn, mà lại có biên chế, cũng không thiếu cao thủ.

	Bình thường Lý Diệu các sủng vật đều bên kia, có thể nói, coi như không có Lý Diệu, đây cũng là một cái khó mà công phá cự thành.

	Đến lúc đó, nếu là Ogre đang suy nghĩ cầm xuống tòa thành thị này, đừng nói Ogre một chủng tộc, coi như lại liên hợp hơn mấy cái, muốn thời gian ngắn lấy xuống cũng không có khả năng.

	Mà lại Hắc Ám trận doanh cũng không phải ăn chay, tất nhiên sẽ tiếp viện.

	Đương nhiên, Lý Diệu càng sẽ không khách sáo, đến lúc đó, hắn chuẩn bị chính mình tư nhân quân đoàn cũng bảo trì tại ngàn vạn tả hữu, thừa dịp địch nhân hậu phương trống rỗng, lấy thêm hạ hai tòa chủ thành cũng không phải không thể nào.

	Đương nhiên, đây đều là tưởng tượng. Muốn thực hiện, chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian, cho nên mới đối thi thể như thế khát vọng.

	Mà lại cần tài nguyên là hải lượng, mà vực sâu chi hành vậy là bắt buộc phải làm, Lý Diệu cần tại xà nữ truyền về xác định tin tức trước đó chuẩn bị sung túc, tại vực sâu cầm xuống một cái địa bàn, dạng này quân đoàn mộng liền không phải là một giấc mộng, mà lại biến thành hiện thực...