Chương 1724: Hít sâu 

	Bây giờ giai đoạn game thủ hàng đầu, cái này một nhóm người, nhất là một chút phát ra chức nghiệp, kỹ năng cùng pháp thuật đều đã phi thường cường hãn. Đọc sách biển điện thoại di động bưng. .

	Lý Diệu săn giết những này đỉnh tiêm người chơi mục đích là dạng này, một mình hắn chỉnh cái địa phương trận tuyến lòng người bàng hoàng.

	Để địch quân đỉnh tiêm người chơi không phát huy ra tương ứng năng lực, mà cho phe mình game thủ hàng đầu nhóm sáng tạo phát ra cơ hội.

	Đoàn chiến là như thế này, có đôi khi bằng vào thực lực cường cường yếu là không thể chân chính nhìn ra chiến đấu thắng bại.

	Tốt lần này chiến đấu, Tinh Hỏa mặc dù mạnh, nhưng đối mặt gấp trăm lần lấy phe mình địch nhân, tính mạnh hơn, số liệu cũng kém rất rất nhiều.

	Nếu là bình thường chiến đấu, như lựa chọn rộng lớn khu vực, nhiều như vậy địch nhân từ nhiều cái phương hướng đồng thời công kích Tinh Hỏa đoàn đội, như vậy tính Lý Diệu lại nghịch thiên, Tinh Hỏa đoàn đội lại như thế nào tinh nhuệ, cũng chỉ có sụp đổ phần.

	Mà Lý Diệu tại loại này tình huống dưới, nhiều lắm là có thể bảo trụ mình, hoặc là nhiều mấy người mà thôi.

	Nhưng nơi này địa hình cho Tinh Hỏa cơ hội, cửa vào vị trí địa phương là có hạn.

	Liên quân nhân số mặc dù nhiều, nhưng có thể đồng thời công kích Tinh Hỏa đoàn đội nhân số căn bản là cố định.

	Loại cường độ này đụng nhau, thực tế nhiều lắm thì nhiều hơn mấy cái đoàn đội, chỉ là đứng trước một cái phương hướng công kích.

	Thêm Lý Diệu cùng địa hình, thực tế ngược lại là Tinh Hỏa chiếm ưu thế.

	Cho nên thực tế, liên quân là liều mạng nhân mạng đến đổi Tinh Hỏa trận tuyến người chơi sinh mệnh.

	Đại chiến ba giờ, bên ngoài vòng phòng ngự cơ bản sụp đổ, Địa ngục khuyển cũng cơ bản tử thương hơn phân nửa, còn lại xen kẽ tại cửa vào trận hình, hấp thu công kích mà đến ma pháp.

	Lý Diệu hài cốt cùng Tinh Hỏa hội viên nhóm triệu hoán vật trận tuyến bị phá mất, Tinh Hỏa đạo thứ hai phòng tuyến lâm vào khổ chiến.

	Hai cái nguyên tố cự nhân, nhiều mặt rắn, ma năng cơ giáp cùng hai cái long hậu cũng lâm vào vô hạn bị vây công, cho dù các nàng mạnh hơn, đối mặt phảng phất vô cùng vô tận đối thủ cũng có chút khó chơi.

	Liên hợp công hội đoàn đội thực sự quá nhiều, mà lại từng cái thông đạo mở ra, chỉ cần có mới đoàn đội xuất hiện, sẽ gia nhập liền liên minh.

	Bọn hắn đồng dạng cho rằng Tinh Hỏa mới là uy hiếp lớn nhất, thêm khế ước phi thường công chính công bằng, cái khác mới xuất hiện đoàn đội cùng đội ngũ không có lý do phản đối, cũng sẽ không phản đối.

	Hai cái nguyên tố cự nhân thân nguyên tố khí tức cũng mờ đi quá nhiều, HP đã còn lại không nhiều.

	Ma năng cơ giáp toàn thân cũng là vết thương chồng chất, nhiều mặt rắn lại không ngừng bị đả kích dưới, mấy cái đầu sọ cũng đã uể oải suy sụp, nếu không phải mấy cái đầu sọ là cộng sinh, đã có đầu lâu tử vong.

	Nếu như đây là dã ngoại, đừng nói là thế giới b SS, là trận doanh cấp b SS, đối mặt vây công huyết lượng của bọn hắn cùng sinh mệnh lực cũng sẽ bành trướng đến một mức độ khủng bố.

	Nhưng bọn hắn là Lý Diệu khế ước đồng bạn, thu hoạch được phục sinh đặc tính, như vậy đối mặt càng ngày càng nhiều người chơi, huyết lượng của bọn hắn cùng sinh mệnh lực là sẽ không biến hóa.

	"Đáng chết, những này oắt con, ta phải nhẫn không ở ta tức giận."

	Hắc long long hậu mắt quang mang đã không có bắt đầu cường thịnh, nàng hiện tại dù sao không phải long thân, chẳng qua là biến hóa thi pháp hình thái.

	Hơn ba giờ cường độ cao liên tục thi pháp, cho dù là nàng cũng cảm thấy một tia mỏi mệt.

	Đây là Cổ Thần thế giới, cho dù ngươi mạnh hơn, đối mặt biển người đồng dạng đối thủ một ngày nào đó sẽ bị tiêu hao chết.

	Năm đó cổ chi chiến, nhiều như vậy Bán Thần chiến tử, chỉ có số rất ít là bị cường giả giết chết, cơ bản đều là bị hải lượng ác ma sinh sinh mài chết.

	Kháng ma liên quân năm đó liên tục không ngừng đại chiến hơn ba tháng, là tại Bán Thần nhóm dẫn đầu dưới, từ Hải Sơn giết tới tinh linh đô thành, Bán Thần nhóm không ngủ không nghỉ, đối mặt vô tận ác ma, nếu không phải biết Burning Legion muốn hủy diệt thế giới này, bọn hắn cũng sẽ không liều mạng như vậy.

	Các nàng pháp thuật quá mức đáng sợ, mỗi cái pháp thuật đều có thể tạo thành đại lượng sát thương, mà lại ma pháp của các nàng  hộ thuẫn cũng cường hoành phi thường, cơ bản xem như lông tóc không thương.

	Ngược lại là lam long long hậu không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ bảo trì tràn đầy tinh lực, nàng dù sao cũng là ma pháp chưởng khống giả, nàng vĩnh viễn sẽ không lo lắng pháp lực tiêu hao vấn đề.

	"Cho nên, vẫn là ngươi quá yếu." Lam long long hậu cười nói.

	"Hừ, nếu là bản thể hình thái, ta trong giây phút đập bay ngươi." Hắc long long hậu khó chịu nói.

	"Ngươi nói kia là trước kia, hiện tại nhưng chưa hẳn." Lam long long hậu hưởng thụ được Lý Diệu tăng thêm, nhất là thu hoạch được Titan chi kích về sau, nàng cảm giác được rõ ràng thực lực của mình biến hóa, nàng bây giờ chưa hẳn không thể đánh bại hắc long long hậu.

	"Không phải cơ giới thể sao, chờ chủ nhân máy móc chi tâm trưởng thành, ta cũng học lưỡi đao nữ vương làm một thân kim loại áo giáp."

	Hắc long long hậu càng khó chịu, nàng cũng không phải lực bất tòng tâm, loại cường độ này chiến đấu, là chiến một tháng cũng chỉ có thể để nàng mỏi mệt, chỉ bất quá đối mặt người chơi cùng quái vật khác biệt.

	Quái vật rất tốt giết, các người chơi thành đoàn, các loại đoàn đội chiến thuật để nàng phát phiền không thắng phiền, căn bản không thể thỏa thích tối đại hóa giết chóc địch nhân.

	"Không được, ta nhịn không được, dù sao chủ nhân có thể cho ta tăng máu, chết có thể phục sinh, ta muốn ra một hơi."

	Hắc long long hậu thân hình biến mất, tiếp lấy biến hóa thành to lớn long hậu cự long hình thái, hắc long long hậu điên cuồng hấp khí.

	Chiến trường, tất cả mọi người khóe mắt màn sáng đều hiện ra một nhóm nhắc nhở. 

	"Hệ thống: Hắc long long hậu Sinestra hít sâu một hơi."

	Tất cả mọi người ý thức được, hắc long long hậu muốn thả đại chiêu, hơn nữa còn là hình rồng thái đại chiêu. Theo hắc long long hậu hấp khí, bọn hắn phảng phất thấy được vô tận ánh lửa hội tụ đến nàng thân thể, một cỗ cường hoành dã man mà cực nóng khí thế giáng lâm trong lòng mọi người, giống như ngày tận thế tới.

	"Nhanh, đáng chết, vô luận cái nào đoàn đội, có thể phát ra hắc long phát ra hắc long, đưa nàng đánh xuống, đánh gãy nàng đại chiêu."

	Mấy cái chỉ huy điên cuồng hô to, quảng trường đỉnh là hơi thấp, thêm hắc long long hậu hình thể quá khổng lồ, rất lớn một mảnh địch nhân có thể công kích đến nàng.

	Vô số kỹ năng cùng ma pháp như ong vỡ tổ công kích hắc long long hậu, cái này khiến Tinh Hỏa trận tuyến áp lực suy giảm, Yêu Cơ lợi dụng lần này cơ hội một lần nữa điều chỉnh trận hình.

	Hắc long long hậu lượng máu nhanh chóng hạ xuống, đồng thời gặp phải công kích nhiều lắm, hơn nữa còn là hít sâu thời điểm phòng ngự đại giảm tình huống dưới.

	Như hắc long long hậu chỉ là bình thường b SS, đoán chừng trực tiếp bị miểu sát.

	Rốt cục, trải qua gần mười giây hấp khí hắc long long hậu đột nhiên mở cái miệng to ra, một đạo to lớn cực nóng tới cực điểm hỏa trụ từ miệng của nàng phun ra.

	Ngay tại lúc đó, hắc long long hậu vỗ cánh lao vùn vụt, to lớn hỏa trụ phun ra tại mặt đất phát sinh từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bạo tạc.

	Từng mảnh nhỏ người chơi tại hỏa trụ phun ra hoặc là bạo liệt chết thảm.

	Theo hắc long long hậu hỏa trụ dâng trào, toàn bộ quảng trường nhiệt độ tăng lên tới một cái trình độ khủng bố.

	Cho dù là không có tại hỏa trụ bao trùm dưới, cũng có thể cảm nhận được không khí nóng rực, tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa, hô hấp một lần, phổi giống như thiêu đốt.

	Hỏa trụ nhiệt độ quá cao, bị hỏa trụ thiêu đốt người chơi, vô luận là xe tăng vẫn là cái gì, trực tiếp hóa thành tro tàn...