Chương 662: Thu hoạch
 
 	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, cái này trong lối đi hòm báu vốn là vô cùng lớn lao.
 
 	Bọn họ cũng đã gặp những khác đội ngũ mở hòm báu , tương tự cũng là phun ra một đống đồ vật.
 
 	Nhưng này chút hòm báu phẩm chất đến kim sắc cũng chưa từng thấy mấy cái, chớ đừng nói chi là ám kim phẩm chất hòm báu.
 
 	"Đúng là ám kim, cái đội ngũ này vận may kém liền hệ thống đều nhìn không được sao này vâng."
 
 	Kim Cương ông trùm trêu nói, thực sự là Lý Diệu bọn họ dọc theo đường đi vận may quá chênh lệch.
 
 	Những khác đội ngũ làm sao cũng có thể gặp được hai, ba cái hòm báu, hơn nữa hiện tại còn không kết thúc đây, nhưng Tinh Hỏa ngoại trừ một tế đàn, cái gì đều không có đụng tới.
 
 	Tựu là một đường ngạnh giết quái giết ra đến tiến độ, cũng là xui xẻo về đến nhà, không nghĩ tới bọn họ cuối cùng liền muốn mở ra môn hộ, đụng tới đại bạo phát.
 
 	Này thật đúng là bảo quang trùng thiên, chói mù tất cả mọi người con mắt.
 
 	Thực sự là quá mức ẩn, chơi game rất nhiều người chính là vì thăng cấp đánh bảo, loại này hình ảnh quá kích thích.
 
 	Mà bị Lý Diệu bọn họ đào thải đội ngũ cũng ở nghiến răng nghiến lợi nhìn trực tiếp, vốn là lấy Wolverine đội ngũ thực lực, tiến vào vòng kế tiếp là chuyện tất nhiên.
 
 	Nhưng bọn họ tìm đường chết, đụng tới Lý Diệu liền muốn cướp đoạt đại thiên sứ trưởng cho bảo vật, trực tiếp đánh vào trên lưỡi thương, bây giờ nhìn đến kẻ thù mở hòm báu vui mừng tình cảnh, bọn họ nhưng là một điểm đều vui mừng không đứng lên.
 
 	Từng cái từng cái ở cắn răng bất chấp, muốn làm sao làm sao tìm được hồi bãi, nhưng trong lòng cũng không còn một tia đối Tinh Hỏa cùng Lý Diệu sự coi thường.
 
 	Tinh Hỏa đội ngũ đồng dạng là hưng phấn phi thường, Cổ Thần trung hòm báu luôn có thể làm cho người ta kinh hỉ.
 
 	Nhưng ngoại trừ Tuyệt Thế Yêu Cơ cái này siêu cấp đạo tặc, cái khác player muốn kinh thường gặp được hòm báu không phải là phi thường dễ dàng, dù sao player thực sự là quá hơn nhiều, còn có một nhóm chuyên môn dựa vào tìm hòm báu mà sống đạo tặc.
 
 	Người chơi bình thường muốn gặp được hòm báu, đặc biệt là phẩm chất tốt hòm báu không phải là phi thường dễ dàng.
 
 	"Ai u, các ngươi còn cười cái gì, ta đều bị kim tệ cho chôn ở."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng vốn là bưng đầu, nàng là Địa Tinh, hơn nữa còn là tiểu hài tử, vốn là từng người liền tiểu, trực tiếp bị kết tinh cùng kim tệ cho chôn ở.
 
 	Mọi người mừng rỡ cười to, Lý Diệu trực tiếp đem kim tệ thu sạch lên, sau đó nói: "Kim tệ tổng cộng 1,300, hết thảy phát ra một trăm kim tệ, còn lại chính là đối Tank trợ giúp."
 
 	"Vẫn là chia đều tốt, muốn cái gì trợ giúp." Thủy Quả Kỵ Sĩ lắc đầu một cái.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Đây là quy củ, Tank là trong đội ngũ mệt nhất, hơn nữa còn muốn phân phối không ít đặc thù thuốc hoặc là đạo cụ, chớ đừng nói chi là tu trang bị tiền."
 
 	"Ba trăm kim tệ, ba cái mt, một cái nhiều người ra một trăm, ta ai ya, tựu là trợ giúp cũng quá hơn nhiều." Dù cho mỗi ngày nhìn công hội mấy vạn quỹ đờ ra, nhưng này cũng là công hội.
 
 	Bởi vậy bọn họ có thể phân đến hai trăm kim tệ, này nhưng là một cái to lớn con số, coi như là đỉnh cấp player, ở phân phối tốt trên người gì đó, có một hai kim tệ tiền nhàn rỗi thế là tốt rồi.
 
 	Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Sổ sách không phải như thế tính, nếu như này một chuyến không có cái gì thu vào đây, mt tổn thất cũng là nhiều nhất."
 
 	"Được rồi, cũng không muốn nói rồi, nhân gia người khác đều muốn đa phần chính mình điểm, các ngươi nhưng là ngược lại. Liền như thế quyết định đi."Lý Diệu trực tiếp đem kim tệ phân phối đi ra ngoài, sau đó nói rằng: "Những này kết tinh ta vẫn là trước tiên thu, một hồi thay đổi quần áo bị thời điểm lại phân phối."
 
 	"3 vạn kết tinh, nhiều như vậy."
 
 	Đồng Đồng coi trọng một quan tiếp liệu bán ra triệu hoán hỏa nguyên tố môi giới, nếu là được, nàng triệu hoán hỏa nguyên tố sẽ biến thành boss cấp, nhưng giá cả cũng phi thường quý, cần lưỡng kết tinh, các 10 ngàn.
 
 	Mặc dù coi như không nhiều, dù sao hòm báu đều ra 3 vạn, nhưng này 3 vạn nhưng là đội ngũ tập thể.
 
 	Hơn nữa giết một tinh anh mới có thể ra một kết tinh, một boss mới có thể ra mười cái, mặc dù là Lý Diệu bọn họ, giết quái được kết tinh cũng không đủ một hòm báu ra một nửa.
 
 	"Bảo thạch, trực tiếp phóng tới nguyên lão nhà kho, xem là dự trữ, cần chính mình tìm Lý tỷ đăng ký chính mình lấy là được." Lý Diệu đem những kia bảo thạch thu hồi đến.
 
 	Bảo thạch vẫn là khan hiếm tài nguyên, bất kể là làm đồ trang sức loại trang bị, vẫn là làm thành thuộc tính bảo thạch khảm nạm, cũng hoặc là xem là luyện kim vật phẩm, đều là phi thường khan hiếm, cũng là tạo thành bảo thạch giá cả vẫn cư cao không xuống.
 
 	Lý Diệu đem mười trang bị thu hồi đến, nói rằng: "Cái hòm báu này thật đạt đến một trình độ nào đó, mười trang bị vừa vặn một người một cái."
 
 	Đều là trang phục linh kiện, đều là hai mươi lăm cấp tốt trang bị, hơn nữa có thể ở quan tiếp liệu bên kia dùng kết tinh thăng cấp đến level 30.
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu cũng đem trang bị đổi, chớ đừng nói chi là những người khác.
 
 	Lý Diệu trên người trang bị tự nhiên đều là cực phẩm, đặc hiệu mặc dù tốt, nhưng dù sao đẳng cấp quá khứ, mặc dù là không để ý phòng ngự, cái khác thuộc tính bổ trợ cũng theo không kịp.
 
 	"Được rồi, chúng ta tiến vào môn hộ, sau đó biên nghỉ ngơi , vừa phân phối hòm báu quý giá nhất cánh, cùng với đệ nhất ba cái kim trang đi." Lý Diệu nói đi đầu hướng đi môn hộ.
 
 	Tiểu đội tiến vào xuất hiện cánh cửa ánh sáng, sau đó xuất hiện ở một toà kim quang Lưu Ly trong thế giới.
 
 	Nơi này kiến trúc nguy nga Quang Minh, hoa lệ phi thường, toàn bộ thế giới đều hiện ra hào quang màu vàng óng.
 
 	Đây là một quảng trường khổng lồ, kỳ thực tựu là một kiến trúc kéo dài nền tảng.
 
 	Chỉ có điều player quá nhỏ bé, nhìn qua là quảng trường, quảng trường một đầu đi về một Hắc Ám cánh cửa ánh sáng.
 
 	Mà quảng trường biên giới là mênh mông vô bờ Vân Hải, giống như chân chính Thiên cung.
 
 	Ngẩng đầu có thể nhìn thấy to lớn không biết kéo dài bao nhiêu vạn dặm kiến trúc còn có vô số tương tự Lý Diệu bên này nền tảng, phảng phất không có phần cuối.
 
 	"Thật là đồ sộ, nhưng cảm giác thật giống nhà giàu mới nổi, Kim Bích Huy Hoàng, tráng lệ, một điểm tiên gia khí thế đều không có, tục, tục không chịu được."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng diêu đầu hoảng não bình phẩm từ đầu đến chân.
 
 	Lý Diệu nhưng là mang theo mọi người tới đến một kim sắc bàn đá biên ngồi xuống, là cá nhân đều vây quanh bàn ngồi xuống.
 
 	Cùng lúc đó, trên bàn của bọn họ hiện ra một 1 tự, hơn nữa bọn họ vị trí bao quát bàn của bọn họ cùng cái ghế vị trí khu vực chậm rãi bay lên đến.
 
 	"Thiên Đường người quá tao bao đi."
 
 	Theo Lý tỷ, trên quảng trường bay lên vô số trụ đá, mỗi cái trên trụ đá đều có một bàn cùng mười cái ghế, hơn nữa đánh dấu đánh số.
 
 	Lý Diệu vị trí của bọn họ đã đến quảng trường ở chính giữa, hơn nữa trụ đá là cao nhất.
 
 	Quảng trường này chỉ có một trăm trụ đá, đánh dấu 1-100.
 
 	Nhưng có thể nhìn thấy cái khác quảng trường trụ đá liền hơn nhiều, lít nha lít nhít phi thường chen chúc, hiển nhiên là cái khác thứ tự. Có thể thông qua đệ nhất cửa khảo nghiệm, mới có thể trên trụ đá.
 
 	Hơn nữa trên bàn xuất hiện một chút hiện ra ánh huỳnh quang Thủy Quả cùng ăn đồ vật.
 
 	Tần Phượng Nghi trực tiếp mở ra chính thức trực tiếp, mọi người vừa ăn đồ vật một bên xem trực tiếp.
 
 	Các đội viên đối những khác đội ngũ bình phẩm từ đầu đến chân một phen, nhưng trong lòng cũng cẩn thận lên, bởi vì bọn họ nhìn thấy, rất nhiều đội ngũ mạnh đến mức không còn gì để nói.
 
 	Có so với bọn họ mạnh hơn, chỉ có điều thêm ra Lý Diệu biến số này mà thôi.
 
 	Quá nửa giờ, mọi người tinh thần cũng tốt lên, Lý Diệu vỗ vỗ tay, nói rằng: "Được rồi, hiện tại phân phối một hồi ba cái kim trang cùng hòm báu rơi xuống hai cái phổ thông cánh toái phiến." . . .