Chương 2045: Ngoài ý liệu 

	Trung niên trầm mặc một lát mới lên tiếng: "Như vậy đi, giới thứ nhất giải thi đấu liền muốn bắt đầu, chờ sau trận đấu đi, tin tưởng khi đó thiếu tướng đã cách thánh giai không xa, thậm chí trở thành thánh giai. Coi như gia nhập quân đội cũng trước ít một chút dò xét không sai biệt lắm quen thuộc thánh giai tinh cầu ra tay, từ từ sẽ đến, dù sao hiện thực không phải trò chơi, cũng không thể làm lại từ đầu cái này nói chuyện."

	"Ha ha ha, như thế cũng tốt, mấy tháng ta còn là chờ đến." Lão nhân cười to: "Kia còn lại sự tình gì các ngươi thương lượng, ta đều không có ý kiến."

	Trung niên nhân cùng mấy cái giáo sư nhìn nhau cười khổ, sau đó thương thảo một chút chi tiết vấn đề, cùng chuyện này đưa tới đến tiếp sau xử lý.

	Mà ngay tại kịch liệt đại chiến Lý Diệu tự nhiên là không biết, vận mệnh của hắn lần nữa đi tới một cái mở rộng chi nhánh giao lộ, hắn lại đi lên một cái một người khác sinh lộ trình.

	So sánh cái này nhân sinh đường, ở trong game thành thần liền lộ ra phi thường không có ý nghĩa.

	Hắn sẽ không nghĩ tới, chính mình sẽ trở thành mở ra Nhân loại đại thời đại, đi đến xưng bá ngân hà chủ lực.

	Giờ phút này Lý Diệu chính hết sức chăm chú, tính toán tốt nhất đường đi, Gron đã hoàn toàn yên tâm, cầm trong tay biến vô cùng to lớn vảy đâm, đi theo Lý Diệu mũi tên không ngừng tại biển cả trong biển rộng nhảy vọt.

	Nhìn như mạo hiểm, lại vô cùng an toàn tránh né lấy sáng tạo công kích, càng sâu người không ngừng tại sáng tạo trên thân thể mang ra từng đạo miệng vết thương.

	Vảy đâm không hổ là chuyên môn khắc chế vảy giáp sinh vật vũ khí, mang ra miệng vết thương không chỉ có đặc thù, càng là ẩn giấu đi đặc thù nguyền rủa, để sáng tạo vết thương không thể nhanh chóng khép lại.

	"Đáng chết, vảy đâm sao có thể đến trong tay của ngươi, rõ ràng đã đứt gãy, trấn áp thân thể của ta nhiều năm như vậy, không có khả năng còn như thế hoàn chỉnh."

	Sáng tạo gầm thét, thân hình đong đưa, mang theo ngập trời sóng lớn, nhưng vô luận như thế nào đều không đụng tới Gron mảy may, tăng thêm Aviana thần lực hóa thành phong bạo quạ đen kiềm chế, để sáng tạo càng thêm khó chịu.

	Phong bạo quạ đen mặc dù khắc chế nàng, nhưng mang ra vết thương vô luận đa trọng bao sâu, đều có thể nhanh chóng khép lại, nhưng vảy đâm lại khác, mỗi một cái vết thương đều để hắn đau đến không muốn sống, không chỉ không thể khép lại, càng là tăng cường cảm giác đau.

	Phiến chiến trường này tại tam phương đại chiến hạ đã một mảnh hỗn độn, chờ các người chơi khôi phục thượng tuyến hoặc là mở ra đầu cuối tiếp tục nhìn trực tiếp, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tại vô tận sóng lớn cùng trong hơi nước đại chiến tam phương thân ảnh.

	Hơn nữa còn chỉ là hình dáng, căn bản cũng không có thể nhìn thấy rõ ràng dáng vẻ.

	Tràng diện thực sự quá mức hùng vĩ hỗn loạn, phong bạo quạ đen chỉ có thể nhìn thấy đại lượng lôi đình, vết nứt không gian đều bị tứ ngược phong bạo cùng lôi đình san bằng.

	Đại xà phiên vân phúc vũ, vừa mới thế giới phân liệt hình thành đại dương mênh mông sóng lớn vỗ bờ, theo đại lục xé rách miệng vết thương không ngừng mở rộng.

	Mà lúc đầu to lớn Gron tại sáng tạo trước mặt ngược lại là một cái tiểu bất điểm, huống chi tại Gron trên bờ vai Lý Diệu.

	Sáng tạo huyết dịch càng đem biển cả nhuộm thành nhàn nhạt huyết hồng, có thể thấy được đại chiến thảm liệt.

	Khán giả chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy nhảy vọt Gron hình dáng, căn cứ sáng tạo phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn đến phán định, Gron dưới sự chỉ huy của Lý Diệu lại một lần thương tích đại xà.

	Tam phương đại chiến dây dưa gần nửa giờ, mà lại đều đã giết đỏ cả mắt, chỉ có tiến không có lùi.

	Sáng tạo tự nhiên không cam tâm làm con mồi, cho dù minh bạch coi như đem đối phương giết chết về sau cũng muốn đứng trước chủ vị diện một ít Thần linh truy sát, nhưng bất kỳ người chỉ cần có một chút hi vọng sống cũng sẽ cố gắng tranh thủ, huống chi là sáng tạo, hắn như thế nào cam tâm.

	Đã hoàn toàn toàn lực ứng phó, không có chút nào giữ lại, điên cuồng tiêu hao phong bạo quạ đen thần lực đồng thời không ngừng tìm kiếm giết chết Gron hoặc là trọng thương đối phương cơ hội.

	Nhưng mà, để sáng tạo vô cùng căm tức là, tại cái kia Nhân loại chỉ dẫn dưới, Gron thân hình giảo quyệt phi thường, chính mình mỗi lần xuất kích không những không thể kiến công, ngược lại bị đối phương lần lượt trọng thương.

	Tam phương vướng víu, Gron tại Lý Diệu mũi tên chỉ dẫn hạ giẫm lên sáng tạo thân thể, mượn sáng tạo đong đưa thân thể thời điểm bay lên.

	Lý Diệu tâm niệm thay đổi thật nhanh, bắn ra một tiễn, chỉ bất quá lần này Gron cũng không có dựa theo mũi tên quỹ tích theo vào, mà là vung lên vảy đâm bỗng nhiên rơi xuống.

	Lý Diệu sắc mặt đại biến: "Ngươi làm cái gì."

	Gron con mắt một mảnh huyết hồng, cuồng bạo phi thường, giận dữ hét: "Vảy ngược đang ở trước mắt, vì cái gì không chém đầu. Huống chi, như thế tiêu hao xuống dưới, không biết phải bao lâu mới có thể giết chết cái quái vật này, tại trên lưỡi đao khiêu vũ, ngươi một lần sai lầm chúng ta liền toàn quân bị diệt, tăng thêm thần lực không tốt, cũng sẽ thất bại, cơ hội như vậy làm sao không nắm chặt ở."

	"Đáng chết, đối phương vảy ngược mặc dù là nhược điểm, nhưng cũng không phải là trí mạng, tìm đường chết phế vật, làm hại ta đại sự."

	Lý Diệu mắng một câu, thân hình bỗng nhiên từ Gron trên thân thể biến mất, thân hình tại các loại trôi nổi thực vật cùng hòn đảo bên trên lấp lóe, nhanh chóng rời xa sáng tạo.

	"Chết cho ta." Gron nhe răng cười, trong tay Bán Thần khí tản ra ánh sáng chói mắt: "Bán Thần khí nơi tay, ai còn có thể ngăn ta."

	Trong lòng của hắn đã đem vảy đâm trở thành chính hắn vũ khí, trong lòng tính toán, thần khí này nơi tay, là tuyệt đối không thể trả lại, đã bắt đầu tính toán giết chết sáng tạo về sau làm sao chia đến đồ vật mang đi Thần khí sự tình.

	"Ngu xuẩn côn trùng."

	Ngay tại vảy đâm muốn hạ xuống xong, sáng tạo vảy ngược bỗng nhiên dựng thẳng lên, tiếp lấy vỡ nát thành rất nhiều mảnh vỡ, từng cái mảnh vỡ giống như từng chuôi vô cùng sắc bén lưỡi kiếm giăng khắp nơi giống như một đạo lưới lớn đem Gron bao phủ.

	Gron cấp tốc hạ xuống, căn bản là bất lực cải biến phương hướng, hắn chỉ có không ngừng huy động vảy đâm.

	Vảy đâm đem không ít vảy ngược mảnh vỡ chặt đứt, nhưng vẫn như cũ có vô số mảnh vỡ rơi vào Gron trên thân, Gron phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân các nơi đều bị vỡ vụn lân phiến xuyên thấu, càng thê thảm hơn chính là, cầm vảy đâm cánh tay, bị trực tiếp chém xuống, vảy đâm theo giương lên cánh tay bay đến không trung.

	Mà Gron thân thể khổng lồ đây là giống như vải rách túi đồng dạng rơi xuống.

	"Đáng chết hỗn đản, làm hỏng đại sự của chúng ta." Sock giận dữ, Allie cũng là hận không thể giết chết Gron, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể hi vọng đặt ở Lý Diệu trên thân, bọn hắn có thể làm chính là tiếp tục dùng phong bạo quạ đen kiềm chế,  nhưng năng lượng đã không nhiều.

	"Phế vật chung quy là phế vật, không thể bồi dưỡng." Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia không thích thần sắc, tiếp lấy thổi lên huýt sáo.

	Nương theo lấy huýt sáo thanh âm, một cái khổng lồ pháp trận xuất hiện, ma năng cơ giáp thân thể cao lớn xuất hiện giữa không trung.

	Tiếp lấy Lý Diệu liền trực tiếp đem ý thức rơi vào sủng vật bên trên, ma năng cơ giáp bắt lại lượn vòng vảy đâm.

	Đang!

	Phần lưng tên lửa đẩy phun ra mấy đạo hỏa diễm, ma năng cơ giáp càng là phát động không gian chấn động, phun ra lực lượng phối hợp thúc đẩy lực lượng, cùng vô cùng to lớn quán tính, trong tay vảy đâm bỗng nhiên rơi xuống.

	Sáng tạo gầm thét, lật qua lật lại thân thể, nhưng phong bạo quạ đen kiềm chế không thể như ý, tăng thêm hình thể quá lớn, mà lại từ Gron bị trọng thương, đến ma năng cơ giáp cầm vảy đâm rơi hạ bất quá là trong chốc lát, không có bất kỳ cái gì vướng víu, giống như hết thảy đều diễn luyện tốt đồng dạng.

	Lý Diệu không có như thế kế hoạch, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể bổ cứu, mà lại nhất định phải trọng thương sáng tạo, bằng không, mấy người kế hoạch liền triệt để thất bại.

	Phốc phốc...

	Vảy đâm vốn là khắc chế sáng tạo, huống chi không có vảy ngược ngăn cản, to lớn vảy đâm cơ hồ là không trở ngại chút nào đâm xuống...

	PS: Mặc dù không muốn nói, nhưng vẫn là muốn nói, quyển sách chung quy là đến thời kì cuối...