Chương 320: Úy quan
 
 	Lý Diệu cùng hai người lùi tới xa xa, không có xem đón lấy tình huống, bọn họ cần một ít tư mật không gian.
 
 	Mà sủng vật tiểu Tinh Linh đã cảm động ào ào, một là vạn năm giãy dụa cùng chờ đợi, một là không ngừng ở trong giấc mộng Luân Hồi, vạn năm tới đây cần trải qua bao nhiêu tầng gặp vui sướng cùng mộng cảnh phá nát tan nát cõi lòng, loại này kiên trinh không di ái tình, liền ngay cả Lý Diệu cũng là thổn thức không ngớt.
 
 	Dù cho biết đây chỉ là một game, nhưng Lý Diệu vẫn là không nhịn được chính mình cảm động, bị tình cảm của hai người cảm hoá.
 
 	"Thần tượng, ngươi nói đều là thật sự sao, chúng ta rõ ràng đã giết chết Tina, còn có thể chân chính phục sinh sao?" Sủng vật tiểu Tinh Linh mang theo tiếng khóc nức nở hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Chúng ta giết chết vặn vẹo năng lượng tạo thành thân thể, hiện giai đoạn, thực lực của chúng ta, là không thể gây tổn thương cho đến chân chính linh hồn. Đương nhiên, muốn chân chính phục sinh không thể, không phải vậy bị lãng quên giả còn không điên, nhưng muốn muốn biến thành bị lãng quên giả loại kia trạng thái cũng là có thể. Đương nhiên chỉ có thể do cường giả cử hành nghi thức mới được."
 
 	Ba người trầm mặc, phỏng chừng Tina cuối cùng vẫn là sẽ biến thành nữ yêu, tuy rằng thu được ý thức, nhưng như vậy thật sự được chứ.
 
 	Lý Diệu áp chế lại cuồn cuộn tâm tình, chờ đợi Colin. Sau một chốc, Lý Diệu nghĩ đến một vấn đề, có vẻ như ngày hôm nay sân đấu mở màn a, nữ vương thứ hai nhiệm vụ còn không có làm đây.
 
 	"Phượng Nghi, sân đấu tình huống thế nào?" Lý Diệu hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi nghi ngờ hỏi: "Sân đấu, cái gì sân đấu?"
 
 	Lý Diệu cũng sửng sốt, nói rằng: "Chính là ngày hôm nay mở ra sân đấu."
 
 	"Ngày hôm nay cũng không có mở ra sân đấu. . ." Tần Phượng Nghi nghi hoặc.
 
 	"Hừm, ta biết rồi, ta trước tiên làm nhiệm vụ." Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, luôn cảm thấy không đúng, có liên thông Lý tỷ: "Biết sân đấu tại sao không có mở ra nguyên nhân sao?"
 
 	Cổ thần công ty cũng không thể thúc đẩy game phát triển, sân đấu đều là căn cứ thôi diễn mở ra công năng, nữ vương ngày hôm qua bảo hôm nay mở ra, tất nhiên sẽ không đùa giỡn.
 
 	Nhưng hôm nay đã nửa đêm, sân đấu lại không có mở ra, tất nhiên phát sinh đại sự gì. Nhưng Lý Diệu nhìn một chút diễn đàn, không có tìm được cái gì tin tức hữu dụng.
 
 	"Không có, rất nhiều người cũng cũng không biết sân đấu mở ra sự tình, vì lẽ đó một điểm phong ba đều chưa từng xuất hiện." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cau mày: "Cái kia có hay không đáng giá chú ý đại sự?"
 
 	"Ta nhìn một chút." Lý tỷ không ngừng lật lên ngày hôm nay tư liệu, nói rằng: "Ngày hôm nay Bán Nhân Mã (Centaur) đúng thế Thú Nhân chủ thành phát động tập kích, nghe nói thương vong rất lớn. Có điều player chỉ xem là một công thành nhiệm vụ, không đặc biệt gì."
 
 	Quái vật thế lực công kích thành trấn cũng không phải cái gì mới mẻ sự tình, vì lẽ đó chuyện này cũng không có gây nên sự chú ý của người khác, nhiều lắm là Thú Nhân chủ thành các người chơi nhận được không ít quân công nhiệm vụ.
 
 	"Được, ta biết rồi." Lý Diệu treo thông tin.
 
 	Bây giờ nhìn lại, thú nhân cùng Bán Nhân Mã (Centaur) sẽ có một trận đại chiến, lúc này mới ảnh hưởng sân đấu mở ra tiến trình. Vốn là việc này một tốt mò quân công cơ hội, nhưng Lý Diệu cuối cùng vẫn là không có cùng Lý tỷ đề.
 
 	Hiện tại công hội chủ yếu nhất chính là vấn đề chính là mau mau lên tới cấp ba, sau đó làm công hội trụ sở , còn quân công chỉ có thể áp hậu, không cần thiết vì loại này là phân tán công hội tinh lực.
 
 	Sân đấu không mở ra, Lý Diệu liền không vội vã, quyết định trước đem Lam Nguyệt hồ nước chiếm được lại nói.
 
 	Colin đến ba người bên cạnh thời điểm đã khôi phục yên tĩnh, hắn trực tiếp phân phát nhiệm vụ khen thưởng. Lý Diệu kinh nghiệm lại tăng một đoạn nhỏ.
 
 	Lý Diệu trảo trong tay Hỏa Diễm Văn Chương nghi hoặc nói rằng: "Ta còn chưa hoàn thành ngươi hứa hẹn, ngươi liền cho ta khen thưởng, liền không sợ ta chạy?"
 
 	Hỏa Diễm Văn Chương
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Hỏa diễm biến thân, cao cấp Druid đeo có thể hoàn thành hỏa diễm hình thái biến thân (hỏa diễm báo, hỏa ưng)
 
 	Tác dụng: Có thể dùng với rất nhiều cấp phó nghiệp vật liệu.
 
 	Cao cấp Druid nắm giữ vật này có thể biến thân thành hỏa diễm báo hoặc là hỏa ưng hình thái, sức chiến đấu tăng lên quá hơn nhiều.
 
 	Phải biết đây chính là màu vàng item, nhớ năm đó, một viên Hỏa Diễm Văn Chương gợi ra hai cái công hội đại chiến. Một Hỏa Diễm Văn Chương có thể tạo nên một mạnh mẽ Druid. Quý giá trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Đương nhiên, nó còn có thể xem là vật liệu. Tỷ như Lý Diệu, hắn làm Hỏa Diễm Văn Chương chính là vì cải tạo hỏa ưng, để hỏa ưng thành là trung cấp thủ lĩnh.
 
 	"Ngươi có thể thử xem." Colin tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, chuyện cười, chuyện cười mà thôi." Lý Diệu có thể không muốn đắc tội như vậy một trâu bò npc.
 
 	"Đừng đùa, các ngươi đến U Ám Thành chờ ta, ngươi chỉ cần mang ta gặp được nữ vương, nhiệm vụ của ngươi liền xong xong rồi." Colin nói xong thân hình lóe lên liền đã biến thành vẫn to lớn bão táp Ô Nha, sau đó cánh rung lên thẳng tắp tôn trọng bầu trời, sau đó liền biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	"Các ngươi đem đánh dấu phù văn vị trí tọa độ nói cho ta, ta một hồi trở về đánh dấu, các ngươi có thể đi thành trấn chờ ta, đại khái hừng đông trước chúng ta liền có thể hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	"Hừm, trở lại liền phân phát ngươi." Lợi Trảo Vô Ngân nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù sau đó bắt đầu sử dụng lô thạch, trở lại U Ám Thành, Lý Diệu ở trong thành loanh quanh, còn đang suy nghĩ làm sao tìm được đến Colin, liền thấy một người áo đen đi theo phía sau hắn.
 
 	"Đi thôi." Colin âm thanh truyền đến.
 
 	Lý Diệu không nói gì, ngươi đây muội cái gì quỷ tốc độ, hắn làm thế nào đến.
 
 	Chính mình lô thạch trở lại công hội, sau đó đi ra liền bị phát hiện, trước sau không tới năm phút đồng hồ. Xem ra U Ám Thành phụ cận cũng cất giấu cổ Tinh Linh Truyền Tống Trận.
 
 	Có điều, những việc này Lý Diệu cũng quản không được, trực tiếp mang theo Colin đi vào hoàng gia khu, bởi vì hắn được nữ vương thừa nhận, hoàng gia khu thủ vệ không hỏi một tiếng liền thả Lý Diệu đi vào.
 
 	Nhìn thấy nữ vương, Lý Diệu nói rõ một hồi tình huống, liền lui ra ngoài.
 
 	Hắn chỉ có thể tạo được một dẫn đường tác dụng, làm như vậy mới có thể bảo vệ bí mật này gặp mặt. Dù sao hai cái trận doanh đại lão lén lút gặp mặt ảnh hưởng phi thường không tốt.
 
 	Cho tới Colin dùng phương pháp gì hoặc là lợi ích để nữ vương ra tay, vậy thì không phải Lý Diệu quan tâm sự tình.
 
 	Hiện tại hắn chỉ là biết, Colin phỏng chừng trong thời gian ngắn sẽ không trở lại bộ chỉ huy, chính mình lại được Hỏa Diễm Văn Chương, phỏng chừng có thể thuận lợi tiến vào bộ chỉ huy.
 
 	Sau đó Lý Diệu không ngừng không nghỉ lần thứ hai chạy đến U Ám thung lũng, ở năm cái tọa độ trên phù văn trên bôi lên trên cảm ứng vật liệu.
 
 	Bộ chỉ huy mặc dù là một bán vị diện, nhưng hắn vẫn như cũ y tồn tại chủ vị diện trung, chỉ cần bọn họ lợi dụng trận pháp liên thông chủ thế giới, như vậy Hắc Ám trận doanh sớm muộn có thể triệt để nắm giữ vị diện này vị trí cụ thể.
 
 	Lý Diệu đem một cùng những tài liệu kia liên hệ khắc hoạ ở một cái trên bàn cờ cảm ứng trận pháp giao cho quan tiếp liệu.
 
 	"Rất tốt, các ngươi quả nhiên không để ta thất vọng, dũng sĩ liền nên hưởng thụ các ngươi khen thưởng." Thú Nhân quan tiếp liệu thoả mãn đem cảm ứng trận pháp thu hồi đến.
 
 	Lý Diệu quân hàm nhất thời đã biến thành chuẩn uý quan, như vậy quân hàm, Lý Diệu thành lập công hội có thể chiêu mộ npcc làm chuẩn theo, xem như là hắn tư binh.
 
 	Đương nhiên, đây là hội trưởng, Phó hội trưởng mới có quyền lợi, bình thường player quân hàm chỉ có thể hưởng thụ một điểm thuộc tính bổ trợ thôi. . .