Chương 1817: Giao phong 

	Hắc Long công chúa quá mạnh, cho dù không bằng đỉnh phong thời kỳ Hắc Long long hậu, nhưng ít ra ở thế giới cấp thủ lĩnh bên trong cũng là đỉnh tiêm, trên cơ bản cùng trận doanh đại tù trưởng một cái cấp bậc.

	Mà lại tại sào huyệt của nàng bên trong, cũng không phải nói giết liền giết, Hắc Long nhân, Hắc Long, số lượng cũng không ít, chí ít đối người chơi tới nói.

	Chỉ là đầu này cứ như vậy khó, còn muốn cho đối phương tôi vào nước lạnh, còn muốn trong lòng nhiệt huyết, độ khó có thể nghĩ.

	Cũng chính là trở thành phó bản về sau độ khó thấp xuống một chút, nhưng độ khó khăn thấp xuống, lấy được vũ khí cũng sẽ không đạt tới vũ khí trạng thái tốt nhất.

	Vũ khí thuộc tính có một cái giới hạn, kém cỏi nhất là kim sắc truyền kỳ, tốt nhất là cấp cao nhất có thể so với Thần khí thuộc tính cùng đặc hiệu, căn cứ hoàn thành nhiệm vụ độ khó cùng vận khí, đặc hiệu cũng sẽ từ trong đó ngẫu nhiên tạo ra ba cái đến bốn cái.

	Hoàn mỹ chính là bốn đặc hiệu siêu cao thuộc tính siêu cao công kích, đạt được vũ khí về sau liền có thể nhìn thấy các loại thuộc tính thấp nhất hạn cùng tối cao hạn mức cao nhất, cùng có thể tạo ra đặc hiệu.

	Có thể nói, ở kiếp trước chỉ có chút ít lấy được vũ khí bên trong mỗi một chiếc đều là khác biệt.

	Mà lại người thứ nhất giết chết Hắc Long công chúa đoàn đội cũng không có thu hoạch được Đồ Long điểm chính nhiệm vụ, dẫn đến ở kiếp trước không có người bất luận cái gì một thanh vũ khí là cấp cao nhất.

	Lý Diệu bây giờ có được máy móc phân thân, tự nhiên là muốn một bản, chỉ bất quá bây giờ hắn không có thời gian, chỉ có thể tìm vận may, cũng là hắn bắt đầu nói cần đặc thù đạo cụ, chưa hề nói tất cả chiến lợi phẩm đều cho Huyết Mân Côi chân chính nguyên nhân.

	Hắn vẫn còn có chút khát vọng, coi như mình vận khí không được, nhưng không phải có Huyết Mân Côi người sao.

	Đang khi nói chuyện, trong đội ngũ thợ săn đã chạy đến boss cách đó không xa, trực tiếp chính là một tiễn. Sau đó thợ săn giả chết.

	Thợ săn đối Tử Vong Kỵ Sĩ thả ra lừa dối, Irene ám mộc trực tiếp thổi lên huýt sáo, Chiến Hùng gào thét một tiếng nổi điên đồng dạng xông về Tử Vong Kỵ Sĩ, Irene tốc độ cũng không chậm, tại Chiến Hùng sau lưng xông về Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Chiến Hùng đến Thiết Tháp bên người thời điểm, Thiết Tháp trực tiếp trào phúng, sau đó một quyền trọng kích tại Chiến Hùng trên đầu.

	Chiến Hùng gào lên thê thảm, đối Thiết Tháp phát động công kích, hai người đại chiến cùng một chỗ.

	"Người xâm nhập, các ngươi sẽ cho các ngươi tội ác nỗ lực giá cao thảm trọng."

	Irene ám mộc gầm thét, một đạo mũi tên tiêu xạ, áo thuật xạ kích.

	Chỉ bất quá nàng áo thuật xạ kích không phải áo thuật năng lượng, mà là tà năng cùng tử linh lực lượng, nên gọi là tà năng xạ kích còn tạm được.

	Hiện ra lục sắc quang mang mũi tên giống như lưu tinh đồng dạng tiêu xạ, Tử Vong Kỵ Sĩ trực tiếp phát động bạch cốt chi thuẫn, sau đó tay bên trong phù văn kiếm càng đem tà năng tiễn bắn ra.

	Ba!

	Nương theo lấy tà năng xạ kích phổ thông mũi tên đánh nát một khối cốt thuẫn, trong đội ngũ mục sư thì là trực tiếp buff thuẫn.

	Lý Diệu quát: "Irene, ngươi đã chết, nơi này đã không thuộc về các ngươi, không muốn điếm ô đã từng Thánh Thành, nghỉ ngơi đi."

	Đang muốn cuồng bạo thi triển thủ đoạn công kích Irene lập tức dừng lại, trực tiếp bị Tử Vong Kỵ Sĩ phóng thích lên ôn dịch.

	"Lại là ta đã từng tộc nhân, các ngươi còn chưa chết quang sao, đáng chết." Irene chẳng những không có bất luận cái gì cao hứng cảm xúc, ngược lại tràn đầy cừu hận.

	"Chết hơn phân nửa, nhưng còn có một số từ vụ tai nạn kia bên trong sống tiếp được." Lý Diệu nói.

	"Ha ha ha, đã không chết hết, vậy tại sao vứt bỏ chúng ta, chúng ta bị vây ở cái địa phương đáng chết này mấy ngàn năm, cuối cùng chúng ta toàn bộ chết ở chỗ này, các ngươi vì cái gì sống thật tốt, vì cái gì ngươi không chết đi." Irene trong mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc.

	"Ta thật đáng tiếc, nhưng ngươi hẳn phải biết, cho dù là ở cấp trên tinh linh bên trong thành phố này tồn tại cũng là một cái bí mật, mà rất không may chính là, Nữ Hoàng thậm chí là vương đô tại vụ tai nạn kia bên trong đắm chìm biển cả, biết bí mật này tất cả mọi người không tồn tại. Thẳng đến kết giới biến mất, vị diện dung hợp mới phát hiện nơi này, đáng tiếc, nơi này bị Orge cùng Satyr chiếm cứ, lại có lần vị diện Orge vương quốc, chúng ta hữu tâm vô lực. Lần này ta tới đây, chính là vì giải cứu nơi này." Lý Diệu nửa thật nửa giả nói.

	"Giải cứu nơi này, ha ha, giải cứu cái gì, giải cứu chúng ta những này cô hồn sao, vẫn là cứu rỗi nơi này Satyr, hoặc là thống trị những cái kia thối hoắc Orge.

	Các ngươi tới chậm, xem ở ngươi là tộc nhân ta phân thượng, thượng tầng tinh linh đều có thể rời đi, nhưng cái khác, đều ở lại đây đi, nơi này không chào đón bất luận cái gì dị tộc. Cũng không cho phép dị tộc biết nơi này." Irene khôi phục một chút thanh minh.

	"Vậy liền xin lỗi, ta nhất định phải thông qua nơi này, đến phía dưới, không thể nhìn các ngươi mắc thêm lỗi lầm nữa." Lý Diệu tiếc nuối nói.

	"Các ngươi không phải là vương tử đối thủ, ta cũng không cho phép các ngươi phá hư chúng ta nguồn năng lượng." Irene con mắt lại trở thành màu đỏ: "Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy liền lưu lại cùng chúng ta làm bạn đi, tin tưởng vương tử đối với các ngươi linh hồn cảm thấy hứng thú vô cùng."

	Lý Diệu cố ý đem máy móc phân thân biến thành cao tinh linh hình thái, kết quả vẫn là không thể thuyết phục Irene, Lý Diệu có chút tiếc nuối.

	Irene thân hình nhất chuyển, đại lượng mũi tên tiêu xạ.

	Tất cả mọi người sắc mặt cuồng biến, nhao nhao lăn lộn, chật vật né tránh.

	Huyết Mân Côi thì là hai tay kết ấn, vũ khí màu đỏ ngòm ngưng tụ, ngăn tại trước người.

	Mà Lý Diệu thì là tiếp tục hướng phía trước, thân hình tại Tử Vong Kỵ Sĩ hậu phương, không có chút nào vướng víu, tiếp tục hướng phía Irene cất bước.

	Ngay tại lúc đó,  Irene thân hình biến mất, trực tiếp xuất hiện tại Lý Diệu đỉnh đầu. Đao trong tay phong từ trên xuống dưới rơi xuống.

	"Hừ, ta trước hết là giết ngươi."

	Lý Diệu thân hình dừng lại, trường kiếm trong tay đột nhiên chọc lên: "Muốn giết ta, nhưng không có dễ dàng như vậy, cút cho ta."

	Đinh!

	Cả hai vũ khí va chạm, Lý Diệu thân hình không thay đổi, mà Irene thì là sắc mặt cuồng biến.

	Lý Diệu cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh, cùng giai phía dưới, hắn khí lực vô địch, chính là khủng long đều không được, huống chi một cái u hồn.

	Trong tay nàng trảm đao kém chút rời khỏi tay, còn tốt nàng kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, thuận va chạm lực đạo thân hình lăn lộn ra ngoài.

	Ngay tại cái này công hội, Huyết Mân Côi liên tiếp thả ra hai cái nguyền rủa Irene trên thân.

	"Tử vong chi nắm!" Lý Diệu quát.

	Cũng không phải là hắn phóng thích, mặc dù hắn hiện tại cũng có thể phóng thích.

	Tử Vong Kỵ Sĩ theo bản năng phát động tử vong chi nắm, ở trên bầu trời Irene đang cố gắng điều chỉnh thân hình của mình, căn bản cũng không có thể phòng bị một chiêu này.

	Mà Lý Diệu đã đến Tử Vong Kỵ Sĩ bên trái, theo lực lượng, Irene tại thiên không lăn lộn thân thể bị vồ lấy tới.

	Lý Diệu thì là hoàn thành cấp hai tụ lực: "Chết cho ta."

	"Đáng chết." Irene chỉ có một thanh vũ khí, không có khả năng ngăn cản hai người công kích, nàng phi thường sáng suốt lần nữa ngăn cản Lý Diệu công kích, mà lựa chọn tiếp nhận Tử Vong Kỵ Sĩ phù văn kiếm công kích.

	Keng lang lang...

	Irene vũ khí trong tay xuất hiện một lỗ hổng, Lý Diệu vũ khí cũng xuất hiện lỗ hổng, Irene vũ khí bị đánh bay, mà nàng cũng đánh tới mặt đất vạch lên mặt đất giống như vải rách túi đồng dạng bay ngược, thẳng đến đánh tới vách tường, phát ra trầm muộn tiếng va đập.

	Nếu nàng không phải u hồn riêng này một chút liền sẽ để nàng tê liệt, nhưng bây giờ cũng không nhẹ, hồn thể đều nhộn nhạo, giống như muốn tiêu tán sụp đổ...