Chương 734: Phi thuyền căn cứ
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Chương 734: Phi thuyền căn cứ
 
 	Đây là một hồi huyết tinh tàn sát, hơn nửa canh giờ sau đó, Tinh Hỏa đoàn đội đã không biết đánh tan bao nhiêu đội ngũ. Xin mọi người tìm tòi xem tối toàn! tiểu thuyết
 
 	"Xem ra cũng đã biết chúng ta rất cường lực, hơn nữa cũng đã gần tốc phân tán, hiện ở muốn giết người cũng không dễ dàng." Năm phút đồng hồ, bọn họ đều không nhìn thấy một nhánh ra dáng đội ngũ.
 
 	"Ai biết nghĩa địa vị trí, chúng ta giết tới." Thủ Hộ Thiên Sứ hiển nhiên vẫn không có cái gì đã nghiền.
 
 	"Hướng đông nam." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Được, vậy thì đi nghĩa địa, nói không chắc còn có thể ngăn cản một làn sóng." Lý Diệu vết nứt biến hóa phương hướng.
 
 	Rất nhanh mọi người liền đến đến nghĩa địa phụ cận, kết quả trực tiếp đụng tới không ít người chuẩn bị rời đi quáng động phạm vi.
 
 	Sau đó vẫn như cũ là một phương diện tàn sát, dập máy người đừng nói là đại tá huân chương, tựu là thượng úy huân chương đều không có.
 
 	Không có huân chương, đối mặt Tinh Hỏa đội ngũ càng thêm yếu đuối, dù cho bọn họ nhân số nhiều hơn nhiều, nhưng muốn chống lại đều không thể nào làm được.
 
 	"Tinh Hỏa các ngươi hành, mẹ, lần này lão tử nhận ngã xuống."
 
 	"Tinh Hỏa một tiểu công hội lại lớn lối như vậy, chúng ta cuồng phong công hội nhớ kỹ."
 
 	"Lang yên công hội cũng nhớ kỹ."
 
 	"Sau khi đi ra ngoài chúng ta công hội cùng Tinh Hỏa không chết không thôi."
 
 	Mọi người bị giết một lần, kết quả mới vừa phục sinh liền nhìn thấy Tinh Hỏa Tank đã nghiền ép lên đến, lần thứ hai nhảy núi.
 
 	Đâu đâu cũng có đầy rẫy bạch cốt cùng Mộ Bia, Tinh Hỏa mọi người cũng là giết đỏ cả mắt rồi, liền với bảo vệ nghĩa địa giết ba làn sóng phục sinh, sau đó không còn có người dám phục sinh.
 
 	Liền những người này liền bắt đầu ở khu vực kênh nói dọa.
 
 	"Ta nhổ vào, là các ngươi liên hợp lại cùng nhau muốn cướp đồ của chúng ta, kết quả bị chúng ta giết, làm sao làm chúng ta thật giống người xấu như thế." Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp ở khu vực kênh chửi đổng.
 
 	"Một đám ngu ngốc, cướp đồ của người khác tựu là thiên kinh địa nghĩa, không đủ thực lực bị giết còn chính mình cùng người bị hại như thế, nhìn thấy các ngươi liền cảm thấy buồn nôn." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng ở khu vực kênh cùng này quần không biết xấu hổ người chửi đổng.
 
 	Nhưng người của đối phương thực sự là quá hơn nhiều, hai người bọn họ trực tiếp liền bị một mảnh tiếng mắng nhấn chìm.
 
 	"Có điều một ít vai hề thôi, không có cần thiết để ý tới bọn họ." Lý Diệu không thèm để ý những này cặn bã: "Bọn họ không dám phục sinh, hiện tại chúng ta liền xuất phát, thực hành chúng ta lúc trước kế hoạch."
 
 	Mọi người gật gù, lại tiếp tục giết đã không có ý nghĩa gì, nghĩa địa gia hỏa đã không dám phục sinh.
 
 	Mà cái khác player đã phân tán, tiếp tục săn giết chỉ có thể lãng phí thời gian mà thôi.
 
 	Cho đến bây giờ, Tinh Hỏa đoàn đội Tank không đủ mười lăm lượng, nhận xe không đủ mười chiếc, tổn thất cũng khá là nghiêm trọng.
 
 	Nếu không là Lý Diệu nói kế hoạch sau khi thành công không dùng được những này Tank, bọn họ thật là có điểm không nỡ cùng những này các người chơi liều mạng.
 
 	Ngoài ra, thu hoạch thượng úy huân chương nhiều vô số kể, đại tá huân chương cũng đã ba, bốn trăm, có thể nói là chiến công huy hoàng, tuy rằng không có người nào tác dụng.
 
 	"Hiện tại có thể nói kế hoạch của ngươi đến cùng là cái gì, này đều bị làm lỡ nhiều lần." Tần Phượng Nghi ở trên đường hỏi.
 
 	"Kỳ thực rất đơn giản, ta ở trên không trượt hạ xuống thời điểm Tạo Vật Giả Chi Mâu nhìn thấy một phi thường thú vị cứ điểm." Lý Diệu nói rằng: "Nếu như ta không có nhìn lầm hẳn là một phi thuyền căn cứ."
 
 	"Phi thuyền" Lý tỷ cau mày: "Ngươi xác định "
 
 	"Ta chí ít nhìn thấy một chiếc phi thuyền, tuy nhưng đã tổn hại, nhưng khẳng định là phi thuyền căn cứ." Lý Diệu gật gật đầu nói.
 
 	Mọi người hô hấp đều gấp gáp, ngươi đây muội, phi thuyền căn cứ a. Nếu là thật nắm giữ một chiếc phi thuyền, như vậy thực lực của bọn họ sẽ cấp tốc bành trướng, chí ít so với Tank mạnh hơn nhiều.
 
 	"Ngươi xác định có thể chữa trị phi thuyền sao" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi ra một cực kì trọng yếu vấn đề.
 
 	"Nếu như không phải tổn hại quá nghiêm trọng, hơn nữa linh kiện đầy đủ tình huống ta lẽ ra có thể nhanh chóng chữa trị, đương nhiên chỉ cần chiếm lĩnh cứ điểm, Thiên Sứ cũng có thể giúp chúng ta." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Kế hoạch của ta chiếm lĩnh nơi này chỉ là bắt đầu, chỉ cần thu được phi thuyền, chúng ta là có thể dùng phi thuyền thông qua trợ giúp chiếm lĩnh cứ điểm đến thu được quân công."
 
 	"Trên lý thuyết có thể, mỗi cái đoàn đội chiếm lĩnh cứ điểm số lượng cũng có nhất định hạn chế, chờ chúng ta chiếm lĩnh ba cái loại cỡ lớn cứ điểm, là có thể thực hành ngươi nói kế hoạch." Lý tỷ gật gật đầu nói.
 
 	Mỗi cái công hội chỉ có thể chiếm lĩnh ba cái loại cỡ lớn cứ điểm, sáu cái cỡ trung cứ điểm cùng mười hai cái loại nhỏ cứ điểm, ngoại trừ những này cứ điểm quân công sản xuất ở ngoài, còn lại liền cần xoạt quái đến kiếm lấy quân công.
 
 	Nhưng cho đến bây giờ, chỉ có Tinh Hỏa thu được một loại cỡ lớn cứ điểm.
 
 	Thu được phi thuyền, Tinh Hỏa có thể dễ như ăn cháo công kích các loại lộ thiên cứ điểm.
 
 	Dù sao nắm giữ cứ điểm số lượng đạt đến hạn mức tối đa sau đó thu được cứ điểm liền không thể thu được đến cứ điểm, trên căn bản quân công sẽ tiến vào một so đấu thực lực giai đoạn.
 
 	Mà Tinh Hỏa thông qua trợ giúp người khác thu được cứ điểm đổi lấy tương ứng quân huy chương chiến công sẽ là một mũi tên trúng mấy chim sự tình.
 
 	Dù sao tựu là không công kích cứ điểm cũng là xoạt quái đến quân công, giúp người khác chiếm cứ cứ điểm xoạt quái quân công sẽ không thiếu, còn có thể đổi lấy quân huy chương chiến công, cớ sao mà không làm đây.
 
 	Hơn nữa Tinh Hỏa lần này đắc tội rồi không ít công hội, thông qua phương thức này cũng có thể giao khá hơn một chút công hội, tuy rằng sẽ không là quá bền chắc minh hữu, nhưng ít ra có thể ở một mức độ nào đó cùng nhau trông coi.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cau mày nói rằng: "Nói vậy những kia đại công hội cũng có thể nhìn thấy làm như vậy chỗ tốt, sẽ không cho chúng ta cơ hội, dù sao bọn họ đều là hướng về phía đệ nhất đi."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền không thể lối rẽ sao, tại sao muốn tìm những kia đại công hội. Bọn họ không lo cứ điểm, nhưng đại công hội trở xuống công hội có chính là nhu cầu cứ điểm, nhưng bản thân thực lực không đủ. Hơn nữa những người này sẽ không thiếu."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ bừng tỉnh, nhất thời hiểu rõ ra, cũng không phải hết thảy công hội đều chạy đệ nhất đi.
 
 	Trên thực tế rất nhiều công hội đều khá là thực tế, đặc biệt là một ít cỡ trung hoặc là thực lực không đủ loại cỡ lớn công hội, bọn họ tựu là muốn thu được khá cao vị trí mà thôi.
 
 	Bọn họ không sẽ quan tâm ai được số một, quan tâm chính là có thể hay không lên bảng.
 
 	Tự nhiên bọn họ cũng không sẽ quan tâm, bọn họ nếu là làm như vậy sẽ làm Tinh Hỏa công hội quân công quả cầu tuyết như thế tăng vọt.
 
 	"Thực sự là giây a, hi vọng cái kia chiếc phi thuyền không muốn xấu quá triệt để." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt chờ mong.
 
 	Lý Diệu dựa vào ký ức vị trí không ngừng thôi thúc Địa Ngục chiến hạt đi tới, rốt cục ở sau ba tiếng nhìn thấy một tọa ngọn núi to lớn.
 
 	Ngọn núi phía trước là một vách núi cheo leo, bên dưới vách núi cheo leo phương là một làm loạn căn cứ, mà phía trên ngọn núi có một chiếc mắc cạn phi thuyền, xem mọi người tràn đầy phấn chấn.
 
 	"Không trách không người đến, nguyên tới nơi này quái vật đều là phi hành ác ma." Mọi người nhìn ngọn núi tiền bay lượn phi hành loại ác ma nhất thời đau cả đầu.
 
 	Phi hành loại ác ma tuy rằng phòng ngự thấp, nhưng tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa linh hoạt cực kỳ, công kích phi thường cao, động một chút là giây người.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, xem ra chúng ta còn lại Tank triệt để không gánh nổi." Lý Diệu nhún nhún vai...
 
 	: :34 :34496 :