Chương 1755: Cấu trang 

	Lý Diệu công nhận hắc long long hậu ý kiến, cười khổ nói: "Ta hiện tại cho Titan chi kích bổ sung năng lượng vật liệu không nhiều, bảo thạch bổ sung năng lượng là có thể, nhưng quá lãng phí, tận lực ít dùng khải pháp đi, chờ sau này có ổn định có thể lãng nguồn suối lại nói."

	Hắc long long hậu lập tức không vui: "Cái này không thể được, chủ nhân ngươi hiện tại bảo vật vô số, cũng không thể vì loại chuyện nhỏ nhặt này keo kiệt a, ngươi có thể quan tâm những cái kia bảo thạch à."

	"Kia là Khô Dương quân đoàn, không phải ta cá nhân, mà lại đây đều là cực phẩm bảo thạch, bổ sung năng lượng quá lãng phí." Lý Diệu giải thích đến.

	"Ta mặc kệ, dù sao ta cũng muốn nếm thử khải pháp hình thái, loại cơ hội này cũng không dễ dàng, nếu là chúng ta bản thể sử dụng, coi như chủ nhân có thể phục sinh chúng ta, chúng ta cũng sẽ suy yếu thật lâu, mà loại này hoàn mỹ phục chế thể không thể tốt hơn, hoàn toàn không có gánh vác." Hắc long long hậu nói.

	Lý Diệu im lặng: "Cũng được, ta tận lực tìm năng lượng nguyên đi, đều biết ta có cấp Thế Giới đồng bạn cỡ nào uy phong, ai biết nuôi cấp Thế Giới đồng bạn đại giới bao lớn."

	"Ngươi liền thỏa mãn đi." Lam long long hậu cũng nói.

	Lúc này Lý Diệu không cách nào, cũng không nói cái gì, không có thiết a dễ nói, tiếp tục kiếm tiền nhiều quá.

	Nuôi một cái thế giới cấp sủng vật cũng không phải dễ dàng như vậy, đẳng cấp càng cao, tố cầu càng cao, chỉ mới nghĩ chiếm chỗ tốt không muốn ra lực, phi thường dễ dàng để cao cấp sủng vật làm phản.

	Mấy người thị lực tự nhiên là cực tốt, nhất là Lý Diệu, tại cái khác người chơi trong mắt, khoảng cách này đoán chừng cũng không thể nhìn thấy pháo đài bay, mà Lý Diệu lại có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, thậm chí boong tàu lên bất luận cái gì người biểu lộ đều có thể rơi vào đáy mắt.

	Lý Diệu kiên nhẫn cũng là không thể nói, trực tiếp tại đỉnh núi trừ ra một cái bình đài vừa bắt đầu chế tác tự mình cấu trang, vừa quan sát tình huống bên kia.

	Lý Diệu phát hiện, pháo đài bay mỗi một giờ liền sẽ tượng trưng ném mạnh ôn dịch thùng đối phía dưới người chơi quân đội tạo thành một chút đả kích.

	Chỉ bất quá cũng không nhìn thấy thống lĩnh cấp nhân vật, một mực chờ nửa ngày, trời tối rồi, Lý Diệu vẫn là không có nhìn thấy thủ lĩnh của đối phương.

	"Chủ nhân, coi như đối phương không có xuất hiện cũng không có quan hệ, ta đã chưởng khống pháo đài bay bên kia ma võng, truyền tống chúng ta mấy cái quá khứ không có bất cứ ba động gì." Lam long long hậu mở to mắt, liếc bầu trời một cái cho dù là tại ban ngày đều có thể nhìn thấy minh nguyệt nói.

	"Không nóng nảy, chúng ta là dám thời gian, nhưng không kém một ngày hai ngày, ta nguyên lai sốt ruột chạy tới là lo lắng pháo đài bay chạy khó tìm, bây giờ nhìn lấy tình huống, tạm thời sẽ không đi, ta hi vọng chúng ta lần này hành động vạn vô nhất thất."

	Lý Diệu đem hai cái bao cổ tay phân biệt chứa vào trên cánh tay, chậm rãi nói.

	Lam long long hậu gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, hắc long long hậu thì là tò mò hỏi: "Chủ nhân đây là lại làm ra cái gì vật mới mẻ."

	Lý Diệu huy động cánh tay một cái, nói: "Không có gì, chính là làm ra một cái cánh tay cấu trang, đáng tiếc không có tốt bản vẽ dung hợp, chỉ có thể tạm thời dựa theo chính ta thiết kế đồ vật chịu đựng dùng, về sau có đồ tốt lại lấp bên trên."

	Một mực khoanh chân ngồi máy móc phân thân đứng lên, hai cái cánh tay hất lên, một cái cánh tay biến thành họng pháo, một cái cánh tay biến thành Gatlin.

	Hai tay lần nữa biến hóa, biến thành kim loại nắm đấm, đem Lý Diệu nắm đấm bao khỏa, nắm đấm cũng tương tự có họng pháo, chỉ bất quá không phải xạ kích dùng mà là cùng loại súng lựu đạn xạ kích, công kích thời điểm bổ sung lựu đạn bạo phá hiệu quả, đây là lục long gào thét cho Lý Diệu linh cảm.

	Phốc, phốc, phốc, phốc...

	Bao cổ tay lần nữa biến hóa, lần này khía cạnh xuất hiện tinh xảo kim loại nỏ, Lý Diệu giật giật ngón tay, tên nỏ phát xạ, trực tiếp đính tại hai cái long hậu cái bóng phía trên.

	"Lại có trói buộc cái bóng hiệu quả, không tệ." Hắc long long hậu thân hình dừng một chút, tiếp lấy thân thể lấy giãy, trên mặt đất tử sắc tên nỏ sụp ra.

	Nhưng đổ xuống tên nỏ hóa thành một cái mọc đầy xúc tu quái vật, đem long hậu cái bóng buộc chặt, long hậu khẽ nhíu mày, để hành động của nàng có chút ảnh hưởng, nàng lại là rốt cuộc không tránh thoát.

	"Vỡ nát sau có thể hạn chế độ nhạy, còn trình độ nhất định ảnh hưởng ta thi pháp, lợi hại." Lam long long hậu cũng nói, tiếp lấy trên thân áo thuật quang mang lấp lóe, nàng cái bóng bên trên quái vật bị xua tan.

	Lý Diệu gật gật đầu,

	Coi như hài lòng: "Chịu đựng dùng đi, tăng cường cánh tay một cái bên trên hắc ám chi xúc. Hiện tại có thể phát xạ ăn mòn pháo cùng trút xuống bão hòa ăn mòn năng lượng Gatlin, uy lực phải rất khá. Quyền sáo hình thái, gia tăng ăn mòn lựu đạn công kích, ứng phó cận chiến tình huống . Còn trói buộc, đây mới là hắn tác dụng lớn nhất, không chỉ có riêng là các ngươi nhìn thấy dạng này."

	Lý Diệu nói xong, bản thể tiếp tục chế tác dưới chân của mình cấu trang.

	Lần này mãi cho đến nửa đêm mới chế tác hoàn thành, cùng bao cổ tay không sai biệt lắm, chỉ bất quá lần này là trang bị đến hai chân bên trên cùng hắc ám chi xúc kết hợp đặc thù cấu trang, vẫn không có bản vẽ, vẫn là án lấy chính hắn lý giải cùng ý nghĩ khung đặc thù trang bị.

	"Lần này hai chân lại có hiệu quả gì." Hắc long long hậu hỏi.

	Vẫn như cũ là máy móc phân thân, chỉ xem thời cơ giới phân thân hai cước phân biệt dọc theo giống như chân nhện đồng dạng xúc tu,  bọn hắn đồng dạng cắm rễ mặt đất.

	"Có thể một mực bắt lấy mặt đất, đối kháng mạnh hơn địch nhân, có thể tiếp được một tia đại địa chi lực." Máy móc phân thân giờ phút này giống như sơn nhạc, nhiều một tia ổn trọng.

	"Không tệ, có chút hương vị, đã tiếp cận pháp tắc, có thể câu thông đại địa, mặc dù không bằng Gron cùng Đại Địa Chi Hùng loại kia trên mặt đất vô địch khoa trương như vậy, nhưng cũng có thể để ngươi thân hình vững chắc, nhất là tại chủ nhân ngươi cường hãn khí lực chống đỡ dưới." Hắc long long hậu tán dương nói.

	Máy móc phân thân không nói gì, gót chân phun ra hai đạo hỏa diễm, Lý Diệu như thiểm điện ở trên ngọn núi di động, nhanh chóng vô cùng, tiếp lấy hai đạo hỏa diễm từ dưới chân phun ra, máy móc phân thân thân thể phóng lên tận trời, đây là không có phát động cánh tình huống dưới.

	"Còn có một điểm, chính là gia tăng nhảy vọt năng lực, ứng đối cấm bay tràng cảnh." Lý Diệu tiếp tục nói.

	"Ba kiện cấu trang, như vậy phát động sáo trang hiệu quả là cái gì?" Hắc long long hậu hỏi.

	"Có thể khởi động một cái máy móc hộ thuẫn, xem như nửa cái vô địch ma pháp thuẫn đi, đồng dạng cần bổ sung năng lượng." Lý Diệu cười khổ.

	"Ta cảm thấy còn tốt, chủ nhân ngươi thủ đoạn công kích đã đầy đủ, hiện tại khiếm khuyết ngược lại là sinh tồn năng lực, nếu như hộ thuẫn cường độ có thể đạt tới ngươi sinh mệnh một phần ba, đã coi như là cường hãn vô cùng hộ thuẫn." Lam long long hậu tiếp tra đạo.

	"Vậy xem ra cũng không tệ lắm, hộ thuẫn cường độ tại ta sinh mệnh 45%, mà lại có thể ngăn cản cường hãn khí lực công kích." Lý Diệu kỳ thật coi như hài lòng, cái này hộ thuẫn thời điểm then chốt thế nhưng là có thể cứu mạng.

	Máy móc phân thân không ngừng thí nghiệm mới hai kiện cấu trang, giờ phút này trên ánh trăng giữa không trung, tại chỗ rất xa vẫn như cũ chiến hỏa không ngừng.

	"A, cái này Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân rất mạnh, chẳng lẽ là cái này pháo đài bay chưởng khống giả à." Hắc long long hậu nói.

	Lý Diệu thân ảnh cũng ngưng tụ, rút ngắn ánh mắt, quả nhiên một người mặc hoa lệ áo giáp Tử Vong Kỵ Sĩ tại một đám vong linh chen chúc hạ lên boong tàu...