Chương 1460: Ôm ấp tử vong 

	Kèn kẹt kèn kẹt...

	Theo cổ Dwarf, hắn con rối trên người rơi xuống một chút linh kiện, những này linh kiện sau khi rơi xuống đất trực tiếp đã biến thành từng cái từng cái tháp tên.

	"Ta lúc đó thủ đoạn gì, không phải là pháo đài tháp tên sao, yếu đuối không thể tả, trong điều kiện đặc biệt là có thể tăng cường sức chiến đấu, nhưng ở loại này địa hình bên trong, những này tháp tên đúng ta không hề uy hiếp."

	Lý Diệu nói Hỏa Ưng nỏ bắn tốc rõ ràng tăng cao một cấp bậc, hỏa lực không chỉ là đem đối phương đạn hỏa tiễn bắn nổ, còn từng cái đem mới vừa xuất hiện còn chưa mở hỏa tháp tên bể mất.

	Sự thực cũng dường như Lý Diệu nói như vậy, loại thủ đoạn này đối mặt không bằng chính mình đối thủ, ở đối thủ bị hỏa lực áp chế tình huống, phóng thích tháp tên, đối thủ cũng không cách nào bận tâm đến, trái lại có thể nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

	Nhưng đối mặt mạnh hơn chính mình đối thủ, nếu là không có thích hợp địa hình cùng góc độ, trái lại có vẻ hơi vô bổ.

	Lý Diệu cũng có thể phóng thích tháp tên cùng pháo đài, nhưng sẽ chỉ ở chiến tranh hình thức bên trong sử dụng, một mình đấu thời điểm đã rất lâu chưa từng dùng qua.

	Vẫn là câu nói kia, ngược món ăn thủ đoạn hắn nhiều chính là, hắn coi trọng vẫn là phù văn kiếm vũ loại kia có thể vượt cấp khiêu chiến kỹ năng và phương thức chiến đấu.

	"Ngươi quả nhiên lợi hại, mới vừa không có hư ngôn." Cổ Dwarf đúng là bình tĩnh lại, thời khắc này hắn triệt để thả xuống tất cả, muốn cùng Lý Diệu quyết đấu sinh tử.

	"Nếu như đây chính là lời ngươi nói liều mạng thủ đoạn, như vậy thật khiến người ta thất vọng, này trận chiến đấu cũng nên kết thúc." Lý Diệu nói rằng, đồng thời trong tay Hỏa Ưng nỏ bắn tốc càng nhanh hơn.

	Một ít mũi tên trực tiếp trúng đích cổ Dwarf, lông chim mũi tên sắc bén cực kỳ, trực tiếp ở đóng ở đối phương con rối trên.

	"Khà khà, bất kể nói thế nào, là ngươi cho ta vui sướng chiến đấu cơ hội, ngươi bản có cơ hội thắng lợi, đáng tiếc, ngươi cho ta đầy đủ phát động thời gian, mới vừa những kia có điều là hấp dẫn thủ đoạn của ngươi mà thôi, ngươi không phải là muốn kiến thức mới thủ đoạn sao, ta tác thành ngươi. Để ngươi nếm thử ta toàn phương vị đả kích."

	"Máy móc cuồng triều · che ngợp bầu trời."

	Theo cổ Dwarf, cổ Dwarf con rối bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Hết thảy hỏa lực cũng trong nháy mắt đình chỉ, Lý Diệu cau mày đình trệ trên không trung, lẽ nào đối phương tự sát? Khán giả cũng tràn đầy nghi hoặc, phải biết, nhân gia đều là tụ hợp thứ khác đến trên người chính mình, hàng này là thủ đoạn gì, lại chơi tự bạo, đây là cái gì quỷ ngoạn ý.

	Nói tốt máy móc cuồng triều đây, nói tốt che ngợp bầu trời đây, lẽ nào hắn một chiêu cuối cùng thất bại? Vẫn là nói con rối quá tải vận chuyển không chịu nổi cuối cùng đại chiêu ngỏm rồi.

	Nhưng đón lấy hình ảnh làm cho tất cả mọi người trợn to hai mắt, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	Trong lúc đó những kia mảnh vỡ bắt đầu hấp thụ mặt đất nham thạch tụ hợp lên, từng đạo từng đạo phù văn ánh sáng lấp loé, vô số nham thạch phảng phất đã biến thành kim loại như thế ngưng tụ đến những mảnh vỡ này chu vi, bắt đầu xuất hiện hình thể.

	Máy móc tank, máy móc máy bay, máy móc trùng, máy móc thú, đủ loại máy móc thể, không đối ứng nên là nham thạch thể xuất hiện.

	"Vạn thần điện bên trong, nham thạch cùng kim loại xưa nay đều là hỗn hợp sử dụng, phải biết, kim loại cũng là từ các loại nham thạch bên trong lấy ra, ta cái này máy móc cuồng triều chính là lợi dụng phù văn sức mạnh , dựa theo lại nói của các ngươi, trên thực tế đây là máy móc cùng luyện kim tập hợp thể, có thể chết ở ta này một chiêu thủ hạ, ngươi đủ để tự kiêu."

	Cổ Dwarf từ bốn phương tám hướng máy móc thể trùng truyền tới.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi giấu đạt được người khác, không gạt được ta, mới vừa ngươi con rối giải thể thời điểm, cơ thể ngươi cũng theo giải thể đi, hiện tại ngươi chỉ có điều là dựa vào đặc thù phù văn sức mạnh tạm thời đem linh hồn của ngươi phân biệt bám vào ở những này phân liệt thể trên, nhưng không bao lâu nữa, coi như ta không đem những này phân liệt thể tiêu diệt sạch sẽ ngươi ý thức cũng tồn tại không được bao lâu."

	Lý Diệu làm cho tất cả mọi người tất cả xôn xao, này mịe là kẻ hung hãn a.

	Bắt đầu bọn họ cho rằng cổ Dwarf bất ngờ treo, kết quả nghe được thanh âm của đối phương cho rằng chính là đối phương thủ đoạn đặc thù.

	Kết quả nghe Lý Diệu ý tứ, này kẻ hung hãn thật sự đem chính mình cho nổ thành mảnh vỡ, liền cái tra đều không có còn lại, còn đem linh hồn của chính mình xé rách thành vô số phần, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan.

	Chơi đùa Cổ thần player ai không có chịu đến quá mục sư tinh thần quất,

	Vậy thì là quất linh hồn, trong đó thống khổ khiến người ta khó có thể chịu đựng, hiện tại miễn cưỡng đem linh hồn của chính mình xé thành vô số mảnh vỡ, trong đó thống khổ quả thực không thể nào tưởng tượng được.

	Loại này ngoan nhân, không nói những khác, chỉ là loại này vẻ quyết tâm cũng làm người ta không rét mà run.

	"Ha ha ha ha, thật không hổ là có thể để ta dùng ra này một chiêu cao thủ, ta chết không oan. Lại có thể nhìn ra ta này một chiêu huyền diệu. Ta con rối quá tải thiêu đốt, đây là nương theo ta nửa cuộc đời con rối, bây giờ hắn muốn tiêu tan, ta lại có thể nào sống một mình, không bằng thoải mái trận chiến cuối cùng, đem chính mình khâm phục đối thủ cũng kéo tới chôn cùng, minh dọc đường, có cường địch làm bạn, chẳng phải quá tuyệt." Cổ Dwarf trong thanh âm không có thống khổ, trái lại mang theo một tia vui mừng.

	"Muốn lôi kéo ta chôn cùng, ngươi e sợ không làm nổi." Lý Diệu thân hình đã biến thành màu xanh lam, đồng thời phát động Long phụ lực lượng, tiếp theo bốn cái súng phun lửa hỏa diễm do hồng sắc đã biến thành màu xanh lam.

	"Có được hay không thử một chút thì biết, theo ta cùng chết đi."

	Theo cổ Dwarf, hết thảy máy móc thể đều xuất hiện một năng lượng phun ra khẩu. 

	Trên mặt đất, giữa bầu trời, đâu đâu cũng có, giống như mới vừa vạn trùng thân thể côn trùng như thế nhiều.

	Hơn nữa trong đó trọng đại mảnh vỡ dung hợp từng cái từng cái tank, chiến đấu cơ, bất luận bầu trời vẫn là mặt đất, hoàn toàn xứng với che ngợp bầu trời.

	Mục tiêu của bọn họ chỉ có một, vậy thì là ở trên bầu trời giống như mục tiêu sống như thế tổ hợp con rối.

	Mà Lý Diệu toàn bộ con rối quyển súc đến sư thứu thuẫn phía sau, đồng thời trong tay Hỏa Ưng nỏ cũng biến hóa thành một giống như cánh quạt như thế bánh xe, bắt đầu điên cuồng chuyển động.

	Ở vô số hỏa lực tập trung đồng thời, Lý Diệu thân hình mang theo một vệt sáng chạy như bay đi ra ngoài.

	Chạm, chạm, chạm, chạm, chạm...

	Vô số dày đặc điểm sáng ở Lý Diệu vị trí ban đầu hội tụ pháo đài, toàn bộ đường nối sáng rực khắp.

	Nhưng Lý Diệu đã chạy như bay đi ra ngoài, ven đường che ở hắn phía trước máy móc thể bị sư thứu thuẫn đánh tới dồn dập nổ tung thành một ánh lửa.

	Cùng lúc đó, trôi nổi ở Lý Diệu chu vi điên cuồng xoay tròn Hỏa Ưng cũng đã biến thành hỏa diễm chi luân, lượng lớn máy móc thể bị xoắn nát.

	Vô số máy móc thể không ngừng hiệu chỉnh Lý Diệu vị trí, nhưng Lý Diệu gia trì bạo tẩu phong lôi cùng Long phụ lực lượng, hơn nữa thôi tiến khí tác dụng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Phảng phất thật sự đã biến thành một viên sao chổi, không ngừng ở trong huyệt động đấu đá lung tung, trừ một chút tank a, máy bay lớn Lý Diệu không có đụng vào, những kia tiểu nhân cấu tạo thể dồn dập bị va nổ tung thành một đoàn đoàn yên hỏa.

	Lý Diệu tốc độ quá nhanh, hơn nữa không ngừng ở máy móc thể quần bên trong qua lại như thường, để rất nhiều máy móc thể không thể nhắm vào đến Lý Diệu.

	Lại giết vào đối phương máy móc quần bên trong Lý Diệu biết, chính mình nguy hiểm cơ bản đã giải trừ.

	Hiện tại quan trọng nhất chính là mau chóng quét sạch, không thể cho những này máy móc thể phân tán cơ hội, không phải vậy lại là chuyện phiền toái, có thể thấy được này một chiêu, Lý Diệu đã thoả mãn, cũng làm cho trong lòng hắn có một chút dòng suy nghĩ...