Chương 268: Bị hủ hóa sinh vật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu biến sắc, liền muốn đem vũ khí, lại phát hiện trong túi đeo lưng item đều đã biến thành màu xám, trên người vũ khí cũng bị đặt ở balo sau lưng bên trong.
 
 	"Cái này chết tiệt Hắc Ám cự ma, tự cho là hơn người một bậc, lại dám thoát ly độc lập đi ra ngoài, không nghe theo tán đạt kéo điều khiển, chết tiệt."
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Một đội cự ma nhất thời ném mạnh trong tay đoản mâu, Lý Diệu ở không lấy được vũ khí thời điểm liền biết rồi, chính mình chỉ có thể trốn một chữ.
 
 	Ở tại bọn hắn ném mạnh trường mâu thời điểm, Lý Diệu phát động hoán ảnh bộ, sau đó triển khai một nhảy lui, nhảy vào trong rừng.
 
 	Thông qua cự ma môn đối thoại, Lý Diệu liền biết, đây là hơn một vạn năm trước đây phát sinh sự kiện.
 
 	Lúc trước Tinh Linh cũng là cự ma một chi nhánh bộ tộc, nhưng bởi vì bọn họ trú phục dạ xuất, thêm vào tới gần thế giới năng lượng cội nguồn hồ.
 
 	Bọn họ bị thiên địa năng lượng thay đổi, da dẻ cùng con mắt đều phát sinh ra biến hóa, bọn họ bắt đầu hiểu được sử dụng phép thuật, càng là vứt bỏ cự ma dã man truyền thống, tự lập thành chủng tộc độc lập.
 
 	Lúc đó hết thảy cự ma tạo thành một đế quốc mạnh mẽ, hơn nữa chiến thắng đã từng thế giới bá chủ, Trùng tộc.
 
 	Chính là phong quang vô hạn thời điểm làm sao sẽ chịu đựng phản bội, bắt đầu không ngừng săn giết độc lập Tinh Linh. Cái này cũng là lần thứ ba đại chiến dụ nhân.
 
 	"Nhãi con, ngươi liền vũ khí đều không có, như thế nào cùng chúng ta đấu, bé ngoan bó tay chịu trói đi."
 
 	Mấy cái cự ma cười quái dị chạy về phía Lý Diệu.
 
 	"Các ngươi chính xác quá chênh lệch, ở trở lại luyện mấy chục năm đi, liền các ngươi loại này rác rưởi kỹ thuật, thật không biết cho các ngươi hoàn thành thành niên lễ tế ti có phải là tuẫn tư."
 
 	Lý Diệu lắc người một cái đã bắt đầu không ngừng đại thụ kia làm công sự bắt đầu chạy trốn.
 
 	"Ta nắm lấy ngươi nhất định phải lột ngươi bì, đưa ngươi đút ta Tấn Mãnh Long." Mấy cái cự ma tức đến nổ phổi, đối với cự ma nói lễ thành nhân tuẫn tư, đó là một loại rất lớn sỉ nhục.
 
 	Lý Diệu nhanh như chớp chạy trốn, thỉnh thoảng có đoản mâu sát thân thể của hắn bay qua.
 
 	Nhảy xa + phép thuật tơ nhện, Lý Diệu nhất thời nhảy lên một thân cây, sau đó sẽ thứ nhảy xa + phép thuật tơ nhện không ngừng ở lại trên cây dẫn dắt nhảy lên.
 
 	Lý Diệu tốc độ đã là cực hạn, nhưng khoảng cách của song phương xác thực ở rút ngắn ở trong.
 
 	"Nhãi con, không chi phí lực, ngươi trúng độc, ngươi chạy càng nhanh, độc tố càng dễ dàng phát tác. Ha ha ha."
 
 	Này đội cự ma hiển nhiên cũng là trong rừng rậm lão thủ, trái lại tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất mặt đất các loại địa hình phức tạp không tồn tại như thế.
 
 	Lý Diệu biến sắc, quả nhiên phát hiện có một trúng độc hiệu quả.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng, lần thứ hai dùng phép thuật tơ nhện dẫn dắt đến khác một cây đại thụ bên trên, sau đó tránh thoát khỏi cự ma môn tầm mắt.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Lý Diệu thân thể nhất thời biến mất, sau đó xuất hiện ở mười hai giây trước cây đại thụ kia trên.
 
 	Mọi người tốc độ cực kỳ nhanh, mười hai giây đầy đủ cự ma chạy ra mấy trăm mã.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng hướng một hướng khác ở trên cây chạy băng băng, sau đó rốt cục khoảng cách quá xa thoát ly trạng thái chiến đấu, Lý Diệu lập tức phát động Hắc Ám du hiệp bị động.
 
 	Sau đó Lý Diệu tiếp tục đang bị động bao trùm dưới, biến mất khí tức, Lý Diệu trực tiếp ngồi ở một viên cao to trên nhánh cây bất động.
 
 	"Chết tiệt, này nhãi con làm sao biến mất rồi." Cầm đầu cự ma bỗng nhiên đình trệ bước chân.
 
 	Một cự ma chà xát bò lên trên Lý Diệu biến mất đại thụ, nói rằng: "Hơi thở của hắn liền đến này biến mất rồi."
 
 	"Trở về truy." Cầm đầu cự ma sắc mặt âm trầm, bọn họ đều là lần theo cao thủ, nhất thời phát giác không đúng.
 
 	Này đội cự ma lần thứ hai chạy băng băng, sau đó phát hiện Lý Diệu chi nhánh khí tức dấu vết, nhất thời truy đuổi.
 
 	"Đầu, khí tức triệt để không còn." Cự ma khổ não nói rằng.
 
 	"Giảo hoạt gia hỏa, chúng ta lại trở về truy."
 
 	Nhưng mà, bọn họ không biết, Lý Diệu giờ khắc này ngay ở hơn 100 mã ở ngoài trên nhánh cây nhìn bọn họ.
 
 	"Cái thứ nhất thử thách liền như thế khó, hi vọng sau đó xoạt phó bản những kia kẻ xui xẻo chớ có trách ta đi."
 
 	Lý Diệu tự nói.
 
 	Thời gian một chút quá khứ, trong lúc cự ma môn lần thứ hai trở về một lần, nhưng vẫn không có Lý Diệu khí tức, cuối cùng bất đắc dĩ rời đi.
 
 	Năm phút đồng hồ quá khứ, Lý Diệu trong mắt cảnh sắc lần thứ hai biến hóa.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng Liệu Nguyên hoàn thành thí luyện, khen thưởng 5% kinh nghiệm."
 
 	Lập tức cái kia vận mệnh xúc xắc xuất hiện lần nữa ở Lý Diệu trước mặt, Lý Diệu cũng không do dự, lại một lần nữa thúc đẩy xúc xắc.
 
 	6
 
 	Lý Diệu nhảy lên đến thứ mười bốn cái trên trụ đá, một cột sáng đem Lý Diệu bao phủ.
 
 	"Hệ thống: Sự an bài của vận mệnh để ngươi bước lên cái trụ đá này, thu được Nguyệt thần chúc phúc, sự chịu đựng tăng cường 2%, sức mạnh tăng cường 2%."
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, đụng tới cái này thực sự là may mắn, nhân vì cái này Trụ Tử (cây cột) cũng không phải nhất thành bất biến.
 
 	5
 
 	Không biết có phải là số may, Lý Diệu lần thứ hai đầu một 5.
 
 	Sau đó Lý Diệu vận may đều cũng không tệ lắm, con số rất lớn, rất nhanh đã muốn đến phần cuối.
 
 	Đương nhiên, cũng cùng thực lực của hắn có quan hệ, bình thường thí luyện căn bản là không làm khó được hắn.
 
 	Tỷ như một lần thí luyện là cùng một tinh anh nguyệt lượng thủ vệ so với phát ra, tỷ như khiêu chiến một Ngân anh, tỷ như đánh bại một tốc độ cực kỳ nhanh boss.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với những game thủ khác tới nói có thể là khó khăn, nhưng đối với Lý Diệu tới nói lại đơn giản có điều.
 
 	Hơn nữa cũng không có vận rủi trừng phạt trụ đá, này dù sao cũng là Nguyệt thần thí luyện, đương nhiên sẽ không suy yếu chính mình tín đồ sức mạnh. Hơn nữa đa số trụ đá đều là khen thưởng kinh nghiệm.
 
 	Làm Lý Diệu nhảy lên đối diện nền tảng, kinh nghiệm đã tăng lên 35%, để Lý Diệu cảm thán, quả nhiên khai hoang mới là thu hoạch to lớn nhất, bất kể là item vẫn là kinh nghiệm.
 
 	Lý Diệu xuyên qua hành lang, phát hiện một lớn vô cùng hang động, hang động bốn phía đều là thủy, bởi tầm mắt vấn đề, Lý Diệu phóng thích một con thanh âm tiễn.
 
 	Phía dưới quả nhiên có không ít đồ vật, một tinh người cá tinh anh, Ô Quy du đãng ở bên trong nước.
 
 	Mà ở trên hòn đảo nhỏ, Lý Diệu nhìn thấy một con to lớn Ô Quy. Ô Quy thực sự là quá to lớn, nhìn thấy Ô Quy lộ ra chi sau cùng voi lớn móng như thế liền có thể tưởng tượng cái này cự rùa đen lớn sức mạnh.
 
 	Ở Ô Quy bốn phía vây quanh một vòng Sartre, bọn họ mỗi người dưới chân đều có một hiện ra quỷ dị đỏ như máu ánh sáng loại nhỏ phù văn ma pháp trận.
 
 	Bọn họ giơ lên hai tay, một đạo màu đỏ phép thuật xạ tuyến liên nhận được Ô Quy trên người, Lý Diệu tình cờ có thể nghe được Ô Quy linh hồn thống khổ giãy dụa cùng rít gào.
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, Sartre cũng là Tinh Linh một chi nhánh.
 
 	Phải nói Sartre là bị hủ hóa chi nhánh, bọn họ mới là Tinh Linh bộ tộc kẻ phản bội, trời long đất lở dụ nhân. Bọn họ tiếp thu Vũ Trụ hư không tà năng, thân thể vặn vẹo đã biến thành trên đầu trương ra tua vòi, thân thể bị vặn vẹo cường hóa, biến thành móng vuốt cùng móng quái vật, loại này tân ác ma liền gọi Sartre.
 
 	Tuy rằng bọn họ vặn vẹo cùng xấu xí, nhưng không phải không thừa nhận, bị tà năng cường hóa, nhưng là lợi hại rất nhiều.
 
 	Sartre thuật sĩ
 
 	Cấp độ: Level 16 1 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 19000
 
 	Giáp bảo vệ: 450
 
 	Resistance: Sơ cấp Hắc Ám resistance, sơ cấp hỏa diễm resistance
 
 	Skill: Tà năng ăn mòn, hắc ám tiễn, triệu hoán tiểu quỷ, thống khổ quất
 
 	"Quá trình thay đổi, nhưng có vẻ như cái thứ nhất boss không có biến a." Lý Diệu vuốt cằm, cái này lão ô quy có thể không dễ trêu. . .
 
 	(thư mê lâu)