Chương 167: Khiêu chiến chủ tế ty vị
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Mấy người toàn bộ dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lý Diệu, chính đang hoan hô Liệu Nguyên tên khán giả cũng mộng bức, con em ngươi, này một tay chơi, đem tất cả mọi người đều che đậy. ≥ 1 tiểu thuyết ≤
 
 	"Ta liền nói, ngươi người này lúc nào tốt như vậy nói chuyện." Tần Phượng Nghi không nói gì.
 
 	"Này một chiêu chơi quá xinh đẹp, Cô Thành trở lại biết chuyện này phỏng chừng muốn tức giận thổ huyết." Lý tỷ cũng nói.
 
 	"Vừa nãy không cảm thấy, hiện tại cảm thấy vừa nãy thực sự là thật kích thích a." Ngốc Manh Đồng Đồng cười nói.
 
 	Nhưng mà, tình huống thực tế là Cô Thành đã thổ huyết, bị Lý Diệu giết sau khi hắn liền bị cưỡng chế truyện đưa đi, phục sinh.
 
 	Sau đó hắn liền lựa chọn lại tuyến, xem chủ màn ảnh, kết quả là nhìn thấy Lý Diệu đoạn văn này, Cô Thành ngồi yên ở vị trí của mình, thật lâu không nói.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, hắn lúc nào ăn phải thiệt thòi lớn như vậy. Lúc mới bắt đầu, Lý Diệu thắng hắn, thậm chí giết chết hắn, hắn chí ít có thể tiếp thu.
 
 	Dù sao tất cả mọi người đều biết, Lý Diệu quá mạnh mẽ, cường quá đáng. Hắn ngỏm rồi ai cũng không sẽ nhờ đó mà nói hắn nhược.
 
 	Nhưng mà đây, pháo phóng thích một đạn pháo liền phế bỏ. Kết quả nhân gia hai cái Khô Lâu ôm không thể bắn đi ra ngoài đạn pháo đem bọn họ nhiều như vậy người sợ hãi đến túng.
 
 	Sau đó bị đối phương chơi xoay quanh, kết quả còn ở trước mặt tất cả mọi người đem hắn hoa thức giết chết, sau đó thong dong rời đi, nghĩ tới đây thiếu trong thời gian ngắn trải qua, hắn cảm giác trên mặt rát.
 
 	Hắn nhìn chòng chọc vào Lý Diệu bóng người, quá một lúc lâu, hít sâu một hơi, sắc mặt cũng khôi phục bình thường, thậm chí còn treo lên vẻ tươi cười.
 
 	Vẫn như cũ là cao như vậy cao ở trên cùng thong dong bình tĩnh,
 
 	Nhiên mà chỉ có quen thuộc người khác mới biết, trong lòng hắn đã sớm phẫn nộ đến cực điểm.
 
 	Nhưng mà, sự tình thường thường truyền ra khá là nhanh, làm Lý Diệu đến tế đàn thời điểm, Lý Diệu nói lời đã thông qua người khác miệng truyền vào đến những này tuyển thủ trong tai.
 
 	Những kia không có tham dự vây công Lý Diệu player nhưng là khâm phục, mà những kia tham dự vây công Lý Diệu người xem Lý Diệu ánh mắt đều muốn bốc lửa.
 
 	Lý Diệu nhưng là đối xử bình đẳng mỉm cười gật đầu, để những người kia càng thêm căm tức, Lý Diệu nụ cười phảng phất đang cười nhạo bọn họ vô tri như thế.
 
 	Tế đàn đã bắt đầu rồi mấy phút, ba cái vị trí phảng phất ba cái sân đấu như thế, chính đang mọc ra chiến đấu kịch liệt, hơn nữa là một chọi một loại kia.
 
 	Tiến vào tế đàn sau khi, Lý Diệu phía sau Khô Lâu liền bị một loại sức mạnh vô hình ngăn cản, chỉ có thể ở bên ngoài một bên bồi hồi.
 
 	Lý Diệu cũng không thèm để ý, hiện tại bên cạnh hắn đại mười mấy Khô Lâu, nếu như như vậy đi tới một đối một, trực tiếp nghiền ép lên đi là được rồi, hoàn toàn không có tính chất công bằng.
 
 	"Các ngươi muốn tranh đoạt thứ mấy cái tế đàn?" Lý Diệu hỏi.
 
 	Da Vinci nói rằng: "Ta thì thôi, hiện tại đứng hàng thứ hai mươi sáu, đầy đủ."
 
 	"Hứng thú của ta cũng không lớn." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Không có hứng thú." Tần Phượng Nghi nói rằng, nàng thuần túy là tham dự, đối với bao nhiêu danh từ không chút nào để ý.
 
 	"Ta muốn khiêu chiến chủ tế ty tế vị, đáng tiếc khẳng định không phải Đại ca ca đối thủ, ta thử xem khiêu chiến thứ hai đi." Ngốc Manh Đồng Đồng có chút buồn bực nói.
 
 	"Đa tạ Đồng Đồng khoan hồng độ lượng, không phải vậy ta còn thực sự khó nói có thể đánh thắng ngươi đây." Lý Diệu vỗ vỗ nàng đầu nói rằng.
 
 	"Thiết." Ngốc Manh Đồng Đồng giơ ngón tay giữa lên.
 
 	"Ngươi cho rằng ta nguyện ý cùng ngươi một đứa bé tranh danh thứ, ta tinh anh nhiệm vụ chính là cái này, không đem đệ nhất liền chơi xong." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ai bảo ngươi có thể tiếp cận nữ vương, đáng đời." Đồng Đồng hừ một tiếng hướng về thứ hai tế ti vị đi đến.
 
 	"Các ngươi xem Đồng Đồng đi, chính ta quyết định." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý tỷ gật gù cùng Tần Phượng Nghi ba người theo vì là Đồng Đồng cố lên trợ uy đi tới.
 
 	Lý Diệu đi tới loé lên một cái thần bí ánh sáng trụ đá bên cạnh, nhìn thấy một dấu bàn tay, liền theo đi tới.
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được khiêu chiến chủ tế ty vị tư cách, hiện nay điểm số một, khiêu chiến sẽ ở cuộc kế tiếp tiến hành."
 
 	"Hệ thống: 1, khiêu chiến không cho lẫn nhau khiêm nhượng, không cho vũ tệ, một khi bị hiện, lập tức thủ tiêu tư cách khiêu chiến, thu được tinh anh nghề nghiệp thủ tiêu, trong vòng ba năm không được cắt bỏ nhân vật trùng kiến, trong vòng năm năm không được làm tinh anh nhiệm vụ, 2, khiêu chiến trong quá trình không cho kéo dài thời gian, chiến đấu bắt đầu sau, trong vòng năm giây không công kích cảnh cáo, trong vòng mười giây bộ công kích lập tức loại bỏ tư cách khiêu chiến."
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, loại này quy tắc tuy rằng tàn khốc, cơ bản sẽ không tạo thành diễn kịch tình huống.
 
 	Sau đó Lý Diệu quay đầu nhìn về phía phía dưới, một tương tự sân đấu địa phương, Lý Diệu tìm một chỗ ngồi xuống.
 
 	Hiện chiến đấu song phương, có một vẫn là chính mình người quen, Thiết Ngưu Tiên.
 
 	Thiết Ngưu Tiên đối thủ lần này là một mạnh mẽ hỏa diễm pháp sư, chỉ có điều đụng tới Thiết Ngưu Tiên cái này Long Vũ tăng chính là bi kịch
 
 	Cái này hỏa diễm pháp sư rồi cùng súng máy như thế, còn nắm giữ mạnh mẽ phạm vi phép thuật, nhưng Thiết Ngưu Tiên Ẩn Long Thiểm thực sự là quá tiện.
 
 	Hỏa diễm pháp sư bất kể như thế nào cuồng bạo, làm sao cuồng oanh loạn tạc, kết quả là là không đụng tới Thiết Ngưu Tiên một sợi lông.
 
 	Trái lại là Thiết Ngưu Tiên không ngừng tìm cơ hội trực tiếp vọt đến phía sau hắn.
 
 	Thiết Ngưu Tiên công kích hoa lệ mà mạnh mẽ, toàn bộ sân đấu đều lập loè từng cái từng cái theo hắn nắm đấm đánh ra đi màu vàng Ngũ Trảo Kim Long, Long Ngâm âm thanh che lại hỏa diễm pháp sư oanh tạc thanh.
 
 	Hắn đây là thuần túy sái soái thôi.
 
 	Đương nhiên, còn có Thiết Ngưu Tiên cười lớn.
 
 	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi vẫn là về nhà luyện hai năm đi, ta một có thể đánh ngươi mười cái."
 
 	"Được rồi, bất hòa ngươi tên tiểu tử này chơi, không phải vậy hệ thống phán định ta cố ý để ngươi liền phiền phức."
 
 	Thiết Ngưu Tiên tức giận hỏa diễm pháp sư thổ huyết, hắn hiện tại đã dụng hết toàn lực, kết quả nhân gia còn nói không chơi với ngươi nữa, một bộ ta ăn chắc ngươi dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà sự thực cũng là như vậy, quan sát bên này chiến đấu các người chơi, đều nhìn ra rồi, Thiết Ngưu Tiên mạnh mẽ không thể nghi ngờ, không đúng vậy sẽ không vẫn chiếm lấy điểm ba vị trí đầu vị trí.
 
 	Sau đó mọi người liền nhìn thấy Thiết Ngưu Tiên lần thứ hai nắm lấy một cơ hội, trực tiếp vọt đến hỏa diễm pháp sư phía sau, mang theo gai nhọn quyền sáo mạnh mẽ đánh tới pháp sư hậu tâm, sau đó chính là một cái Kim Long từ hắn lồng ngực xuyên thủng qua.
 
 	Tiệt Long giết!
 
 	Pháp sư vốn là không nhiều sinh mệnh nhất thời thanh không.
 
 	"Ha ha ha, lão phu quả nhiên là vô địch, ta liền hỏi một câu, còn có ai." Thiết Ngưu Tiên đứng sân đấu trung ương cười lớn.
 
 	Sau đó, là một mười lăm giây đếm ngược, mười lăm giây sau đó, cuộc kế tiếp bắt đầu.
 
 	"Chiến thần, cuộc kế tiếp hẳn là ngươi đi." Một kim nữ mục sư nhìn Chiến thần nói rằng.
 
 	"Hắn không có tới trước hẳn là ta, nhưng ta thấy hắn báo danh." Chiến thần mặt không hề cảm xúc nói rằng.
 
 	"Ai?" Nữ mục sư tò mò hỏi.
 
 	"Ta phỏng chừng không có cơ hội." Chiến thần thản nhiên nói.
 
 	"Không thể nào, ta còn chưa từng thấy ngươi phục quá ai đó."
 
 	"Ngươi xem liền biết rồi." Chiến thần lắc đầu một cái.
 
 	Thiết Ngưu Tiên ăn uống kết thúc, sinh mệnh khôi phục đầy, đứng lên đến, thời gian cũng không còn nhiều lắm.
 
 	"Ha ha ha, để ta xem một chút, còn có vị nào người bạn nhỏ để ta giáo dục một hồi, ta đã không thể chờ đợi được nữa đây."
 
 	Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy truyền tống vào đến Lý Diệu, nụ cười trên mặt nhất thời cứng lại rồi. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu vé tháng.