Chương 953: Chú giết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn Lý Diệu lảo đảo chạy băng băng mà đến, những kia player một mảnh hoảng loạn, Lý Diệu vừa nãy biểu hiện triệt để dao động niềm tin của bọn họ. r? anwen? ? ? ? ? ? ? ? ? ? `? ? ?
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn sĩ khí như cầu vồng, Lý Diệu việc làm thực sự là quá phấn chấn lòng người, bọn họ càng thêm tin tưởng gia nhập Tinh Hỏa là phi thường lựa chọn chính xác.
 
 	"Chết tiệt, cho ta giết chết hắn." Thực Nhân ma thuật sĩ rống to.
 
 	"Có biện pháp gì mau mau nghĩ, không phải vậy chúng ta đều muốn xong đời."
 
 	Những hội trưởng kia môn từng cái từng cái giống như con kiến trên chảo nóng, mới vừa liền một làn sóng ưng thân mọi người mạnh mẽ kinh khủng khiếp, huống chi hiện tại lại nhiều một làn sóng.
 
 	"Ta có thể chú giết hắn, nhưng nhất định phải mười cái màu vàng trang bị đến hiến tế, chúng ta công hội là không bỏ ra nổi đến nhiều như vậy kim trang." Một công đoàn hội trưởng lạnh lùng nói.
 
 	Là một người đại công hội khẽ cắn răng mười cái kim trang đương nhiên có thể tập hợp, nhưng này không phải nháo sao, chính hắn mới có một cái kim trang, hội viên môn đều là hợp dùng kim trang, đoạt lại trở về chính là nếu muốn giết đi Lý Diệu, đánh đổi thực sự là quá lớn.
 
 	Hơn nữa ở đây nhiều như vậy công đoàn, hắn dựa vào cái gì hi sinh lợi ích của chính mình dễ cho mọi người.
 
 	"Chỉ cần có thể giết Liệu Nguyên."
 
 	Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ đau lòng ném ra một cái kim trang, tiếp theo lục tục có hội trưởng vứt kim trang, nhưng càng nhiều chính là làm bộ không nghe thấy.
 
 	Kim trang a, quá thiếu, đặc biệt là chính mình dùng thuận lợi, càng hiếm có, hơn nữa kim trang không phải kim tệ có thể cân nhắc.
 
 	Rất nhanh, mười cái kim trang liền tập hợp.
 
 	Người hội trưởng kia đem trang bị cho bên cạnh một cự tế ti, nói rằng: "Xem ngươi."
 
 	"Hội trưởng yên tâm, chỉ cần tế phẩm đầy đủ, ta liền có thể đem hắn triệt để chú giết." Cự ma tế ti cười âm lãnh nói.
 
 	Cự ma tế ti nói lấy ra một phi xà đồ pho tượng bạch cốt, pho tượng bên trong phi xà tà khí um tùm, mặc dù là một pho tượng, nhưng phảng phất là sống sót như thế.
 
 	Theo cự ma tướng pho tượng thả xuống, pho tượng nhất thời đã biến thành ba mã to nhỏ, một bầu không khí quái dị lan tràn ra, người chung quanh đều bị khí tức âm lãnh rơi xuống nhảy một cái, không kìm lòng được lùi về sau vài bước.
 
 	Hết thảy đều nghi ngờ không thôi nhìn pho tượng.
 
 	"Đây là sinh vật gì tượng thần." Thực Nhân ma thuật sĩ hỏi.
 
 	Người hội trưởng kia cười nói: "Đây là chúng ta công sẽ phát hiện một một lần phó bản, vì khai hoang cái này phó bản, chúng ta trả giá rất nhiều đánh đổi, bản cho là chúng ta bồi lớn hơn, kết quả cuối cùng được pho tượng này. Pho tượng này là huyết thần Haka tượng thần, có người nói cái này tượng thần là Haka chết rồi hình tượng."
 
 	"Huyết thần Haka." Thực Nhân ma thuật sĩ biến sắc, nói rằng: "Là thần vẫn là Bán Thần?"
 
 	Một cái khác thứ vị diện hội trưởng nói rằng: "Ta nghe nói qua huyết thần Haka, nghe nói trả lại từng tới chúng ta thứ vị diện, truyền thuyết huyết thần Haka ở thời kỳ thượng cổ cũng là cường hoành phi thường bá đạo Bán Thần. Đã từng là cự ma đế quốc cúng bái đồ đằng một trong, đã từng mang theo cự ma đế quốc cùng sung túc á cơ đế quốc đại chiến, hung danh hiển hách."
 
 	"Hừm, không sai, thời kỳ thượng cổ chính là những kia Bán Thần dẫn dắt đi cự ma đế quốc mới xưng bá Cổ thần thế giới. Có điều sau đó cổ tinh linh tới gần vĩnh hằng chi tỉnh phát sinh dị biến, bọn họ không thừa nhận chính mình là cự ma, mà là đổi tên dạ con trai, càng là không lại thờ phụng Bán Thần, cải thờ phụng duy nhất chân thần Nguyệt thần, song phát lần thứ hai bạo phát Cổ thần bá quyền chiến tranh. Nghe đồn huyết thần Haka bị hoang dã chi thần, tự nhiên Bán Thần phu thê liên hợp bão táp quạ đen ngả duy na liên hợp giết chết, Haka anh linh không tiêu tan, lúc này mới có loại này bạch cốt đồ đằng."
 
 	Những người khác đều sắc mặt kinh dị nhìn đồ đằng, pho tượng này một xem chính là ám kim phẩm chất, chỉ là khí tức cũng cảm giác được bất phàm. Từng cái từng cái trong ánh mắt tràn ngập thần sắc tham lam, thứ này so với trang bị ám kim còn muốn quý giá cùng hiếm thấy.
 
 	Cái này cự ma tế ti lấy ra một cái chú thuật đao, sau đó cắt ngón tay của chính mình, một giọt nhỏ máu tươi nhỏ xuống ở mười cái màu vàng trang bị trên.
 
 	Tiếp theo cự ma tế ti con mắt lấy ra một cổ xưa gương đồng, sau đó cự ma dùng gương đồng ánh chiếu một cái thế không thể đỡ Lý Diệu.
 
 	Trong gương xuất hiện Lý Diệu bóng người, cự ma tế ti đem gương đồng đặt ở tượng đá cái bệ một rãnh.
 
 	Sau đó trực tiếp quỳ trên mặt đất đọc thần chú, theo thần chú tiến hành, mọi người liền nhìn thấy. Những kia màu vàng trang bị phảng phất trải qua vô số năm tháng như thế biến mục nát không thể tả.
 
 	Hào quang màu vàng óng quấn quanh đến Haka tượng thần trên, tiếp theo một màu vàng phong xà hài cốt phong xà bóng mờ xuất hiện.
 
 	Màu vàng bóng mờ hờ hững con mắt nhìn quét mọi người một chút, để mọi người có một loại đáy lòng lạnh cả người cảm giác.
 
 	Bóng người màu vàng óng bỗng nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở Lý Diệu phía trước.
 
 	"Phàm nhân, nhìn thấy vĩ đại huyết thần còn không quỳ xuống."
 
 	Chính đang đại sát đặc sát nữ Vũ Thần sững sờ, nhìn thấy trong suốt Haka, thầm nói: "Khát máu chú giết, huyết thần Haka."
 
 	"Xem ở ngươi có chút kiến thức phần trên, ta sẽ không mang ngươi bao nhiêu thống khổ." Haka nói trực tiếp đánh về phía Lý Diệu.
 
 	"Xin lỗi, ta yêu thích tự sát."
 
 	Lý Diệu nói lui về phía sau một bước, tiếp theo liền bị lượng lớn chớp giật tiễn cùng quả cầu sét nhấn chìm, hắn một bên công kích một bên tránh né ưng thân người công kích, căn bản cũng không có đình chỉ quá.
 
 	Haka xuất hiện,  Lý Diệu biết, chính mình nữ Vũ Thần thuộc tính nghịch thiên, nhưng chiến thắng Haka là không thể.
 
 	Hơn nữa hắn phi thường rõ ràng, huyết tế Haka tổn thất có thể nói lớn vô cùng, nếu để cho Haka thành công chú giết chính mình, mặc dù là một bộ nữ Vũ Thần phân thân, nhưng cũng sẽ để thành công Haka pho tượng thuộc tính tăng cường. Đây là hắn không muốn nhìn thấy.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu không những không né tránh, hơn nữa ở Haka công kích được trước hắn liền bị phép thuật nhấn chìm.
 
 	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Lý Diệu bên này, trong đầu đều hiện lên ra Lý Diệu câu nói kia: Xin lỗi, ta yêu thích tự sát.
 
 	Phốc. . .
 
 	Huyết thần Haka lần nữa biến mất, sau đó xuất hiện ở pho tượng bầu trời.
 
 	"Phàm nhân, ngươi nên rõ ràng, chú giết vừa ra, không giết người liền giết kỷ đạo lý."
 
 	Cái kia cự ma tế ti sắc mặt đại biến, xoay người liền muốn chạy, hắn dọa sợ, nếu là bị huyết thần giết, hắn số may đi lưỡng cấp, vận may không tốt trực tiếp rơi đến level 30 đều có khả năng.
 
 	Đùng. . .
 
 	Huyết thần Haka hóa thành một đao hồng quang vây quanh cự ma tế ti thân thể chuyển hai vòng, cự ma tế ti thân thể trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Huyết sắc hồng quang trực tiếp đi vào pho tượng bên trong.
 
 	Những người khác đều xem trợn mắt ngoác mồm, ngươi đây muội, quá mạnh đi, không giết người liền giết kỷ.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng tràn đầy khó mà tin nổi, phảng phất Lý Diệu biết kết quả như thế, trực tiếp từ giết.
 
 	Bị cứu sống cự ma tế ti đầy mặt cay đắng: "Đi cấp ba, lại biến thành level 30."
 
 	Những người khác cũng đánh cái ve mùa đông, đẳng cấp quá khó thăng, lập tức đi cấp ba, thực sự là quá tàn khốc, này tà môn đồ vật lợi hại là lợi hại, nhưng cũng quá cái kia cái gì điểm.
 
 	Chỉ là vẫn không có chờ bọn hắn cao hứng, bọn họ lại nhìn thấy một Lý Diệu chạy tới, phía sau vẫn là một mảnh ưng thân người.
 
 	Vây công Tinh Hỏa những kia công đoàn đều muốn khóc, có còn hay không xong.
 
 	"Đây nhất định là hắn chân thân, nữ Vũ Thần có tối đa hai cái, giết cái này chúng ta chính là thắng lợi." . . .