Chương 436: Thí luyện
 
 	      
 
 	"Vậy chúng ta cũng phải tìm đạo sư đi hoàn thành nhiệm vụ sao" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gù, nghiêm túc nói: "Lần này lên cấp cũng là một lần biến chất, thực lực đều phải nhận được tăng lên rất nhiều. Vì lẽ đó Lý tỷ cùng Đồng Đồng tốt nhất nhanh lên một chút hoàn thành nghề nghiệp QUEST up level, mỗi cái nghề nghiệp QUEST up level đều là không giống, ta cũng không có cách nào dạy các ngươi, đương nhiên, thực lực của các ngươi ta là tin tưởng, tận lực làm được hoàn mỹ, được tăng lên cũng là càng nhiều."
 
 	"Hừm, ta rõ ràng." Lý tỷ suy nghĩ một chút nói rằng: "Nếu như tăng lên thật sự rất lớn, ta cùng Đồng Đồng hoàn thành nhiệm vụ sau khi có phải là muốn dẫn bọn họ thăng cấp, hiệu suất có thể hay không tăng nhanh."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, cái này cũng là ta để cho các ngươi nhanh lên một chút hoàn thành nhiệm vụ mục đích."
 
 	"Đại ca ca, hiện tại đã là buổi tối, có thể hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ sao" Đồng Đồng nói rằng: "Nếu như hiện tại có thể, ta hiện tại liền đi, sau đó mang theo bọn họ thăng cấp, ta sớm liền muốn làm đại tỷ lớn hơn, hì hì."
 
 	"Nhiệm vụ bình thường đều là tiến vào một kính tượng không gian, buổi tối cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, vì lẽ đó hiện tại liền xuất phát. Thủy Quả cùng Phượng Nghi cũng không muốn ở lại đây, cũng dành thời gian thăng cấp, phỏng đoán hiện tại những kia đại công hội điên cuồng hơn, chúng ta làm người khởi xướng, tự nhiên không thể hạ xuống." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, được, vậy thì từng người làm việc đi." Mọi người nhất thời bắt đầu chia tán.
 
 	Lý Diệu nhưng là dùng tới quáng động phòng điều khiển lô thạch, sau đó đến Thái Dương chi tháp đi tìm đạo sư.
 
 	Liệp Nhân đạo sư, mỗi cái Tân Thủ thôn hoặc là chủ thành đều có, Lý Diệu cũng có thể ở U Ám Thành, có điều Lý Diệu biết đạo sư Irene thực lực có thể là phi thường cường, cùng phổ thông Tân Thủ thôn đạo sư không giống.
 
 	Vì xoạt nàng độ thiện cảm, Lý Diệu đương nhiên phải trở về làm nhiệm vụ.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền cấp hai, không sai." Irene nhìn thấy Lý Diệu cũng là rất cao hứng: "Không hổ là tướng quân người truyền thừa, cái thứ nhất trở thành cấp hai lính mới."
 
 	Lý Diệu hành lễ nói: "Đạo sư quá khen, ta trưởng thành cũng ít không được ngài vun bón cùng chăm sóc, đây là ta ở đáy biển vì là ngài mang lễ vật, hi vọng đạo sư không muốn ghét bỏ."
 
 	"Đây là Kim Sa" Irene cười nói: "Các ngươi lính mới kiếm tiền cũng không dễ dàng, không cần cho ta những này, ngươi bán cũng có thể đổi mấy cái kim tệ, vẫn là chính ngươi giữ lại tăng cường thực lực đi."
 
 	Lý Diệu cười đem hộp phóng tới Irene trong tay, nói rằng: "Đạo sư, ngươi nhìn kỹ một chút, này không phải là Kim Sa."
 
 	Irene lúc này mới cẩn thận xem, nhất thời lộ ra nụ cười vui mừng: "Lại là kim trân châu phấn, này quá quý giá. Ta liền càng không thể muốn."
 
 	"Cái gì quý giá không quý giá, đây là ta công hội minh hữu, Oa Nhân Vương Tử đưa ta lễ vật, ta một đại nam nhân giữ lại cũng không dùng không vâng." Lý Diệu lui về phía sau một bước, không có tiếp một lần nữa đưa tới hộp.
 
 	"Này, được rồi, khách khí nữa ta liền có vẻ lập dị." Irene cao hứng đem kim trân châu phấn thủ hạ, nói rằng: "Ngươi nếu cùng đáy biển Oa Nhân Vương Tử là minh hữu quan hệ, vậy ta liền nhắc nhở ngươi một điểm, ngươi không có chuyện gì có thể đổi lấy một ít biển sâu Mỹ Nhân Ngư ngư dầu, tướng quân nên yêu thích."
 
 	"Đa tạ đạo sư chỉ điểm."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, lần thứ hai hành lễ.
 
 	Quả nhiên bồi dưỡng độ thiện cảm là cao báo lại, chỉ là một câu nói này đối với hắn mà nói, một trăm hộp kim trân châu phấn đều không đổi được.
 
 	Thông qua câu nói này, Lý Diệu nghĩ đến lần trước cùng nữ quan nói chuyện phiếm sự tình, nữ quan nói mỗi cái quý nữ vương đều muốn phái đội ngũ đến đáy biển tìm tìm món đồ gì, nhưng mỗi lần thu hoạch rất ít, nhưng trả giá không nhỏ.
 
 	Bây giờ nghĩ lại chính là tìm kiếm Mỹ Nhân Ngư ngư dầu.
 
 	Cùng kim trân châu phấn không giống, kim trân châu phấn là dùng để bảo dưỡng da dẻ.
 
 	Mà Mỹ Nhân Ngư ngư dầu nhưng là có thể duy trì thân thể sức sống, mặc dù là cương thi tiêm vào một chút cũng có thể trở nên cùng người bình thường gần như, tràn ngập hoạt tính cùng đàn hồi.
 
 	Lý Diệu cuối cùng cũng coi như là nghĩ thông suốt, nếu là giúp nữ vương giải quyết vấn đề này, như vậy tất nhiên cùng nữ vương quan hệ có thể thân cận không ít, một mặt là đại biểu chính mình đối(đúng) nữ vương quan tâm, một mặt sẽ không để cho vong linh lại tổn thất cao thủ ở đáy biển.
 
 	"Ngươi không cần cám ơn ta, ta chính là thuận miệng nói, có thể hay không rõ ràng cùng có thể làm được hay không chính là ngươi chuyện của chính mình." Irene cười nói, nàng cũng càng ngày càng yêu thích Lý Diệu, tên tiểu tử này quá cơ linh, tiến bộ vừa nhanh, chính mình hơi hơi đề một câu liền biết rõ bản thân mình ý tứ, cũng không phải dùng chính mình lãng phí nước bọt giải thích.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ hành lễ, sau đó nói: "Đạo sư, ta lần này giải quyết muốn tiếp thu Thú Thần thí luyện."
 
 	"Ngươi quả nhiên là lựa chọn Thú Thần con đường này sao, kỳ thực ngươi thu được tướng quân Hắc Ám du hiệp truyền thừa, lựa chọn liệp thần thí luyện khá là thích hợp." Irene nói rằng.
 
 	"Cá nhân sức mạnh chung quy có cuối cùng, ta khá là yêu thích cùng đồng bọn của chính mình kề vai chiến đấu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Nếu ngươi lựa chọn kĩ càng, ta cũng không bắt buộc, đường hay là muốn tự chọn. Muốn thu được Thú Thần thí luyện, đầu tiên ngươi phải có một tinh anh cấp động vật đồng bọn." Irene lập tức tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận rồi nhiệm vụ, nói rằng: "Ta còn thực sự không có tinh anh cấp đồng bọn."
 
 	"Vậy thì đi tìm một đi, nếu phải đi thú vương con đường, không có cường lực đồng bọn là không được."
 
 	"Cái này có tính hay không." Lý Diệu trực tiếp đem nhiều đầu xà thả ra ngoài.
 
 	Nhiều đầu xà xuất hiện, cái khác Liệp Nhân đạo sư cũng bỗng nhiên xem hướng bên này, theo player tăng nhanh, hiện tại mỗi cái nghề nghiệp đều có nghề nghiệp của chính mình phòng khách.
 
 	"Trung cấp thủ lĩnh nhiều đầu xà, không đúng, lập tức liền muốn tiến hóa ra người thứ ba đầu chuẩn cao cấp thủ lĩnh." Irene khắp khuôn mặt là không dám tin tưởng, phảng phất thấy vong linh như thế.
 
 	Không khỏi nàng không kinh sợ, phổ thông nhiều đầu xà cũng không phải đặc biệt khó trảo, nhưng muốn phải bắt được có thể tiến hóa nhiều đầu xà liền đã ít lại càng ít.
 
 	Đương nhiên, nhiều đầu xà thủ lĩnh cũng không ít, nhưng phổ thông cũng không thể tiến hóa, bình thường đều là ba cái đỉnh đầu ngày. Mà có thể tiến hóa, bây giờ nhìn lên nhỏ yếu, nhưng cũng có hay không tuyến trưởng thành khả năng.
 
 	"Đạo sư thật tinh tường." Lý Diệu cũng không ngoài ý muốn, dù sao Irene cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh.
 
 	"Tiểu tử ngươi thực sự là thâm tàng bất lậu, không trách liền đem quân đô nhìn với con mắt khác. Như thế tuổi trẻ liền nắm giữ một thần sủng, hảo hảo cố gắng lên, sớm muộn cũng có một ngày ngươi đem vượt qua ta." Irene vung tay lên, để Lý Diệu hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Ta sẽ cố gắng." Lý Diệu không có lấy ra những khác sủng vật, không phải vậy Irene khẳng định không chịu nhận, dù sao quá nghịch thiên.
 
 	Hiện giai đoạn, có thể bắt tổ đến thủ lĩnh làm sủng vật cũng không phải là không có, nhưng có thể tiến hóa sủng vật, chính hắn một tuyệt đối phần độc nhất.
 
 	"Ngươi đã đạt đến Thú Thần thí luyện điều kiện, hiện tại ta liền mang ngươi hoàn thành bước thứ hai thí luyện." Irene nói quỳ một gối xuống ở phía sau một mơ hồ không nhận rõ chủng tộc gì cao to Thú Thần pho tượng trước người, đọc thần chú.
 
 	Thú Thần trong mắt bắn ra hai tia sáng mang, ánh sáng đánh trúng hai người, hai người nhất thời biến mất ở tại chỗ.
 
 	Sau đó hai người xuất hiện ở một cái to lớn trong sân đấu, Irene nói rằng: "Đây là Thú Thần chế tạo thí luyện không gian, ngươi xác định chuẩn bị sẵn sàng tiếp thu Thú Thần thí luyện sao "
 
 	"Ta xác định." Lý Diệu nói rằng...
 
 	ps: Một hồi còn có một chương, bắt đầu trả nợ...