Chương 1489: 2 tiễn 

	Tình huống như thế thành thật là vô cùng nguy hiểm, hơn nữa bọn họ công đoàn cũng nắm giữ đông đảo fans cùng người ủng hộ, mới vừa còn lời thề son sắt nói đụng tới Liệu Nguyên làm gì như thế nào, không chút nào đem người ta để vào trong mắt.

	Mạnh miệng nói vang động trời, kết quả báo ứng không nên tới quá nhanh, Liệu Nguyên mới vừa xuất hiện, liền đem bọn họ bức như tuyệt cảnh.

	Càng làm cho bọn họ cảm giác được cực kỳ uất ức chính là bọn họ có thể bị động chịu đòn, mặc cho người ta hung hăng, bọn họ căn bản là phân không ra tinh lực đi đối phó nhân gia, nếu không là trong lòng tố chất vững vàng, cái này đi đầu đoàn trưởng sẽ không bị tức ngất, cũng sẽ xấu hổ trực tiếp hạ tuyến.

	Nhưng hiện tại đoàn đội nằm ở tình cảnh phi thường nguy hiểm, bất luận làm sao hắn đều phải nhịn xuống, cũng còn tốt chính là hắn hiện tại là lang hình dạng người, một mặt lông sói, chí ít người khác không nhìn thấy hắn uất ức đến cực điểm mặt đỏ.

	"Lão đại chúng ta muốn hướng về phương hướng nào chạy."

	"Không được liền đi tìm tịch diệt ngôi sao đoàn đội đi, ít nhiều có chút giao tình."

	"Giao tình, đây là thủ sát tranh cướp, tuy rằng không có nói nhưng đều là cạnh tranh quan hệ, thời điểm mấu chốt ai sẽ lưu thủ. Hơn nữa Liệu Nguyên người này tính cách ta cũng ít nhiều biết một ít, tuy rằng không được địa hắn cụ thể mục đích, nhưng nếu đem chúng ta bên này phòng ngự phá hủy, khẳng định cũng sẽ không phương quản một mặt khác."

	"Không buông tha không phải vừa vặn sao, chúng ta cũng có thể báo thù."

	"Ngươi nghĩ tới quá đơn giản, tịch diệt ngôi sao quay đầu sẽ đem chúng ta cho bán hết, thủ sát tranh cướp tàn khốc nhất, trừ mình ra công đoàn đoàn đội, nơi nào còn có thể tin tưởng những khác công đoàn."

	"Tốt rồi, đừng ầm ĩ, tịch diệt ngôi sao tuy rằng cùng chúng ta công đoàn là đồng minh, nhưng trước đó mấy cái hội trưởng đã sáng tỏ câu thông, phó bản bên trong không đồng minh, đại gia mỗi người dựa vào thủ đoạn, công bằng cạnh tranh, chỉ cần không phải hết sức nhằm vào là được, các ngươi hiểu chưa." Đoàn trưởng trực tiếp đem một người lùn đạp bay, thân hình loé lên một cái, trực tiếp nhảy lên đại kiếm trong tay tung đem một người lùn binh sĩ xuyên qua, thân hình hạ xuống móng vuốt đem một người lính khác xé nát thuấn sát.

	Ở phía sau trị liệu tấm chắn cùng trị liệu phối hợp dưới có vẻ ngạch thần dũng cực kỳ, hơn nữa quân đội cũng xác thực cần như vậy thống suất, có thể đại đại khích lệ sĩ khí.

	Nhìn thấy đoàn trưởng như thế thần dũng, vốn là hơi có chút hỗn loạn quân đội cuối cùng cũng coi như là ổn định lại.

	Các đoàn viên dồn dập câm miệng, biết đoàn trưởng đã có chính mình chủ ý, bọn họ chỉ cần theo đi là được rồi, hơn nữa sẽ không đi áp sát bọn họ công đoàn minh hữu.

	Chính là vào lúc này, bọn họ bỗng nhiên nghe được Lý Diệu gọi hàng.

	"Ám ảnh chi triều bằng hữu, ta giúp các ngươi ân tình lớn như vậy..."

	Mấy cái đoàn viên không nhịn được nhìn về phía Lý Diệu phương hướng, chỉ là nhìn thấy một vệt sáng lóe lên mà tới.

	"Đoàn trưởng cẩn thận."

	"V~lều, cho đoàn trưởng trên tấm chắn."

	Bởi vì bọn họ thình lình phát hiện, này một mũi tên là hướng về phía đoàn trưởng của bọn họ đi.

	"Muốn giết ta, không cửa."

	Ám ảnh chi triều đoàn trưởng chính đang chém giết lẫn nhau, nhưng cũng không có phân phát tùng đối Lý Diệu cảnh giác, nghe được Lý Diệu chuyện trong nháy mắt hắn liền làm ra phản ứng.

	Trực tiếp một Thiên cân trụy, bỗng nhiên rơi rơi xuống mặt đất, theo xuống đất to lớn đại kiếm cắm vào mặt đất, một luồng sóng chấn động đem chu vi vây công hắn Dwarf binh lính tinh nhuệ chấn động ra.

	Hơn nữa tỉ mỉ người còn nhìn thấy đoàn trưởng hai chân lập loè màu nâu ánh sáng, từng cây từng cây hư huyễn giống như rễ cây như thế bóng mờ phảng phất cắm rễ đại địa.

	Hai tay chống đỡ ở ván cửa đại kiếm trên, cái trò này động tác nước chảy mây trôi, hiển nhiên là sớm cự tự hỏi tốt Lý Diệu công kích hắn đem muốn ứng đối ra sao.

	Đoàn trưởng gọi là phục hưng kỵ sĩ, là một nổi danh cận chiến nghề nghiệp cấp tuyển thủ, ủng có không ít fans, hơn nữa phần lớn đều nói Âu Mỹ Loli thiếu nữ.

	Đối với hắn cũng giải rất nhiều, nhìn thấy bóng mờ liền cái này màn ánh sáng liền xuất hiện giả lập đạo cụ tên, mộng cảnh căn nguyên, là một cái đặc thù trang bị, có thể cắm rễ đại địa, thu được tương ứng sức mạnh khí lực bổ trợ, vô cùng mạnh mẽ.

	Nói đến chậm, trên thực tế Lý Diệu mũi tên cực kỳ cấp tốc, mũi tên trực tiếp đánh tới ván cửa đại kiếm trên.

	Keng...

	Một tiếng vang giòn, tiếp theo tiếp theo mũi tên trực tiếp nổ tung, va chạm sóng trùng kích cùng nổ tung sóng trùng kích khuếch tán.

	Cắm vào đại địa đại kiếm trực tiếp mang ra một đạo to lớn khe, mà phục hưng kỵ sĩ nhưng là phát sinh một tiếng hét thảm, hai tay phát sinh tiếng vang, hai tay xương cốt không chịu nổi mãnh liệt như vậy sức mạnh trực tiếp gãy vỡ, mà thân thể của hắn cũng nghiêng lệch bay ngược ra ngoài. Dưới chân hắn hư huyễn rễ cây trực tiếp đổ nát.

	HP cũng biến mất rồi hơn một nửa, tất cả mọi người đều cực kỳ chấn động, dù cho biết Lý Diệu khí lực cường hãn, nhưng không nghĩ tới hội cường hãn như vậy.

	Phục hưng kỵ sĩ khí lực tuy rằng không biết, nhưng có thể tướng môn bản đại kiếm làm máy xay gió dùng khí lực nào có một tiểu nhân, đại kiếm cắm vào nham thạch lực cản, mộng cảnh căn nguyên gia trì thêm vào tự thân cường hãn khí lực vẫn không chịu được như thế một đòn, thành thật để bọn họ không nói gì.

	"Ta nói rồi, ngươi không giết chết được ta."

	Hống!

	Bay ngược thời điểm, phục hưng kỵ sĩ toàn bộ người sói hóa đã biến thành một đầu cao to người sói, trực tiếp tạp đến không ít Dwarf.

	Chu vi Dwarf dồn dập công kích hạ xuống, nhưng phục hưng kỵ sĩ bỗng nhiên gào thét, cả người lông sói từng chiếc dựng thẳng lên, giống như kim thép như thế, một luồng hồng sắc bên trong chen lẫn hào quang màu xanh lục từ thân thể tràn ngập.

	Kèn kẹt ca...

	Hai cái gãy vỡ đạp kéo xuống cánh tay theo nổ vang trực tiếp hồi phục, hắn giờ khắc này đã rơi vào quân địch trong vòng vây, hơn nữa trong đoàn đội có tấm chắn nghề nghiệp cũng đem tấm chắn phóng thích đến trên người hắn, thêm vào trị liệu nhanh chóng trị liệu,  HP của hắn cũng khôi phục hơn nửa.

	Tiếp theo chính là vô số đạo trảo ảnh, đây là hắn sau khi biến thân có khả năng sử dụng skill, vô song loạn vũ, theo điên cuồng công kích, dựa vào trên người tấm chắn mạnh mẽ chịu đựng một vòng vây công, nhưng sự công kích của hắn cũng đem chu vi bắt đầu dây dưa cận chiến toàn bộ giết chết, hoặc là trực tiếp trọng thương.

	Lúc này hắn chân sau dẫm đạp mặt đất, theo rung động, một nhảy lên, muốn trở lại chính mình quân trong trận.

	Các binh sĩ nhìn thấy thống suất không có chết, trái lại đại sát tứ phương, nhất thời hoan hô không ngớt.

	Sau đó, ngay ở hắn nhảy lên đến, vô lực thay đổi phương hướng thời điểm, một nhánh to lớn thép tiễn mang theo nhàn nhạt ánh sao, lóe lên liền qua.

	Chính ở giữa không trung lang người thân ảnh bỗng nhiên vướng víu, xong nhưng theo lưu quang phương hướng bay ngược ra ngoài.

	Oanh...

	Người sói bóng người bay ngược ra mấy trăm mã khoảng cách, trực tiếp oanh kích ở một to lớn trên trụ đá.

	Lúc này người khác mới nhìn rõ ràng, nguyên lai đây là một cái nỏ cơ mới dùng to lớn thép cung tên, lại bị Lý Diệu dùng tinh cung cho bắn ra.

	To lớn mũi tên xuyên qua người sói lồng ngực, đem người sói đóng ở trên trụ đá.

	Trụ đá xuất hiện vết rách, đỉnh bày đặt dầu cháy chậu than trút xuống, lượng lớn theo dầu cháy rơi ra, người sói cũng bị ngọn lửa bao trùm.

	Không có phát ra tiếng gào thảm thiết đến, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, người sói ở giữa không trung thời điểm đã bị thuấn sát.

	"Thay đổi phương hướng, phục sinh đoàn trưởng."

	Đoàn đội Phó đoàn trưởng điên cuồng gào thét, vốn là muốn hướng về một bên khác phá vòng vây quân đội, lần thứ hai vi điều, hướng về phục hưng kỵ sĩ phương hướng vọt tới.

	Hơn nữa bọn họ còn đang điên cuồng triệu hoán quân đội, nếu không, căn bản là không chịu nổi Uldaman tinh nhuệ quân đoàn xung kích...