Chương 546: Ác mộng dây cương
 
 	      
 
 	"Được rồi, không đùa các ngươi." Đồng Đồng đem trang bị cho Lý Diệu.
 
 	Ác mộng · mộng ảo hiện thực
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Loại hình: Hai tay trọng nỗ
 
 	Công kích: 75-89
 
 	Sức mạnh: 69
 
 	Nhanh nhẹn: 68
 
 	Sự chịu đựng: 68
 
 	Ác mộng gia trì: Tăng cường hắc ám hệ 30% công kích cùng khí lực
 
 	Mộng ảo hiện thực: Có thể tự do qua lại ác mộng cùng hiện thực chi gian, lần đầu phát động hậu tiến vào mộng cảnh không gian, lần thứ hai phát động có thể trở về đến trên thực tế, ở trong giấc mộng vượt qua 3 giây, mỗi giây tổn thất 10% sinh mệnh, làm lạnh thời gian một phút.
 
 	Đặc thù: Có thể mang trọng nỗ tách ra thành hai cái thủ nỗ.
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Chiến sĩ, Liệp Nhân
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Nhìn thấy skill này, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái này nỗ bất kể là thuộc tính vẫn là hiệu quả đều phi thường biến thái.
 
 	Đặc biệt là cái thứ nhất hiệu quả, Lý Diệu bản thân khí lực bổ trợ liền cao, dùng tới cái này vũ khí, quả thực muốn nghịch thiên tiết tấu.
 
 	Thứ hai đồng dạng là một vô địch skill, hơn nữa càng thêm linh hoạt , còn tác dụng phụ, cũng là có thể chịu đựng.
 
 	"Cái này ta liền không khách khí." Lý Diệu nói nắm lấy trọng nỗ, tay một sai, trọng nỗ liền biến thành hai cái thủ nỗ.
 
 	Cái gọi là thủ nỗ chính là nhẹ nhàng nhất một loại nộ, Xạ Kích Liệp người yêu nhất, học được tương ứng skill, có thể xem là súng máy sử dụng.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem trang bị đặt ở trên eo, hắn U Linh súng lục cùng lễ nghi quý tộc kiếm đặc hiệu mặc dù không tệ, nhưng vẫn không có không sai đến không nhìn nhiều như vậy thuộc tính trình độ.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ sau khi trở về cầm trong tay Lam Nguyệt cung cường hóa một hồi, như vậy thương tổn cũng có thể cùng lên đến.
 
 	"Đồng Đồng, còn nữa không." Lý Diệu hỏi.
 
 	Đồng Đồng lấy ra một chương bản vẽ, nói rằng: "Còn có hai tấm bản vẽ đây."
 
 	"Nhiều như vậy." Lý Diệu mừng rỡ đến, phải biết, đây chính là Quan Để BoSs, ra đồ vật tuyệt đối sẽ không là rác rưởi.
 
 	Loài rồng dã thú thuần dưỡng chỉ nam
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Học tập kẻ học sau sẽ làm sao thuần dưỡng loài rồng dã thú đào tạo thuần dưỡng phương pháp.
 
 	Điều kiện học tập: Trung cấp chăn nuôi viên
 
 	"Híc, vật này có ích lợi gì" Thủ Hộ Thiên Sứ thất vọng nói rằng.
 
 	Lý Diệu đem sách skill cho Lý tỷ, nói rằng: "Ngươi hiểu cái điểu."
 
 	"Ta không hiểu này bất tài hỏi sao." Thủ Hộ Thiên Sứ không phục: "Hỏi một chút còn có sai rồi "
 
 	"Để ngươi hỗ trợ quản lý công hội ngươi không làm, hiện tại lại hiếu kỳ lên." Lý tỷ thu hồi sách skill nói rằng: "Đây chính là bảo vật, các ngươi hẳn phải biết, chăn nuôi viên chỉ có thể nuôi dưỡng thứ tầm thường, một ít cao cấp đồ vật cũng không thể bồi dưỡng , còn loài rồng sinh vật mạnh mẽ các ngươi nên cũng hiểu rõ. Chăn nuôi viên đồ vật có thể bồi dưỡng được chiến đấu vật cưỡi hoặc là sủng vật, các ngươi ngẫm lại đối công hội trợ giúp bao lớn."
 
 	"Có thể thuần dưỡng Long làm thú cưỡi" Tân Nhân Mộc Tử con mắt nhất thời tỏa ánh sáng.
 
 	Lý tỷ cười nói: "Ngươi nghĩ hay lắm, thuần dưỡng có Long Tộc huyết thống quái vật đã qua lợi hại. Phải biết, phổ thông Liệp Nhân muốn phải bắt được loại này sủng vật hầu như là không thể, bị thuần dưỡng liền tốt hơn rất nhiều. Hiện tại level 20, trung cấp chăn nuôi viên có thể bồi dưỡng các loại vật cưỡi, nếu là cho tới có Long Tộc huyết thống Địa Hành Long cái gì, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào "
 
 	Mọi người con mắt nhất thời liền sáng, thuần dưỡng chân chính Cự Long là không thể, nhưng trung lập trận doanh trên địa bàn nắm giữ Long Tộc huyết thống á loại Long có thể quá hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa loại kia á loại Long xưa nay bị Cự Long môn xem thường, cũng không thừa nhận bọn họ có huyết mạch của rồng.
 
 	Mặc dù là có một ít cùng Long gần như nhưng chỉ cần không thuộc về nắm giữ cao trí tuệ ngũ sắc Cự Long một loại, đều không bị Long Tộc thừa nhận cùng bảo vệ, nhược thế bị thuần phục, cái kia Tinh Hỏa công hội là có thể sản xuất những toạ kỵ này hoặc là sủng vật.
 
 	"Dưới một tấm." Hiện tại mọi người đối càng thêm chờ mong.
 
 	Ác mộng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Phụ ma vũ khí phương pháp phối chế, tăng cường tà đề phó bản sản xuất vũ khí 15% thuộc tính.
 
 	Cần vật liệu: Màu tím mộng cảnh chi bụi *5(phân giải tà đề phó bản màu tím trang bị sản xuất)
 
 	"Cực phẩm, hố to." Thủ Hộ Thiên Sứ phạm vào cái liếc mắt.
 
 	Mọi người cũng là không nói gì, level 20 đầu mối chính phó bản chỉ có độ khó khăn nhất sản xuất mới là màu tím trang bị, cái khác độ khó đều là màu xanh lam, chỉ có cuối cùng BoSs mới rơi xuống một cái Tử trang, hơn nữa còn là muốn xem vận khí.
 
 	Nhưng độ khó khăn nhất cũng chính là Lý Diệu bọn họ xoạt độ khó, loại này độ khó sản xuất Tử trang đều là cực phẩm, ai cam lòng phân giải a, đùa gì thế.
 
 	"Híc, ta hỏi một chút, một Tử trang sản xuất bao nhiêu vật liệu." Da Vinci nhỏ giọng hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Ta học may cùng phụ ma, phụ ma, phổ thông trang bị có thể phân giải 1-2 cái vật liệu, vũ khí phân giải 2-3 cái vật liệu, chính các ngươi tính đi."
 
 	"Vãi lìn, nói cách khác muốn phụ ma, số may cũng phải tiêu hao ba, bốn kiện Tử trang, đùa gì thế." Tân Nhân Mộc Tử không nói gì, cái này phó bản làm trang bị đều cùng bảo bối như thế, ai cam lòng tháo dỡ a.
 
 	Lý Diệu đả kích mọi người đến: "Các ngươi có thể dẹp đi đi, cái này phụ ma không phải là cho các ngươi chơi. Trước tiên cho tới một giấc mơ yểm vũ khí lại muốn làm sao phụ ma sự đi."
 
 	Đây là mới tỉnh ngộ, không phải là sao, con em ngươi, hai mươi lăm người, bọn họ số may mới ra mấy cái vũ khí.
 
 	"Miêu, ngươi hàng này nhất định có thể phụ ma." Thủ Hộ Thiên Sứ cái kia hậm hực a.
 
 	Toàn bộ phó bản hắn không thu hoạch được gì, vẫn dùng lão bà còn lại trang bị, tưởng tượng năm đó hắn vẫn là một phương ngực to, đáng tiếc a, biết vậy chẳng làm.
 
 	Lý Diệu mặc kệ hắn cảm khái, Lý Diệu tự nhiên là muốn phụ ma, mặc kệ trang bị cỡ nào hi hữu, luôn có đang đấu giá hành bán, kiếm lời những khác công hội nhiều kim tệ như vậy, chính là không địa phương vải len sọc.
 
 	Cái này ác mộng nỗ thương tổn vốn là cao, nếu là phụ ma phía sau thương tổn sẽ cao thái quá, thêm vào cường hóa một hồi, coi như các người chơi làm tốt level 20 trang bị, diện đối với mình hay là muốn bị giây vận mệnh.
 
 	"Oa, cái này được, cái này tốt." Đồng Đồng chính mình không nhịn được lần thứ hai kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Còn có đồ vật "
 
 	"Vật cưỡi, ra vật cưỡi." Đồng Đồng kích động nói.
 
 	Ác mộng dây cương
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Tốc độ di động: 80
 
 	Chiến đấu vật cưỡi: Có thể để cho chủ nhân ở trên ngựa chiến đấu, cũng nắm giữ ba sao Ngân anh sức chiến đấu.
 
 	Đạp Tuyết Vô Ngân: Có thể lăng không hư độ 300 mã khoảng cách
 
 	Ác mộng nỗ lực: Phát động khoảng cách dài nỗ lực, làm lạnh thời gian một phút.
 
 	Đặc tính: Tượng trưng công hội vinh dự, đoàn trưởng ủng có thể chế tác ác mộng hình chiếu, hình chiếu có thể tồn tại mười ngày, mỗi lần hình chiếu tồn tại số lượng không thể vượt qua hai mươi lăm cái, hình chiếu nắm giữ thực thể 75% thuộc tính.
 
 	Sử dụng điều kiện: Bắt được tà đề phó bản thủ sát
 
 	"Mịa nó dựa vào dựa vào..."
 
 	Các đoàn viên đều điên rồi, level 20, hiện tại ngoại trừ khai hoang, phổ thông player nỗ lực mục tiêu là cái gì, vậy thì là vật cưỡi.
 
 	Tinh Hỏa các đoàn viên cũng không ngoại lệ, bây giờ có được vật cưỡi chỉ có vẻn vẹn mấy cái, nắm giữ chiến đấu vật cưỡi toàn bộ đoàn đội cũng là Đồng Đồng một người mà thôi.
 
 	Bây giờ nhìn đến cái này, nhất thời kích động không được.
 
 	"Hội trưởng, ngươi mau mau trang bị, cho chúng ta hình chiếu a."Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	Những người khác con mắt cũng đều sáng, vật này phân phối không hề đáng nghi, nhất định phải là Lý Diệu đem, như vậy bọn họ đều có thể được hình chiếu...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: