Chương 955: Đấu thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ta rõ ràng, ngươi là Cổ thần, ngươi bị Cổ thần đồng hóa. ? Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? `" Haka sợ hãi kêu to: "Cổ thần đại nhân, tiểu nhân không biết đây là ngài hóa thân, cầu ngài xem ở ta nhanh dập tắt phần trên cục buông tha ta tàn hồn ba đi, ngài bị chết tiệt Titan phong ấn nhiều năm như vậy, thật vất vả xuất hiện, hiện tại chính là cần đắc lực làm việc nhân viên, tiểu nhân tuy rằng không có cái gì đại bản lĩnh, nhưng tốt xấu vẫn là Bán Thần, chỉ phải trả lời mấy phần sức mạnh vẫn là đúng đại nhân có mấy phần tác dụng."
 
 	Lý Diệu cười ha ha: "Ngớ ngẩn, ta nói rồi, là ta khống chế một cái nào đó Cổ thần thân thể tàn phế mà thôi."
 
 	"Đại nhân liền đừng đùa, tiểu nhân cũng là kéo dài hơi tàn vạn năm mới khôi phục một điểm sức mạnh mới vừa thức tỉnh tích lũy sức mạnh, ta bản thể không lâu nữa sẽ xuất hiện, tất nhiên sẽ trở thành đại nhân tốt giúp đỡ." Huyết thần vẫn như cũ cầu xin: "Cầu xin đại nhân nhất định phải buông tha ta, ta có thể nói cho đại nhân ta vạn năm tích trữ."
 
 	Lý Diệu sững sờ, hắn trong nháy mắt đã nghĩ đến một phó bản, tổ Éc kéo bố, tổ Éc kéo bố đã từng là cự ma thủ đô một trong, là hết thảy tùng lâm cự ma Thánh thành.
 
 	Nơi này đã từng cực kỳ huy hoàng, năm đó khổng lồ cự ma đế quốc cũng chia thành rất nhiều chi nhánh. Tỷ như tùng lâm cự ma, băng sương cự ma, sa mạc cự ma, rừng rậm cự ma cùng với hắc ám cự ma.
 
 	Hắc ám cự ma chính là cổ tinh linh, sau đó bị vĩnh hằng chi tỉnh sức mạnh thay đổi, tự thành bộ tộc, thậm chí cùng cự ma đế quốc đại chiến, tranh cướp thế giới bá quyền, thắng lợi cuối cùng.
 
 	Bị đánh tan cự ma đế quốc bởi vì vĩnh hằng chi tỉnh tan vỡ, toàn bộ thế giới cũng chia năm xẻ bảy, cự ma môn triệt để tách ra.
 
 	Sa mạc cự ma thảm nhất, hầu như đối mặt tuyệt diệt. Rừng rậm cự ma cùng cao tinh linh trải qua vạn năm đánh giằng co cũng bị đánh không dám hiển lộ dấu vết.
 
 	Mà tùng lâm cự ma ở chếch một cách xem như là bảo tồn thực lực đầy đủ nhất, ba trong trận doanh lớn cự ma trên thực tế chính là ám mâu cự ma, bọn họ chính là tùng lâm cự ma một chi nhánh.
 
 	Bọn họ cũng là bởi vì phản đối tế tự tàn nhẫn huyết thần Haka mới bị hắn tùng lâm cự ma liên hợp trục xuất, sau đó gia nhập hắc ám trận doanh, tiến vào triệt để văn minh thế giới.
 
 	Ám mâu cự ma môn cho rằng huyết thần Haka quá mức khát máu, vạn năm đại chiến, vì chạy trốn tự nhiên thần hệ truy sát, Haka huyết tế mấy trăm ngàn cự ma.
 
 	Để tùng lâm cự ma suýt chút nữa diệt chủng, trải qua vạn năm tùng lâm cự ma mới chậm rãi khôi phục một điểm vinh quang, như vậy tà thần thực sự quá không tốt hầu hạ, vì lẽ đó phản đối cung phụng.
 
 	Nhưng mà tùng lâm cự ma đã chịu đủ lắm rồi ở thế giới góc tháng ngày, bọn họ muốn chính là để cự ma đế quốc một lần nữa quật khởi, khôi phục cự ma đế quốc năm đó vinh quang.
 
 	Ám mâu bộ tộc phản đối, cự ma môn quá đóng kín, bọn họ không biết thế giới loài người cũng đã có bảy quốc gia, chiếm cứ nửa cái đại lục. Những chủng tộc khác cũng ở quật khởi, cự ma đế quốc muốn lần thứ hai quật khởi, dựa vào một phục sinh Bán Thần, vẫn là như vậy tàn bạo Bán Thần căn bản là vô căn cứ.
 
 	Loại này lý niệm trên chênh lệch, cuối cùng ám mâu bộ tộc bại tẩu.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, tổ Éc kéo bố là năm mươi cấp đầu mối chính phó bản, nhưng trước trí đầu mối chính nhiệm vụ rất phức tạp, không nghĩ tới hiện tại bắt lấy đầu mối chính nhiệm vụ tin tức.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy nhiệm vụ nhật ký nhắc nhở, nhất thời cao hứng cực kỳ, không nghĩ tới lại có một đầu mối chính nhiệm vụ tới tay.
 
 	"Ngươi vạn năm thu gom sẽ không là giấu ở tổ Éc kéo bố đi." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Quả nhiên chuyện gì đều không gạt được đại nhân, chỉ cần đại nhân nhiễu ta một mạng, không muốn phá diệt ta tàn hồn, ta đồng ý dâng vạn năm thu gom, ta bản thân cũng vì đại nhân đi theo làm tùy tùng." Huyết thần nhìn thấy Lý Diệu tâm di chuyển, coi chính mình suy đoán đúng rồi, vội vã tiếp tục nói.
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, khống chế hắc ám chi xúc, hắc ám chi chạm vào thứ bị hấp thu hạt châu xuất hiện, hắc ám chi xúc đem huyết thần sức mạnh hấp thu, hạt châu màu đen trực tiếp đem huyết thần suy yếu tàn tạ hấp thu đến hạt châu bên trong, tiếp theo hạt châu liền biến mất đến hắc ám chi xúc nơi sâu xa.
 
 	"Lưu ngươi một mạng cũng được, ngươi tàn tạ đối với ta sức hấp dẫn không lớn, nhưng đối với ngươi mà nói, ít đi tàn tạ ngươi liền không nữa hoàn chỉnh, vì lẽ đó ngươi tốt nhất không muốn giở trò gian."
 
 	"Đại nhân yên tâm, ở con mắt của ngài bên trong, tiểu nhân tính là gì, lại nói, cười cũng nguyên nhân vì là Cổ thần đại nhân hiệu lực, đây là ta lớn lao vinh hạnh,
 
 	Năm đó nếu không là đại nhân không lọt mắt chúng ta những này tiểu thần, chúng ta những này tiểu thần không biết bao nhiêu muốn vì là đại nhân hiệu lực đây."
 
 	"Thời gian sẽ chứng minh ngươi trung thành."
 
 	Lý Diệu chứa Cổ thần, tiếp theo trên chân hắc ám chi xúc bay ra ngoài, giống như một to lớn bạch tuộc như thế ở tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm bên trong màu đen bạch tuộc đem huyết thần tượng thần bao trùm.
 
 	Kèn kẹt kèn kẹt. . .
 
 	Ở tất cả mọi người trong ánh mắt, từng đạo từng đạo năng lượng màu đỏ ngòm bị hắc ám chi xúc hấp thu, sau đó pho tượng xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, theo hắc ám chi xúc trở lại Lý Diệu dưới chân, pho tượng do nguyên lai kim sáng loè loè biến giống như gió thổi vạn năm tảng đá, sau đó hóa thành tro tàn.
 
 	Phốc. . .
 
 	Cái kia nguyền rủa dùng tảng đá tấm gương cũng vỡ vụn, cự ma tế ti bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó hóa thành sương máu, vốn là chu vi vi không ít hội trưởng, theo sương máu phun ra.
 
 	Bị sương máu lung nhiễm đến những hội trưởng kia nhất thời cũng kêu thảm một tiếng biến thành huyết nhận đến cùng, sợ đến người chung quanh dồn dập rời xa.
 
 	Bị cứu sống sau đó bọn họ từng cái từng cái sắc mặt khó coi đến cực điểm, bởi vì cấp bậc của hắn số may rơi mất lưỡng cấp, vận may không tốt trực tiếp rơi đến level 30, lập tức đi cấp ba.
 
 	"Chết tiệt, cái gì mao huyết thần, đến cùng hành không được." Thực Nhân ma thuật sĩ cũng rơi đến level 30, con mắt đều muốn phun máu.
 
 	"Ha ha ha, thật là đại bổ a, loại này tượng thần còn có bao nhiêu, mau mau đến a."
 
 	Lý Diệu trong lòng cao hứng vô cùng, bởi vì hai cái hắc ám chi xúc hấp thu đầy đủ sức mạnh, hắn rốt cục cảm ứng được khối thứ ba hắc ám chi xúc tăm tích, tuy rằng tạm thời đẳng cấp không đủ không thể đi nắm, nhưng chỉ cần biết rằng địa phương, sau đó liền dễ nói.
 
 	"Chết tiệt, tất cả chúng ta công đoàn phục sinh các ngươi chết trận Thực Nhân ma 500 người, ngươi lần thứ hai dùng loại kia chú giết giết chết hắn."
 
 	 hắn hội trưởng từng cái từng cái hận hàm răng đau, nhưng Lý Diệu càng ngày càng gần, nếu là bị Lý Diệu nhảy vào bọn họ trận hình, sẽ tạo thành không thể cứu vãn tổn thất.
 
 	"Được, vậy thì lần thứ hai dùng huyết chú." Song đầu Thực Nhân ma trong mắt loé ra vẻ điên cuồng ánh sáng.
 
 	Vẫn như cũ là loại kia huyết chú, các người chơi dồn dập nhường đường ra, mà Lý Diệu cũng nhảy vào bọn họ trong trận hình.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Linh hồn tiếng rít bên trong, huyết chú hình thành sóng máu điên cuồng đánh về phía Lý Diệu.
 
 	Khán giả tâm tình căng thẳng đến cực điểm, đây chính là hi sinh 500 Thực Nhân ma hình thành huyết chú, Lý Diệu cái thứ nhất phân thân chính là như vậy sẽ bị giết.
 
 	Mà những hội trưởng kia trong mắt thì lại tràn đầy cừu hận, bởi vì Lý Diệu bọn họ rất nhiều người đều rơi đến level 30, quả thực không muốn quá xui xẻo.
 
 	Mà chiến đấu bên trong Tinh Hỏa hội viên môn cũng vô cùng sốt sắng, không biết hội trưởng của bọn họ có thể hay không tránh né tai nạn này.
 
 	"Ngớ ngẩn, thật sự cho rằng cái này phá chú giết có thể giết ta?" Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Có điều các ngươi cái này chú giết cũng không sai, uy lực qua loa, vừa vặn có thể dùng đến giết người của các ngươi."
 
 	Mọi người sắc mặt cuồng biến. . .