Chương 739: Vấn đỉnh
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Hắc Ám chi xúc, không chỉ có riêng có thể trợ giúp chiến đấu, chỉ cần lực lượng tinh thần đầy đủ sẽ tương đương với thêm ra vài cái cánh tay.
 
 	Vì lẽ đó người ở bên ngoài xem ra Lý Diệu phi thường biến thái, trên thực tế đối Lý Diệu Lý Diệu tới nói xác thực chỉ đến như thế.
 
 	Một đời trước không có Hắc Ám chi xúc, hắn cũng có phụ trợ tính đạo cụ đến tăng cường hiệu suất, đương nhiên không có Hắc Ám chi xúc thuận tiện.
 
 	Đám ác ma muốn đánh vào trong căn cứ, Tinh Hỏa đương nhiên sẽ không để ác ma toại nguyện, nếu không ở đây bị phép thuật tàn phá, bọn họ phỏng đoán muốn rất nhanh xong đời.
 
 	"Bên ngoài bố trí thế nào rồi" Lý Diệu rốt cục đình hạ thủ.
 
 	"Đã gần đủ rồi, hiện tại vấn đề là, làm sao đem những này ác ma lấy xuống." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Dầu quản cũng đã chuẩn được, bất cứ lúc nào có thể phun ra."
 
 	"Phía ta bên này cũng gần như, nơi này vật liệu thực sự là có hạn, tựu là khó nói có thể hay không đem nơi này ác ma tiêu diệt sạch sẽ." Lý Diệu có chút bất mãn ý, vật liệu có hạn, hắn cũng không biết có thể hay không đem nơi này ác ma dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ mở ra van, trong suốt dầu bị thổi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, lượng lớn dầu đem rải rác vật liệu cùng ác ma thi thể bao trùm.
 
 	Căn bản là không cần Tinh Hỏa châm lửa, đám ác ma hỏa diễm công kích liền đem ngoài căn cứ biên triệt để đốt lên.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Kịch liệt hỏa diễm nhảy nổi lên hai, ba mã độ cao, mặc dù là trong căn cứ mọi người cũng cảm giác được hỏa diễm nóng rực.
 
 	"Đều uống xong hố lửa dược tề cùng đồ uống lạnh." Lý tỷ phân phối mọi người dược tề.
 
 	Theo nhiệt độ tăng cao, bọn họ rất có thể biết đi huyết, sớm liền chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Bây giờ nhìn ngươi, làm sao đem quái vật lấy xuống." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Bên ngoài hỏa diễm đã đầy đủ, hỏa diễm thiêu đốt, bọn họ coi như là bị vây ở chỗ này, muốn đi cũng không dễ dàng.
 
 	Chiến đấu vẫn như cũ tiếp tục, đám ác ma thố không kịp đề phòng bị thiêu đốt không ít, nhưng có không ít giường sưởi cao ác ma vẫn như cũ hãn không sợ chết trùng kích phòng tuyến của bọn họ.
 
 	Lý Diệu đi tới lối vào vị trí, trong tay xuất hiện một viên màu đen lựu đạn.
 
 	"Bên ngoài dơi không ít, trước hết để cho những người này nếm thử âm bạo đạn tư vị."
 
 	Lý Diệu nói liền đem âm bạo đạn từ khe hở địa phương ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	Vù...
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy lỗ tai phát sinh nổ vang, một trận khó chịu.
 
 	Sau đó xuyên thấu qua hỏa diễm mọi người liền nhìn thấy to lớn dơi ác ma giống như hạt mưa như thế rớt xuống.
 
 	Theo những này dơi rơi rụng, trong ngọn lửa sản đến rồi vô số kêu thảm thiết, cùng với thịt nướng mùi vị.
 
 	Vẻn vẹn là chốc lát, mọi người liền nhìn thấy bọn họ đoàn đội quân công chà xát sượt dâng lên.
 
 	"Ư, thật sự được đó, ha ha ha." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn cực kỳ: "Khí quản viêm các ngươi đứng vững, chờ bọn họ bị hỏa thiêu chết là được, chúng ta trước tiên một bên nghỉ ngơi."
 
 	"Gần đủ rồi, cái kế tiếp."
 
 	Sau một chốc, quân công tăng trưởng tốc độ giảm thiểu, Lý Diệu lần thứ hai ném mạnh âm bạo đạn.
 
 	Liền như vậy, mỗi một lần Lý Diệu ném mạnh âm bạo đạn đều có lượng lớn dơi ác ma rơi rụng.
 
 	Mà những chủng loại khác ác ma, trừ phi là hỏa kháng cao, nếu không chỉ có thể ở trên bầu trời điên cuồng xoay quanh, đã vô lực tiến công phía dưới.
 
 	Bọn họ tuy rằng cường hãn, cũng hãn không sợ chết, nhưng không có nghĩa là bọn họ đồng ý chịu chết uổng.
 
 	Lý Diệu từng viên một đem âm bạo đạn ném mạnh đi ra ngoài, sau đó ngoại trừ mt, những người còn lại lại bắt đầu Quindt bài đại chiến.
 
 	Hiện đang giết chết quái vật hiệu suất ít nhất so với ban đầu nhanh hơn mười mấy lần, hơn nữa là phi thường ung dung.
 
 	Rất nhanh ba tiếng quá khứ, Lý Diệu trong tay âm bạo đạn đã tiêu hao hầu như không còn, này vẫn là ở đây làm một đống lớn tình huống, nếu không đã sớm không đủ dùng.
 
 	Cho tới không ngừng tăng vọt quân công, lúc mới bắt đầu, mọi người còn một hồi nhìn một chút, nhưng một lát sau đại gia đều mất đi hứng thú.
 
 	"Hiện tại âm bạo đạn đã không có, phỏng đoán dơi cũng không coi là nhiều, còn lại muốn giải quyết thế nào." Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	"Những này có thể." Lý Diệu nhắm thẳng vào chồng chất ở rơi xuống loại nhỏ dũng.
 
 	"Cái này chỉ có thể trên mặt đất nổ tung, có ý nghĩa gì" Đồng Đồng không rõ.
 
 	"Đây là Phi Thiên bạo dũng, ta chế tác thời điểm thay đổi một hồi, lúc nổ biết bắn mạnh rất nhiều nát thiết phiến, hoàn toàn có thể mang một mảnh ác ma nổ hạ xuống." Lý Diệu tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	"Vậy này cái hỏa diễm muốn không cần tiếp tục tăng cường nhiên liệu "
 
 	"Không cần, những tài liệu này không thể tiêu hao hết, vạn nhất bên trên phi thuyền cần đây, chúng ta có thể không có thời gian chờ cái căn cứ này chậm rãi chế tạo." Lý Diệu phủ định.
 
 	Lý Diệu đốt lên kíp nổ, theo một áng lửa, thùng thuốc súng trực tiếp bay chéo ra ngoài.
 
 	Mọi người xuyên thấu qua ánh lửa mơ hồ có thể nhìn thấy dũng nổ tung, theo nổ tung ánh lửa một mảnh ác ma rơi xuống.
 
 	Trên mặt đất không chỉ là vật liệu đang thiêu đốt, nhiễm vật liệu ác ma cũng đang điên cuồng thiêu đốt.
 
 	Bây giờ phi hành ác ma trận hình đã hỗn luận không thể tả, rất nhiều sức sống ngoan cường ác ma mang lửa trọng hướng thiên không, vật liệu thiêu đốt chất lỏng chỉ cần nhiễm đến trên người liền điên cuồng thiêu đốt.
 
 	Toàn bộ bầu trời đã bị nhuộm thành một mảnh Hồng Hà, thê thảm cực kỳ.
 
 	Tinh Hỏa bởi cho tới nay mắt sáng biểu hiện, ở trực tiếp hội trường vẫn có người chú ý, lúc này hình ảnh cắt, tất cả mọi người nhìn ngập trời Hỏa Hải yên lặng không nói gì.
 
 	"Tinh Hỏa xếp hạng muốn đăng đội lên a" Kim Cương ông trùm hỏi.
 
 	Tiểu Trạch gật gật đầu nói: "Dựa theo loại này tình thế, nếu như không có cái gì bất ngờ, nửa giờ sau Tinh Hỏa quân công thì có thể đăng đỉnh đệ nhất."
 
 	Bởi 24h trực tiếp, giải thích môn cũng chia thành cắt lượt ngã, hiện đang giải thích chính là Tiểu Trạch cùng Kim Cương ông trùm.
 
 	"Quả thực tựu là Bug, trước hôm nay mới miễn cưỡng ở một trăm vị trí đầu, kết quả mới mấy tiếng liền muốn đăng đội lên." Kim Cương ông trùm cảm thán.
 
 	"Đúng đấy, cuộc thi đấu này, so với không chỉ là thực lực, quan trọng nhất chính là vận may cùng sách lược. Tinh Hỏa cùng Edward đội ngũ đều rất mạnh, nhưng vận may kém một chút, Edward đội ngũ cũng mới vừa tiến vào một trăm vị trí đầu mà thôi." Tiểu Trạch nhìn Hỏa Hải nói rằng.
 
 	"Các ngươi Trung Quất Liệu Nguyên quá giảo hoạt, còn âm Edward một cái. Hiện tại Tinh Hỏa liền muốn hung hăng tiến vào số một, phỏng đoán Edward muốn hận chết Liệu Nguyên." Kim Cương ông trùm cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
 
 	"Thi đấu đương nhiên phải mỗi người dựa vào thủ đoạn, chỉ là tuyển thủ môn cũng không biết chính mình xếp hạng, căn bản không có manh mối, lúc này mới có thể để bọn họ toàn lực ứng phó, chỉ có điều có đội ngũ vận may quá tốt rồi." Tiểu Trạch dừng một chút nói rằng: "Có điều hiện tại xếp hạng không phải xếp hạng sau cùng, đợi thi đấu kết thúc còn dày hơn, đại gia nộp lên quân huy chương chiến công xếp hạng nhất định sẽ mức độ lớn biến hóa, hết thảy đều không xác định a."
 
 	"Này ngược lại là, " Kim Cương ông trùm điểm một cái nói rằng: "Lại có muốn kiếm lợi, đáng thương, đã có vài bát đội ngũ muốn kiếm lợi, ghi lại liền Tinh Hỏa đội ngũ vị trí đều tìm không đều liền treo, này quần đáng thương oa."
 
 	Trong hình, phi thuyền căn cứ, mười mấy player kết đội đi tới nơi này.
 
 	Xem đến tình huống của nơi này vô cùng hưng phấn, bọn họ kết thành trận hình , tương tự cho rằng có tiện nghi có thể chiếm.
 
 	Tiếp theo tựu là che ngợp bầu trời ác ma công kích, vẻn vẹn không tới một phút, cái này mấy chục người đội ngũ cũng đã tiêu hao hầu như không còn, vẻn vẹn mấy cái bảo mệnh cường player chật vật chạy trốn...