Chương 1579: Cưỡng đoạt 

	 Ma soái con ngươi vi vi co rút lại: "Tại sao chó săn nói chuyện, ta thờ phụng Cổ thần, nhưng cũng không phải Cổ thần nô lệ, cùng các ngươi cống hiến cho các ngươi đại tù trưởng lại có cái gì không giống. Ta đưa ngươi cho rằng đối thủ, ngươi nhưng như vậy sỉ nhục ta, thật sự cho rằng ta không giết được ngươi."

	Ma soái uể oải khí thế nhất thời tăng vọt, hắc ám chi xúc múa tung, lượng lớn xúc tu xoắn xuýt quấn quanh, hình thành một đạo võng lớn trực tiếp bao phủ hướng về phía Lý Diệu.

	"Nhanh lên một chút tránh ra, vật này quỷ dị."

	Huyết Đề tù trưởng lớn tiếng quát, đồng thời phát động chính mình cường lực công kích công kích xúc tu hóa thành võng lớn.

	Huyết Đề mấy người bọn hắn kiêng kỵ Ma soái thực lực, nhưng chủ yếu vẫn là quỷ dị hắc ám chi xúc, bọn họ là ở không thể nào tưởng tượng được, hắc ám chi xúc bị triệt để kích hoạt sau hội kinh khủng như thế.

	Phương thức công kích quỷ dị, căn bản là thanh lý không sạch sẽ, hơn nữa giống như dòi trong xương, hơi hơi dính dáng tới sẽ để bọn họ luống cuống tay chân mới có thể thanh trừ hết.

	Hấp huyết năng lực càng là khủng bố tới cực điểm, điểm này liền ngay cả Hấp Huyết quỷ cũng không bằng.

	Nhưng mà, Huyết Đề công kích phảng phất cùng xúc tu đan dệt võng lớn không lại một cái không gian, nhìn như đan xen, nhưng không có bất kỳ va chạm ý tứ, Huyết Đề công kích trực tiếp rơi vào chỗ trống.

	Nhưng mà, Lý Diệu nhưng là phảng phất không thấy cái kia võng lớn như thế, trực tiếp bình tĩnh giương cung cài tên, lần thứ hai phá giải Ma soái tấn công về phía đại thiên sứ trích tinh thủ.

	"Chết tiệt, không cần phải để ý đến ta, ngươi không ở, chúng ta còn làm gì khắc chế trích tinh thủ, một hồi hai lần trọng thương ta vẫn là có thể chịu nổi." Đại thiên sứ chật vật bị đánh văng ra, con mắt liếc về Lý Diệu bên này nhất thời rất lo lắng hô to.

	Chính như hắn nói như vậy, hiện tại Lý Diệu mới là then chốt, nếu như không thể khắc chế trích tinh thủ, bọn họ đều muốn xong đời.

	Để bọn họ biến sắc là, Lý Diệu căn bản cũng không có né tránh ý tứ.

	Cứ việc mấy cái thủ lĩnh muốn cứu viện, nhưng một mặt bị Ma soái kiềm chế, một mặt Lý Diệu cách bọn họ vốn là xa, thêm vào không nghĩ tới Lý Diệu lại không tránh không né, nhất thời từng cái từng cái sắc mặt rất khó coi, chính như cùng đại thiên sứ nói như vậy, Lý Diệu hiện tại cũng là then chốt bên trong then chốt, trừ hắn ra, trong thời gian ngắn căn bản là không tìm được người thứ hai đến phá giải trích tinh thủ.

	Xoạt...

	Xúc tu tạo thành võng lớn cực kỳ nhanh đã đến Lý Diệu đỉnh đầu, mà vốn là vẫn ở giương cung bắn tên Lý Diệu thân thể đồng dạng đằng ra vô tận khói đen.

	Nồng nặc sương mù màu đen đem Lý Diệu bao phủ, mỗi cái thủ lĩnh cho rằng Lý Diệu xong đời, đã bắt đầu muốn đón lấy đối sách.

	Nhưng mà đón lấy một màn, triệt để đem bọn họ kinh bạo.

	Những kia bốc lên khói đen trong phút chốc liền đã biến thành vô số sương mù xúc tu, trong lúc nhất thời sát khí trùng thiên, một luồng tà ác đến cực điểm ý chí giáng lâm, phảng phất Cổ thần triệu hoán hai cái giúp đỡ như thế cảm giác.

	Nhưng mà, cái này khí tức là từ Lý Diệu trên người tản mát ra.

	Sương mù dày hóa thành xúc tu, Lý Diệu bóng người cũng hiển lộ ra, hắn cả người xúc tu múa tung, tà khí lẫm liệt, giống như một cái Tà Thần, nếu không là Lý Diệu cùng Ma soái một nam một nữ, nhắm mắt lại hai người khí tức hầu như là như thế.

	Xúc tu tạo thành võng lớn, cùng Lý Diệu trên người sương mù xúc tu dây dưa, trong lúc nhất thời giằng co.

	"Ngươi rất tốt, nhưng bản thể vẫn là quá yếu, hơn nữa cũng không thể chủ động kích phát hắc ám chi xúc uy năng, không cần làm không sợ giãy dụa, bó tay chịu trói đi, còn có mỹ lệ Lục Long công chúa điện hạ, lần trước để ngươi tránh được một kiếp, lần này cũng không có tiện nghi như vậy." Ma soái lần thứ hai chịu đựng một đòn, trên bả vai xuất hiện một vết thương, nhưng phảng phất vết thương sâu tới xương không phải ở trên người nàng, không quan tâm chút nào, như cũ cùng cùng bốn cái thủ lĩnh đại chiến.

	Lý Diệu vẻ mặt không có một chút nào biến hóa, như cũ thỉnh thoảng phóng thích tên bắn lén: "Ngươi lời nói quá buồn cười, nếu như thực lực chúng ta tương đồng, thậm chí so với ngươi thấp một cái cấp độ ta cũng có biện pháp chém giết ngươi. Nếu như ta có thể chân chính kích phát hắc ám chi xúc, ngươi đồng dạng không sống hơn nửa giờ. Hơn nữa ngươi nhãn lực cũng là không sai, nếu như ta chỉ là nắm giữ một phần hắc ám chi xúc, cũng thật là sẽ bị ngươi cho tính toán, sớm muộn cũng đối kháng không được, nhưng ta có hai cái bộ phận hắc ám chi xúc, sát thương không đủ, nhưng tự vệ có thừa."

	Oanh...

	Vốn là chính đang chống đỡ sương mù xúc tu lần thứ hai bùng nổ ra một đoàn sương mù,

	Lần này là Lý Diệu chân trên hắc ám chi phát động động.

	Lý Diệu lợi dụng lần trước hiến tế dung hợp hắc ám chi xúc hai cái bộ phận, nhưng hai cái bộ phận bình thường vẫn là tách ra sử dụng.

	Hiện tại rốt cục ngưng tụ thành một nguồn sức mạnh, nhất thời kiêu ngạo triệt để áp chế võng lớn.

	"Đáng chết..." Ma soái sắc mặt cuồng biến, muốn thu hồi võng lớn, phải biết, này không phải là phép thuật, mà là đem hắc ám chi xúc một phần bản thể dẫn dắt phát động.

	"Hiện tại tỉnh ngộ, chậm." Lý Diệu nhìn đỉnh đầu chính mình hắc ám chi xúc đem đỉnh đầu võng lớn cũng chính là Ma soái trên người hắc ám chi xúc một phần hấp thu, nhất thời vẻ mặt tươi cười, lần này tuy rằng không có khả năng lắm đem Ma soái trên người hắc ám chi xúc toàn bộ cướp đoạt, nhưng ít ra thu lấy gần đây một phần tư hắc ám chi xúc bản nguyên cũng là kiếm bộn rồi: "Nếu như không phải vì dụ dỗ ngươi phân liệt một phần đối phó ta, ta làm gì hội khoan dung ngươi hung hăng đến hiện tại."

	Ma soái sắc mặt lần thứ nhất chân chính không bình tĩnh, phải biết từ bắt đầu đến hiện tại, bất luận nàng đối mặt làm sao đả kích là thất bại, đều là một bộ game thái độ, căn bản cũng không có chân chính quan tâm.

	Hay là chính như bản thân nàng nói như vậy, chỉ có điều một trò chơi thôi, nhưng giờ khắc này, nàng một lần sắc mặt u ám tới cực điểm: "Ngươi triệt để chọc giận ta,  lại dám tính toán ta, ngươi đây là tìm đường chết."

	"Hắc ám nổ tung."

	Ma soái con mắt đầu tiên là cực kỳ căm tức, tiếp theo liền trở nên cực kỳ căm tức, sau đó bị đen kịt như mực thay thế, cực kỳ lạnh lùng.

	Nàng chu vi xuất hiện lượng lớn màu đen tương tự trọng lực cầu phép thuật đạn, một đám người điên cuồng rời xa Ma soái.

	"V~lều, cái người điên này." Mấy cái thủ lĩnh cũng điên cuồng lùi về sau.

	Oanh, oanh, oanh, oanh...

	Từng cái từng cái trọng lực cầu sụp đổ nổ tung, chạy chậm player liền kêu thảm thiết đều không phát ra được trực tiếp bị trọng lực cầu hấp thu cố gắng một cái người áp súc thành một cái nhục cầu, tiếp theo theo trọng lực cầu nổ tung rơi rụng, trong đó xương cốt trong nháy mắt bị đập vụn đau đớn để lượng lớn siêu cấp cao thủ bị hệ thống bảo vệ cưỡng chế hạ tuyến.

	Quá thảm, mặc dù là khán giả cũng xem tràn đầy rùng mình.

	Lấy Ma soái làm trung tâm, theo hơn trăm trọng lực cầu nổ tung đã biến thành trọng lực hỗn loạn khu vực.

	Chỉ có Ma soái chu vi sức mạnh bị hắc ám chi xúc cầm cố, không bị ảnh hưởng chút nào.

	Ô ô ô...

	Ma soái thổi lên một cái to bằng lòng bàn tay kèn lệnh, nhưng kèn lệnh giống như sừng rồng kèn lệnh như thế, truyền khắp chiến trường.

	Chính đang điên cuồng đại chiến Uldaman quân đoàn, những kia thấp sinh vật có trí khôn từng cái từng cái thân thể tăng vọt, từng cái từng cái cực kỳ cuồng bạo, không muốn sống đại chiến, mà những kia cao trí tuệ quân đoàn nhưng là như là nước chảy lùi về sau. Điên cuồng lui lại đến Uldaman trong thành.

	"Uldaman tiểu tể tử môn muốn chạy trốn chạy." Mấy cái thủ lĩnh liếc mắt nhìn nhau, sài lang nhân tướng lĩnh một bên chữa thương vừa nói, không có giọt máu hắn rõ ràng khôi phục chậm quá nhiều.

	Lý Diệu sắc mặt nghiêm nghị nói rằng: "Các ngươi xem Ma soái, giống như là muốn chạy trốn trạng thái sao."

	Hấp thu một phần tư hắc ám chi xúc, Lý Diệu tâm tình tự nhiên được, nhưng hắn biết rõ đón lấy phiền phức muốn tới.

	Đại thiên sứ biến sắc: "Ngươi là nói, dung sơn Long muốn xuất hiện?" ...