Chương 532: Tam hỉ lâm môn
 
 	"Ha ha ha, cái này tự nhiên không thể quên." Thiếu Khả Hãn rõ ràng cùng Lý Diệu thân cận rất nhiều.
 
 	Nói lấy ra ba món đồ nói rằng: "Đây là ta tư nhân thu gom đồ tốt nhất, huynh đệ chọn một cái đi."
 
 	Lý Diệu tùy tiện quét liếc mắt liền thấy ác mộng tiền tố trang bị, một món trong đó vẫn là sách skill.
 
 	Lý Diệu vội vã đến xem, tiếp theo trong mắt loé ra vẻ thất vọng.
 
 	Đồ trang sức mặc dù là tốt, nhưng trong tay hắn hai cái nhẫn đều là cực phẩm, hiện tại tạm thời không muốn thay đổi, đặc biệt là thời gian lưu ngân, nếu là không tìm được tân truyền kỳ hoặc là truyền thuyết thay thế, hắn là sẽ không thay đổi.
 
 	Không nói thuộc tính, chính là thời gian lưu ngân liền có thể làm cho hắn làm được rất nhiều không thể làm đến sự tình.
 
 	Cho tới sách skill, tuy rằng không phải huyết thống liên kết, nhưng cũng là phi thường phi thường hi hữu sách skill.
 
 	Ngự thú quyết!
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng: "Vốn là cơ hội này muốn cho cho mt, nhưng skill này thực sự là quá hiếm thấy, vì lẽ đó ta liền không khách khí."
 
 	Tinh Hỏa người đều không ý kiến, dồn dập biểu thị để Lý Diệu lựa chọn skill.
 
 	"Vậy ta liền lựa chọn skill này thư đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Huynh đệ quả nhiên thật tinh mắt, thực lực của bản thân mới là vương đạo, cái gì trang bị, cái gì vũ khí cũng có thể chậm rãi làm, nhưng thực lực của tự thân nếu là không tăng trưởng, chính là cho ngươi thật trang bị cũng không dùng được." Thiếu Khả Hãn đem sách skill đưa cho Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Khả Hãn nói rất : gì vâng." Lý Diệu trực tiếp đem sách skill học tập đi.
 
 	"Không quan tâm các ngươi có thể hay không giải quyết phụ thân ta sự tình, ngươi người huynh đệ này ta là nhận định." Thiếu Khả Hãn nói rằng.
 
 	Mọi người trò chuyện với nhau thật vui, Lý Diệu ở đoàn đội thảo luận nói: " còn lại bốn trang bị Lý tỷ phân phối một chút đi."
 
 	Lý tỷ gật gù, bắt đầu một lần nữa phân phối trang bị, lần này phân phối cho cái khác trị liệu hoặc là phát ra, để Tinh Hỏa thực lực có tăng lên một chút nhỏ.
 
 	Mà Lý Diệu tuy rằng không có được chính mình rất muốn huyết mạch liên kết, nhưng được ngự thú quyết đã phi thường kích động cùng thoả mãn.
 
 	Ngự thú quyết
 
 	Phẩm chất: Sử thi
 
 	Hiệu quả: Học tập sau, có thể trói chặt một sủng vật, để những người khác sủng vật hưởng thụ trói chặt sủng vật 10% hết thảy thuộc tính bổ trợ, trói chặt sau sủng vật tuy rằng có thể triệu hoán nhưng không giúp đỡ trợ chủ nhân chiến đấu, trói chặt   cởi trói làm lạnh thời gian 3 giờ.
 
 	Hiệu quả: Ngự thú, có thể biến thân thành trói chặt sủng vật hình thái, thu được này sủng vật hết thảy kỹ năng và năng lực.
 
 	Điều kiện học tập: Thông qua thủ lĩnh cấp Thú Thần thí luyện cửa thứ ba.
 
 	Skill này là thú vương hệ đặc biệt skill, cũng là Thú Vương Liệp biến lợi hại một cái nguyên nhân.
 
 	Năm đó, thú vương hệ thậm chí xuất hiện nhân vì là skill này làm trụ cột một thú vương hệ lưu phái.
 
 	Vậy thì là nắm lấy 1 cái skill nhiều thuộc tính cao sủng vật, sau đó cùng cái này sủng vật trói chặt, ở trảo mấy cái cái khác sủng vật.
 
 	Bất kể là hạ phó bản vẫn là đánh quái, Liệp Nhân không dựa vào cung tên, mà là biến thành trói chặt sủng vật hình thái tham gia chiến đấu.
 
 	Lúc trước cái này lưu phái nổi danh nhất một Liệp Nhân đã từng nắm lấy một chuẩn Thần Cấp tư chất bão táp Ô Nha làm sủng vật.
 
 	Dựa vào bão táp Ô Nha lại bắt được mấy cái mạnh mẽ cao cấp thủ lĩnh sủng vật, sau đó hắn trực tiếp biến thân bão táp Ô Nha.
 
 	Mang theo cái khác sủng vật trở thành mạnh mẽ nhất Liệp Nhân một trong, hắn cung tên kỹ thuật tra không được, nhưng dựa vào bão táp Ô Nha, thêm vào học tập đều là phụ trợ tính skill, hắn nhưng là trở thành so với pháp sư còn muốn biến thái sấm sét hệ pháp sư.
 
 	Có người nói, nếu không là thực lực của bản thân hắn quá kém, thêm vào nắm giữ chuẩn Thần Cấp sủng vật phía sau tự mãn ngông cuồng lên, trở nên không biết tiến thủ, hắn cũng có thể thăng cấp thành đặc biệt liệp thần.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu đối cách nói này nhổ nước bọt, bản thân thực lực quá chênh lệch, chỉ dựa vào một sủng vật bất luận làm sao là trở thành không được liệp thần, đừng nói hắn nắm giữ một cái chuẩn thần (Bán Thần) cấp phẩm chất sủng vật, chính là nắm giữ một cái Thần Cấp sủng vật cũng là uổng công.
 
 	Còn nữa nói, chuẩn Thần Cấp tư chất, chỉ nói rõ là cái này sủng vật có trưởng thành vì là Bán Thần tư chất, cũng không có chân chính bán thần cấp thực lực.
 
 	Đương nhiên, game thủ này mạnh mẽ cũng không thể nghi ngờ, tuy rằng không thể Phong Thần, nhưng cũng là hàng đầu player một trong, hơn nữa cái này nắm giữ skill này thì tương đương với thêm ra một cái mạng.
 
 	Tuy rằng không như huyết mạch liên kết quý giá, nhưng skill này đồng dạng phi thường hiếm thấy, hơn nữa không có cụ thể xuất xứ. Lúc trước có thể thu được skill này Thú Vương Liệp cũng không tính quá nhiều, hơn nữa còn là game hậu kỳ.
 
 	Ở game tiền kỳ, skill này càng thêm hi thiếu. Đồng dạng là Lý Diệu chú ý rất lâu nhưng vẫn không có được skill một trong.
 
 	"Huynh đệ, các ngươi hoàn mỹ hoàn thành thí luyện, để chúng ta thấy được các ngươi người ngoại lai phong thái, có thể lấy yếu thắng mạnh, loại này kỹ xảo chiến đấu đều là chúng ta cần học tập. Đi một chút đi, cho các ngươi chuẩn bị yến hội đã chuẩn bị kỹ càng, thuận tiện để các trưởng lão vì ngươi ta chủ trì kết bái nghi thức." Thiếu Khả Hãn nói liền lôi kéo Lý Diệu ngoài triều : hướng ra ngoài vừa đi đi.
 
 	Lý Diệu tuy rằng muốn trước tiên hoàn thành thủ sát lại kết bái, nhưng nhân gia đều chuẩn bị kỹ càng, yến hội chuẩn bị xong, nếu là từ chối cũng quá không biết cân nhắc, Lý Diệu may mà hãy cùng đi rồi.
 
 	Tinh Hỏa người cũng đi theo phía sau, đã được kiến thức Lý Diệu thực lực, hiển nhiên những trưởng lão kia cũng cho rằng Lý Diệu tiền đồ vô lượng, thiếu Khả Hãn nắm giữ như vậy một huynh đệ sau đó tự nhiên hữu dụng được địa phương.
 
 	Cho nên đối với lần này kết bái cũng đặc biệt coi trọng, ngay ở trước mặt toàn tộc kết bái, cho đủ Lý Diệu mặt mũi, đồng thời cũng đem chuyện này công chúng hóa.
 
 	Những trưởng lão kia nghĩ tới là, như thế công chúng hóa, sau đó nứt đề dùng đến hắn địa phương, hắn tất nhiên không tiện cự tuyệt.
 
 	Mà trên thực tế Lý Diệu đồng dạng là nghĩ như vậy, Tinh Hỏa công hội trụ sở còn không kiến tạo, hơn nữa sau đó thành lập phân trụ sở, bồi dưỡng Bán Nhân Mã (Centaur) xạ thủ cái gì, thiếu không được nứt đề hỗ trợ.
 
 	Vì lẽ đó hai người là ăn nhịp với nhau, kết bái tự nhiên là các trưởng lão chủ trì, tự nhiên Bán Thần vì là chứng kiến, điều này cũng cho thấy này không phải một loại đơn giản kết bái, mà là đại biểu hai cái thế lực chi gian kết minh. Đương nhiên, Tinh Hỏa hiện tại phi thường nhược.
 
 	Mà nứt đề đối ngoại giới không biết, cũng phi thường cần tin cậy tin tức.
 
 	Theo kết bái kết thúc, tự nhiên chi thần pho tượng con mắt phân biệt chiếu rọi hai tia sáng mang đi vào trái tim của bọn họ.
 
 	"Tự nhiên chi thần chúc phúc." Tất cả mọi người đều kinh ngạc thốt lên, sau đó một lần nữa quỳ lạy ở trên mặt đất: "Thiếu Khả Hãn được thần chúc phúc, chúng ta nứt đề chắc chắn một lần nữa đi về phía huy hoàng."
 
 	Mà Lý Diệu cũng phát hiện, chính mình uy vọng do tôn kính chà xát đã biến thành sùng kính, này xem như là một niềm vui bất ngờ.
 
 	Tự nhiên ban tặng · song tử chúc phúc: Có thể cùng một cái khác được ban cho phúc lẫn nhau triệu hoán cùng truyền tống, làm lạnh thời gian một tháng.
 
 	Hiệu quả 2: Có thể lẫn nhau triệu hoán đối phương hình chiếu chiến đấu, triệu hoán hình chiếu nắm giữ bản thể 100% thực lực, kéo dài thời gian 1 giờ, làm lạnh thời gian 10 giờ.
 
 	"Oa, Đại ca ca lần này kiếm lời phiên, có thể triệu hoán một BoSs ra để chiến đấu." Ngốc Manh Đồng Đồng ở yến hội trung nhìn thấy Lý Diệu phát thuộc tính ước ao không được.
 
 	Thiếu Khả Hãn tất nhiên càng thêm mạnh mẽ, Lý Diệu cũng phi thường hài lòng, thu hoạch lần này đã đủ lớn.
 
 	Cuối cùng càng là chủ và khách đều vui vẻ, bởi đại gia đều uống say rồi, song phương ước định, ngày thứ hai mở ra kế hoạch của bọn họ.
 
 	Thiếu Khả Hãn ở tan cuộc thời điểm kéo Lý Diệu, nói rằng: "Huynh đệ đối huyết thống liên kết cảm thấy rất hứng thú "
 
 	Lý Diệu sững sờ, bởi vì uống nhiều tửu Hỗn Độn ý thức nhất thời tỉnh táo lại, nói rằng: "Cái nào Liệp Nhân không có hứng thú đây."
 
 	"Ta tuy rằng không có cách nào giúp ngươi làm ra một quyển, nhưng đến là có một chút manh mối." Thiếu Khả Hãn dừng một chút nói rằng. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: