Chương 258: Trở lại
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân nói rằng: "Chúng ta nhận tìm kiếm bộ chỉ huy nhiệm vụ."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Xem ra cái kia quan tiếp liệu không có gạt ta, quả nhiên không ít người lĩnh nhiệm vụ này."
 
 	"Huynh đệ cũng lĩnh nhiệm vụ này?" Lợi Trảo Vô Ngân cười khổ: "Nhiệm vụ này làm khó không ít người, ban đầu ta cũng là giác được thưởng thật mới nhận, kết quả vào khanh. Không có cách nào mới tiếp tục làm."
 
 	"Hừ hừ, ta nhưng là nhiệm vụ cao thủ, ta đã nghiên cứu ra một ít mặt mày, cao thủ cùng chúng ta đồng thời tổ đội đi, bảo đảm ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này." Sủng vật tiểu Tinh Linh đề nghị.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ta tạm thời cần phải hoàn thành một nhiệm vụ trọng yếu, tạm thời không thể tổ đội, như vậy, ta nói cho các ngươi biết một ít manh mối, ngược lại các ngươi cũng ở làm nhiệm vụ này, chờ các ngươi tìm tới những đầu mối này, ta phỏng chừng nhiệm vụ cũng làm gần đủ rồi. Đến thời điểm, ta đang mở ra bí ẩn này đề, chúng ta đồng thời hoàn thành nhiệm vụ này thế nào?"
 
 	Người này nhiệm vụ cần chạy không thiếu chân, Lý Diệu nhìn thấy khen thưởng không sai, vốn là chuẩn bị mở ra thần bí chi nhãn bí mật liền tiện thể chạy một hồi, quyền làm du lịch thăng cấp.
 
 	Nhưng đụng tới mấy người này cũng không tệ, cho nên mới muốn kết giao một hồi.
 
 	"Huynh đệ có xác thực manh mối?" Lợi Trảo Vô Ngân kinh ngạc, phải biết bọn họ ở Đồ Thư Quán phấn đấu một đêm mới có một chút mặt mày mà thôi, hơn nữa còn không xác định.
 
 	"Hừm, là như vậy. Nơi này nguyên bản là tự nhiên Bán Thần lãnh địa, cổ Tinh Linh thủ lĩnh một trong chính là tự nhiên Bán Thần đệ tử. Ta xem một đoạn tư liệu ghi chép, tự nhiên Bán Thần có thể sáng tạo một chủng loại tự Phỉ Thúy mộng cảnh như thế á không gian. Mà cái này cái gọi là bộ chỉ huy trên thực tế chính là ở á bên trong không gian." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Không sai, không sai, ta cũng là như thế cho rằng." Sủng vật tiểu Tinh Linh tiểu gà mổ thóc như thế gật đầu.
 
 	Lợi Trảo Vô Tình thầm nói: "Lại khoác lác, ngươi chính là suy đoán bị ẩn giấu mà thôi, làm sao biết cái gì á không gian."
 
 	"Vô tình ngươi câm miệng cho ta." Sủng vật tiểu Tinh Linh mạnh mẽ trừng Lợi Trảo Vô Tình một chút, mới lập tức có nét mặt tươi cười như hoa đối với Lý Diệu nói rằng: "Cao thủ, ngươi tiếp tục, tiếp tục."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Là như vậy, loại này Bán Thần sáng tạo á không gian trên thực tế đẳng cấp tương đối thấp, chỉ có thể bám vào chủ không gian mới có thể tồn tại, duy trì á không gian sinh thái cũng cần cùng chủ không gian liên tiếp, vì lẽ đó cần một ít đặc thù phù văn chống đỡ. Các ngươi cần tìm một ít đặc thù cây cối, đặc thù là như vậy. . ."
 
 	Lý Diệu đơn giản miêu tả một hồi, mới nói nói: "Nếu là không đoán sai, ta cho ngươi đánh dấu địa đồ vị trí, các ngươi hoa một ít thời gian liền có thể tìm tới, có điều tương đối nguy hiểm, nếu là các ngươi không muốn thâm nhập, coi như ta không nói."
 
 	"Không được, làm sao có thể từ bỏ, có phải là, ca." Sủng vật tiểu Tinh Linh nói rằng.
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân cười khổ, chính hắn một muội muội là nhiệm vụ cuồng nhân, xưa nay sẽ không bỏ qua nhiệm vụ, có điều ngược lại bọn họ cũng là giải trí, làm cái gì cũng không đáng kể,
 
 	Liền gật gật đầu nói: "Được, vậy thì nhiều Tạ huynh đệ."
 
 	"Không khách khí, các ngươi tìm tới mấy cái vị trí, sau đó đem vật này bôi lên đến trên cây khô." Lý Diệu đưa cho Lợi Trảo Vô Ngân năm cái ống nghiệm đặc thù nước thuốc: "Sau đó liền private chat ta là được, ta sẽ tiến hành bước kế tiếp."
 
 	Lý Diệu nói phát sinh bạn tốt xin, mấy người đều tiếp nhận rồi.
 
 	"Được, làm tốt nhất định nói cho huynh đệ một tiếng." Lợi Trảo Vô Ngân đem nước thuốc thu hồi đến.
 
 	"Hừm, ta trước hết rút lui." Lý Diệu nói chắp chắp tay liền đi hướng về xa xa.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi, không phải vậy bọn họ phục sinh lại là phiền phức." Lợi Trảo Vô Ngân nói rằng.
 
 	"Quả nhiên là cao thủ, lại không nhặt trang bị." Lợi Trảo Vô Tình không nói gì.
 
 	"Được tiện nghi còn ra vẻ, còn không đều là đạo tặc trang bị." Sủng vật tiểu Tinh Linh phản khinh thường.
 
 	"Khà khà." Nhân gia chẳng muốn muốn, bọn họ cũng không có lớn như vậy khí, trực tiếp đem trang bị nhặt.
 
 	"Ta đi, ta tra xét dưới, cái này Liệu Nguyên thật là có tên, thật nhiều cùng hắn tương quan video." Chạy đi thời điểm sủng vật tiểu Tinh Linh nói rằng: "Nguyên lai hắn lợi hại như vậy."
 
 	"Phí lời, cầm nhiều như vậy thế giới thông cáo cùng thủ sát, ngươi còn dùng tra?" Lợi Trảo Vô Ngân bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta nói làm sao nghe được Liệu Nguyên quen thuộc như vậy." Sủng vật tiểu Tinh Linh nhất thời hưng phấn nói: "Trên diễn đàn nói hắn còn sáng tạo công hội, cao thủ lợi hại như vậy, người vẫn như thế được, không phải vậy chúng ta gia nhập Tinh Hỏa công hội đi."
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân cười khổ: "Ngươi vẫn đúng là có thể nghĩ, ngươi cho rằng muốn thêm liền thêm a, nhất định phải tinh anh nghề nghiệp, mau mau đi, làm xong nhiệm vụ này, ta cũng phải làm nhanh lên tinh anh nhiệm vụ, cũng không thể tùy theo ngươi tính tình đến rồi."
 
 	"Được, làm xong liền làm tinh anh nhiệm vụ, gia công hội." Sủng vật tiểu Tinh Linh đấu chí tràn đầy.
 
 	Cái khác ba người nhất thời thác nước hãn, cô nãi nãi này, thực sự là muốn nhất xuất là nhất xuất.
 
 	Sau mười lăm phút, vừa nãy chiến đấu vị trí.
 
 	Mấy cái đạo tặc phục sinh, ngồi dưới đất ăn uống khôi phục sự sống.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Một làn sóng mưa tên đột nhiên xuất hiện lạc ở trên người bọn họ, mà một bên khác thích khách số 5 trong lúc nhất thời muốn tiến vào tiềm hành nhưng phát hiện đỉnh đầu của chính mình xuất hiện một đánh dấu.
 
 	Tán Xạ!
 
 	Lý Diệu kéo cò súng, ba con mũi tên rơi vào chính đang ba cái kinh ngạc chịu đựng một làn sóng mưa tên ba cái đạo tặc,
 
 	Bọn họ mới vừa phục sinh, HP vốn là bất mãn, chịu đựng mưa tên đợt thứ nhất thương tổn đã tàn huyết, thêm vào Lý Diệu Tán Xạ, ba cái đạo tặc nhất thời lần thứ hai nhảy núi.
 
 	"Liệu Nguyên, thật muốn đem sự tình làm tuyệt sao?" Thích khách số 5 nhìn thấy Lý Diệu đem tầm mắt chuyển hướng hắn, số 5 nhất thời hô.
 
 	"Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi quy củ, ta đã sớm đè lên ngươi môn danh sách phải giết, nếu là tử địch, thủ ngươi thi thể thì lại làm sao." Lý Diệu lần thứ hai bắn ra một mũi tên.
 
 	Hắc ám đấu bồng!
 
 	Biến mất!
 
 	"Ở ngay trước mặt ta tiềm hành một điểm dùng không có." Lý Diệu bước chân vẫn không có nhúc nhích, chỉ là nhanh chóng bắn ra một mũi tên.
 
 	Phốc!
 
 	Mũi tên phảng phất trôi nổi ở trong không khí, đầu tiên là xuất hiện ân hồng huyết, sau đó thích khách số 5 cũng hiển lộ ra thân thể, hắn vẫn như cũ dường như lần trước như thế kinh hãi gần chết, căn bản liền không biết Lý Diệu làm sao liền phán đoán ra hắn tiềm hành sau né tránh phương hướng, còn chuẩn xác cực kỳ trong số mệnh cổ họng của hắn chỗ yếu.
 
 	Từ khi tiến vào u ám thung lũng, chết ở trên tay hắn player quá hơn nhiều, đạo tặc tiềm hành, hắc ám đấu bồng, biến mất ở tiền kỳ xưa nay đều là thuận buồm xuôi gió, tinh anh player cũng vô dụng, như thường bị hắn một bộ mang đi.
 
 	Nhưng mà, biến thành Lý Diệu sau đó, phảng phất Lý Diệu trở thành săn giết đạo tặc, bọn họ phản mà trở thành con mồi.
 
 	Lý Diệu bĩu môi, tiềm hành chính là biến mất thân hình, cũng sẽ không miễn dịch thương tổn.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu phóng thích một Áo Thuật dòng lũ!
 
 	Nhưng mà, theo phép thuật nổ tung, cũng không có đạo tặc bóng người xuất hiện, Lý Diệu nhíu nhíu mày, sớm nhất bị chính mình dùng đoản mâu đóng đinh gia hỏa nên sớm phục sinh, nhưng vẫn không xuất hiện.
 
 	"Không loại gia hỏa."
 
 	Lý Diệu lại đề phòng đợi một hồi, liền một tia nguy cơ đều không có cảm giác đến. May mà một lần nữa triệu hoán hồ Tử Thần 4000, mãi đến tận Lý Diệu đi xa, cái kia đạo tặc đều chưa từng xuất hiện.
 
 	"Đầu, tại sao ngăn cản ta, ta có cơ hội giết hắn." Thích khách số 15 bất mãn nói: "Lần trước bị giây là cái bất ngờ."
 
 	"Ngươi giết cái rắm, chịu chết thôi, lần này cùng một canh giờ ở lên, mẹ, ta quân công. Cho rằng ta đồng ý ở này giết người, lại không ai trả thù lao, muốn không phải vì tinh anh nhiệm vụ." Thích khách số 5 buồn bực nói, hắn tinh anh nhiệm vụ cần chính là giết người đến quân công, nhưng mà. . .
 
 	(thư mê lâu)