Chương 802: Nhất đẳng công
 
 	      
 
 	Ở đây hết thảy thằn lằn nhân đều mờ mịt, phải biết đây chính là chủng tộc cuộc chiến, căn bản là không tồn tại phản bội vấn đề.
 
 	Bất kể là song phương npc vẫn là song phương player, cũng đã cùng nguyên lai trận doanh ngưng tụ đến đồng thời, căn bản là sẽ không tồn tại bán đi vấn đề.
 
 	Hơn nữa thời gian quá đoản, chính là muốn làm chuyện như vậy hiện tại vội vàng thời gian cũng không kịp.
 
 	Vì lẽ đó căn bản cũng không có phòng bị người mình sự tình, cũng không có cần thiết phòng bị.
 
 	Nhưng chính là như vậy, quan chỉ huy của bọn họ bị giết, hơn nữa hơn vạn người bị truyền tống đến cái thành phố này mảnh vỡ trên.
 
 	"Giết cho ta, chiếm lĩnh cái này mảnh vỡ." Bọn họ lo lắng, nhưng Lý Diệu nhưng là không có.
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, hơn trăm cái Hắc Ám du hiệp trực tiếp truyền đạt công kích khiến, bọn họ phi thường phấn chấn, bọn họ lại lên đối phương thành thị, hơn nữa còn là dùng loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức.
 
 	Song phương bạo phát đại chiến kịch liệt, thằn lằn nhân môn cũng chiếu phim lại đây, bắt đầu điên cuồng phản kích, muốn tướng bọn họ tiêu diệt hết.
 
 	"Đồng Đồng, trùng thiên pháo." Lý Diệu quay đầu hướng chính đang không ngừng phóng thích phép thuật Đồng Đồng hô.
 
 	"Được rồi." Đồng Đồng trực tiếp lấy ra một to lớn pháo đốt, sau đó nhen lửa, một đóa màu xanh lục Khô Lâu đồ án ở trên bầu trời nổ tung.
 
 	Trùng thiên pháo, là nữ vương cho Lý Diệu đặc thù tín hiệu cầu viện, nữ vương đã nói có thể ở có trọng đại chuyển ngoặt hoặc là khẩn cấp thời khắc sử dụng, ở điều kiện có thể tình huống có thể điều động vạn Hắc Ám du hiệp trợ giúp hắn.
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, hiện tại binh lực khan hiếm, cái tín hiệu này có thể không dùng tốt nhất không muốn dùng, không phải vậy sẽ đại loạn nữ vương kế hoạch, nhưng hắn tin tưởng, hiện tại sử dụng cái tín hiệu này chính là một cái công lớn.
 
 	"Ngô Vương, xem bên kia." Một nữ yêu chỉ hướng thiên không.
 
 	"Đi thăm dò." Nữ Vương Mi đầu hơi nhíu lại, nàng phi thường nghi hoặc, tại sao đối phương thành thị mảnh vỡ trên sẽ có tín hiệu.
 
 	Nàng hiện tại chính là xuất hiện thành thị mảnh vỡ buồn phiền, những mảnh vỡ này giống như từng cái từng cái Phi Thiên pháo đài, ở trên bầu trời đánh tung loạn làm, đối với các người chơi tạo thành lượng lớn sát thương, vốn là quân lực liền không đủ, nếu là vẫn bị động chịu đòn vậy thì phiền phức.
 
 	Nàng ở muốn như thế nào cướp đoạt loại này thành thị mảnh vỡ, không chỉ có thể cướp đoạt điểm cao nhất, càng quan trọng chính là, có thể vẽ trận pháp, phá hoại đối phương thành thị hoàn chỉnh tính.
 
 	Nhưng hắn phái ra Hắc Ám du hiệp muốn chiếm lĩnh một, chỉ bất quá đối phương hỏa lực quá mạnh, thêm vào ở Hắc Ám du hiệp không thể mang theo cốt hài chiến đấu bản thân liền không phải hoàn chỉnh hình thái, muốn đánh hạ đến đánh đổi quá to lớn, nàng không thể là cái này hi sinh quá nhiều Hắc Ám du hiệp.
 
 	Hắc Ám du hiệp, ở khi còn sống bọn họ liền đối với nàng trung thành tuyệt đối, mặc dù là chết trận sau, vong linh hình thái cũng đối với nàng thề sống chết cống hiến cho, nàng không xuống được quyết tâm này.
 
 	"Ngô Vương, liệu nguyên đại nhân mang theo một vạn người leo lên đối phương trôi nổi thành thị mảnh vỡ, hiện tại song phương chính đang đại chiến, tranh cướp quyền khống chế, có điều liệu nguyên đại nhân một phương rõ ràng ở thế yếu." Nữ yêu rất mau trở lại đến.
 
 	Nữ vương đại hỉ, nhưng trên mặt nhưng là bất động thanh sắc: "Truyền mệnh lệnh của ta, hết thảy Hắc Ám du hiệp chuẩn bị trợ giúp liệu nguyên khống chế cái này mảnh vỡ."
 
 	Tiếp theo nữ vương thân hình lóe lên liền biến mất, một lát sau, nữ vương ra hiện tại Lý Diệu bên người: "Ngươi làm sao bây giờ đến."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nhìn thấy là nữ vương mới thở phào nhẹ nhõm, một bên công kích vừa nói: "Đạo sư còn nhớ đưa ta biến thân địch sao, ngươi nhìn bọn họ."
 
 	Nữ vương nhìn thấy mười mấy thằn lằn nhân cũng ở gia nhập Lý Diệu bên này trận hình, chính đang đối phó điên cuồng vây công thằn lằn nhân.
 
 	"Hóa ra là hậu duệ, ngươi quả nhiên có thể mang cho ta kinh hỉ, lần này coi như ngươi một cái công lớn." Nữ vương nói lấy ra một cái màu đen Trường Cung.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy từng đạo từng đạo màu đen mũi tên tiêu bắn ra, hình thành một đạo màu đen màn đạn.
 
 	Tảng lớn tảng lớn thằn lằn nhân ngã xuống, tiếp theo những thi thể này nổ tung xuất hiện từng cái từng cái mạnh mẽ cốt hài.
 
 	Tinh hỏa player có người giám định một hồi phát hiện những này cốt hài đều là trận doanh cấp bậc boss.
 
 	Theo những này cốt hài đứng lên đến gia nhập chiến đấu, hình thức nhất thời phát sinh nghịch chuyển, nữ vương triệu hoán cốt hài thực sự là quá mạnh mẽ,
 
 	Thằn lằn nhân trận tuyến trong nháy mắt cũng đã tan vỡ, thằn lằn nhân môn tuy rằng nhìn thấy nữ vương, nhưng nữ vương bị sượt tầng tầng bảo vệ, bọn họ căn bản là không thể công kích được nữ vương.
 
 	Tiếp theo nhiều đội dơi kỵ sĩ cũng xuất hiện, quay chung quanh này mảnh vỡ không ngừng công kích.
 
 	Thằn lằn nhân đối mặt giáp công, nếu là quan chỉ huy còn ở có thể còn có thể ứng phó một hồi, nhưng quan chỉ huy treo, bọn họ căn bản là luống cuống, có muốn như vậy, có muốn như vậy, luyện thành hỗn loạn.
 
 	Một phút sau, tất cả mọi người thằn lằn nhân đã bị chém giết hầu như không còn. Trong chốc lát thằn lằn nhân tử vong mấy vạn người, giống như mộng ảo.
 
 	"Đạo sư xin mời xuyên vong linh chiến kỳ." Lý Diệu chắp tay.
 
 	Nữ vương vung vung tay: "Đây là công lao của ngươi, ta sẽ không cùng ngươi mạnh, xuyên kỳ đi."
 
 	Lý Diệu gật gù, xuyên vào hai cái chiến kỳ, một là tinh hỏa công đoàn chiến kỳ, một là vong linh chiến kỳ.
 
 	Một đạo màn ánh sáng màu đỏ ngòm ở tất cả mọi người player trong mắt lóng lánh.
 
 	"Hệ thống: Tinh hỏa quân đoàn ở liệu nguyên anh minh dưới sự chỉ huy công chiếm thằn lằn nhân thành thị một góc, phấn chấn lòng người, thằn lằn nhân toàn thể sĩ khí giảm xuống 10%(lực công kích cùng sức phòng ngự giảm thiểu 10%), vong linh hết thảy quân đoàn sĩ khí tăng cường 10%, tinh hỏa quân đoàn tất cả mọi người thu được tên gọi, xông lên trước (sĩ khí tăng cường 15%), tinh hỏa quân đoàn ghi nhớ nhất đẳng công."
 
 	Rào...
 
 	Tất cả mọi người đều điên cuồng, đặc biệt là đã leo lên tường thành Liệt Diễm Hồng Thần một phương, bọn họ chiếm lĩnh tường thành một góc, chính phải từ từ mở rộng ưu thế, muốn chiếm lĩnh tường thành, sau đó công chiếm khu tây thành, không nghĩ tới cái thứ nhất chiếm lĩnh cứ điểm nhất đẳng công bị tinh hỏa giành trước.
 
 	Mà theo Lý Diệu hai mươi vạn player nhưng là vui mừng khôn xiết, quân đoàn nhất đẳng công không chỉ có riêng là Lý Diệu một người, mà là tên to xác, bọn họ đồng dạng có thể thu được phần thưởng phong phú.
 
 	Rất nhiều người vui mừng cực kỳ, gia nhập tinh hỏa dưới trướng.
 
 	Khán giả đây là không nói gì, ngươi đây muội, này hai trăm ngàn người thực sự là quá may mắn, nhân gia đều ở liều sống liều chết chiến đấu, kết quả tử thương nặng nề, bọn họ đến được, đến hiện tại cái gì cũng không làm ni liền nắm giữ một nhất đẳng công.
 
 	"Này 10 ngàn Hắc Ám tay thợ săn, ta hiện tại giao cho ngươi, ta cho ngươi nửa giờ, trong vòng một tiếng rưỡi mỗi người bọn họ nhất định phải nắm giữ vượt qua một ngàn cốt hài, có thể làm được, ta lại toán một mình ngươi đại công. Đến thời điểm, thất bại âm mưu của đối phương, để ngươi làm cấp thấp đốc quân cũng không phải không thể." Nữ vương nói rằng.
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng lên, cân nhắc một chút nói rằng: "Có thể làm được, nhưng ta nghĩ lại hướng về đúng là mượn chọn người."
 
 	"Ngươi nói." Nữ vương rất hứng thú nhìn Lý Diệu, nàng hiện tại tâm tình đang tốt, kế hoạch của nàng làm tốt, nhưng đối với thất bại đối phương không hoàn toàn chắc chắn, nhưng thêm ra Lý Diệu, nhất thời để nàng nhìn thấy thời cơ cùng chuyển ngoặt.
 
 	"Ta muốn mượn một ngàn cái nữ yêu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nữ vương lắc đầu một cái nói rằng: "Nữ yêu tuy rằng mạnh, nhưng giá trị của bọn họ không phải chiến đấu, mà là nghiên cứu cùng bồi dưỡng pháp sư, ta sẽ không để cho nữ yêu gia nhập chiến đấu, như vậy đi, ta cho ngươi hai ngàn phổ thông pháp sư đoàn."
 
 	Lý Diệu kiên quyết lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta liền muốn nữ yêu, hơn nữa không phải để bọn họ chiến đấu, ta bảo đảm sẽ không tổn thất các nàng một người."
 
 	Nữ vương hiếu kỳ, không phải tới chiến đấu, đó là làm gì...