Chương 1507: Thuê 

	"Công chúa không thể."

	Lục Long công chúa phía sau phó Quân đoàn trưởng biến sắc, vội vã ngăn cản.

	Lục Long công chúa lạnh rên một tiếng: "Hiện tại là liên quan đến những kia tộc nhân sinh tử thời điểm, các ngươi còn vì là một chút mặt mũi vấn đề xoắn xuýt, đến cùng là tộc nhân sinh mệnh trọng yếu vẫn là mặt mũi của các ngươi trọng yếu, bây giờ ăn thiệt thòi lớn như thế, các ngươi còn phải tiếp tục u mê không tỉnh sao."

	Lục Long công chúa lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị để những người khác Long tộc đều lòng đất đầu lâu, bọn họ quá rõ ràng, đúng là bọn họ kiêu ngạo cùng ngạo mạn để bọn họ mới rơi vào như vậy hoàn cảnh, suýt chút nữa liền diệt đi.

	Lý Diệu vốn đang đang do dự nhưng nghe đến lục Long công chúa, chắp chắp tay trực tiếp liền nhảy lên lục Long công chúa đầu.

	Đồng Đồng bọn họ cũng phân biệt lựa chọn một đầu cự long, chỉ có Yêu Cơ muốn dẫn dắt đoàn đội còn lại quân đội, cũng không có theo đồng thời.

	Mà Tinh Hỏa viễn trình bộ đội cũng đều lên Long trên người, mấy vạn cái cự Long Đằng không mà lên.

	"Phía trước liền bọn họ lui lại bộ đội, lại tăng cao hơn một chút, cho bọn họ một làn sóng đả kích đi, phản chính cũng không làm lỡ thời gian." Lý Diệu đề nghị.

	"Là ý kiến hay, đang muốn bắt bọn họ xuất khí." Lục Long công chúa thi đỗ ra rít lên một tiếng: "Lên cao 500 mã, tất cả mọi người độc tố đạn phun ra."

	Lý Diệu cũng nói: "Tất cả mọi người chú ý, hướng phía dưới phương oanh tạc."

	Nhất thời, Tinh Hỏa viễn trình dồn dập triển khai thủ đoạn của chính mình, mà Lục Long môn nhưng là không ngừng thổ tức.

	Đối mặt đất cứ điểm quân đoàn tạo thành sự đả kích không nhỏ, nhưng khoảng cách quá cao.

	Dù cho lực sát thương nhỏ rất nhiều, nhưng sát thương không phải mục đích chủ yếu, mà là tiến một bước đả kích tinh thần của bọn họ.

	Ở cứ điểm, bọn họ có thể dựa vào vũ khí phòng ngự cùng Long tộc đọ sức, nhưng ở dã ngoại, thêm vào phi lại cao, bọn họ không có một chút nào biện pháp.

	Cự long quân đoàn quay chung quanh Uldaman quân đoàn lượn vòng 3 tuần, sau đó nghênh ngang rời đi.

	"Tướng quân, nên làm gì." Một người thủ lĩnh cũng bị nổ tổn thương, giờ khắc này có vẻ hơi kinh hoảng.

	Phải biết lần chiến đấu này bọn họ nhưng là đem phần lớn tinh nhuệ đều mang ra đến rồi, hơn nữa phần lớn thủ lĩnh cũng theo xuất chinh, cứ điểm trống vắng, tốc độ bọn họ nhanh hơn nữa cũng không đuổi kịp nhân gia Long tộc phi nhanh a.

	"Nếu bên này kế hoạch thất bại, như vậy liền từ bỏ cứ điểm đi, chúng ta hồi tổng bộ." Alice bình thản nói rằng.

	"Cái gì, hồi tổng bộ, chúng ta mất đi cứ điểm, trở lại tổng bộ, lấy Ma suất tính tình, chúng ta đều sẽ bị xử tử." Một người thủ lĩnh liền vội vàng lắc đầu: "Còn không bằng giết về tử chiến, coi như chết trận cũng hầu như so với bị xử tử mạnh hơn nhiều."

	"Ta nói hồi tổng bộ liền hồi tổng bộ." Alice trực tiếp lấy ra một hiện ra u quang nhãn hiệu.

	Mọi người sắc mặt đại biến: "Cái gì, tướng quân ngài, ngài..."

	"Lần này còn có ý nghĩa gì sao." Alice nói rằng.

	"Vâng theo ý của ngài chí."

	Dung nham cứ điểm Uldaman quân đội điều chỉnh một phương hướng, cũng không phải trở lại cứ điểm con đường, mà là đến bên trong tầng.

	Lý Diệu không nghĩ tới chính là, chính là bởi vì Long tộc công kích cứ điểm, để cứ điểm tinh nhuệ quay đầu.

	Kết quả dọc theo đường đi đụng tới hai cái chính đang vây công cứ điểm công đoàn, căn bản là không có chút hồi hộp nào, trực tiếp bị nghiền ép.

	Hai cái công đoàn chính đang nhanh hơn xoạt tiến độ, căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên liền bốc lên một luồng cường hãn đến cực điểm quân đội.

	Song phương vừa tiếp xúc trực tiếp liền đem bọn họ trận tuyến phá tan, hơn nữa bọn họ cũng chính đang vây công cứ điểm a, nhân gia trong ứng ngoài hợp tình huống, ngay cả chạy trốn cũng không thể.

	Mãi đến tận bọn họ diệt đoàn bị truyền tống đi ra, sau đó mới giải đến là xảy ra chuyện gì, nhất thời đối Tinh Hỏa hận nghiến răng.

	Lý Diệu bọn họ tự nhiên không biết, lại có hai cái đoàn đội hận lên bọn họ, giờ khắc này Tinh Hỏa mọi người chính đang vui vẻ thu gặt.

	Không có tinh nhuệ, Long tộc lại cùng Tinh Hỏa viễn trình quân đoàn phối hợp, rất dễ dàng liền bắt cứ điểm.

	Đặc biệt là làm Long kỵ sĩ, Tinh Hỏa các đoàn viên không ngừng công kích đồng thời, một bên kèn kẹt kèn kẹt chụp ảnh, một bên ghi lại này hưng phấn thời khắc.

	Tự nhiên, trận này nghiền ép thức đại chiến cũng làm cho vô số khán giả ước ao phi thường, có thể làm một hồi Long kỵ sĩ.

	Đặc biệt là ở Cổ thần thế giới bên trong, thực sự là quá khó khăn.

	Đừng nói những này trí tuệ kiêu ngạo cự long,

	Chính là những kia không bị ngũ sắc Long tộc thấy hợp mắt trung lập đại lục các loại Long thú hiện tại cũng không có người thuần phục.

	Lý Diệu cùng lục Long công chúa đầu tiên mang theo mọi người giải cứu trên quảng trường tộc nhân, nhìn thấy các tộc nhân thảm trạng, cự long môn hầu như đã phát rồ. Điên cuồng tàn sát cứ điểm bên trong hắn Uldaman quân đội.

	Mà Lý Diệu cũng đem bọn họ nguyền rủa phong ấn mở ra, xem như là viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, thêm vào chiếm lĩnh cứ điểm, tiến độ đã đạt đến khủng bố mười hai phần trăm.

	Vốn là còn vài cái công đoàn cùng Tinh Hỏa nguyên lai tiến độ gần như, thậm chí có so với Tinh Hỏa cao công đoàn đoàn đội.

	Nhưng trong thời gian ngắn, Tinh Hỏa cũng đã vượt qua hắn công đoàn.

	Duy nhất để Lý Diệu tiếc nuối chính là, Lý Diệu mang theo lục Long công chúa đi tới lúc trước lòng đất truyền tống trận, lại phát hiện lòng đất truyền tống trận đã hủy hoại, hiển nhiên là không thể dùng, hơn nữa còn bị xóa đi liên tiếp tọa độ.

	Để Lý Diệu căn bản sẽ không tìm được nguyên lai cái kia phòng thí nghiệm cụ thể địa phương.

	Đúng là để bọn họ tìm tới không ít có thể khôi phục thương thế vật tư,  để Lục Long môn cao hứng vô cùng, bọn họ cứ điểm bị công phá, hiện tại khiếm khuyết chính là những thứ đồ này.

	"Chúng ta hơn nửa tộc nhân đều chịu đến nghiêm trọng thương tích, bằng vào chúng ta quyết định tạm thời ở cái này cứ điểm nghỉ ngơi. Tiên sinh có tính toán gì." Lục Long công chúa hỏi.

	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Chúng ta không thể nghỉ ngơi, chỉnh đốn một hồi liền cần xuất phát, công chúa cũng có thể rõ ràng, không chỉ là bạo lân Long thú sự tình không có giải quyết, Uldaman còn có âm mưu của hắn, bằng vào chúng ta nhất định phải giành giật từng giây mới được. Có điều cần muốn lấy đi một ít vật tư, cung cấp ta quân đội sử dụng."

	"Đây là nên, cứ điểm là chúng ta liên hợp đánh hạ, hơn nữa chúng ta chiếm cứ cứ điểm, chính là ngươi muốn mang đi hết thảy vật tư đều được." Lục Long công chúa hào khí nói rằng.

	"Quá nhiều chúng ta mang không đi, hơn nữa cũng không cần thiết. Đi về trung tâm con đường, tất nhiên còn cần đánh không ít cứ điểm, đến thời điểm tự nhiên có thể bổ sung, chỉ cần mang đi đủ một tuần tiếp tế là được." Lý Diệu liền vội vàng nói, hắn cũng sẽ không coi là thật, chính mình toàn mang đi, cái kia Long tộc lấy cái gì, đùa giỡn.

	"Như vậy cũng được, tiên sinh đối với chúng ta có đại ân, lẽ ra nên theo tiên sinh báo đáp ân tình, nhưng quá nhiều tộc nhân cần chăm sóc, mà chính ta cũng cần chữa thương, vì lẽ đó có thể xin lỗi." Lục Long công chúa áy náy nhất tiếu: "Có điều nghe tiên sinh ý tứ, lần này mấy cái trận doanh đồng thời công kích Uldaman, tất nhiên có thể đến trung tâm. Nếu là tiên sinh có thể cung cấp một ít hủ hóa tinh thạch, đến trung tâm thời điểm có thể dùng tinh thạch thuê chúng ta bang tiên sinh tác chiến, nếu như vậy, người khác cũng sẽ không nói cái gì."

	Lý Diệu đại hỉ, cự long quân đoàn sức chiến đấu tuyệt đối là thế giới này đứng đầu nhất quân đoàn, tuy rằng chỉ có điều là Lục Long quân đoàn bên trong đời mới cụ thể đây, nhưng cường hãn trình độ chính mình mới vừa nhìn thấy.

	Nếu là ở trận chiến cuối cùng có thể thuê cự long tác chiến, như vậy Tinh Hỏa thu được thủ sát có thể có thể đều sẽ lớn hơn nhiều...