Chương 1885: Nhà kho mở rộng 

	Ngày thứ hai, diễn đàn lần nữa nổ tung, bởi vì Tinh Hỏa công hội nhà kho lần nữa mở rộng. nữ sinh tiểu thuyết Internet ()

	Mà lại lần này là bạo tạc thức mở rộng, ngoại trừ một chút cực phẩm đồ vật, không max cấp trang bị cùng vật phẩm toàn bộ loại bỏ.

	Sau đó công hội nhà kho lần nữa bạo tạc mở rộng đến vận tới gấp ba, so sánh nguyên lai nhà kho, lần này vô luận là chất lượng vẫn là số lượng đều viễn siêu lúc trước.

	Để vô số các người chơi nhìn ước ao ghen tị, nhà kho đồ vật thật sự là quá tốt rồi, tại phòng đấu giá những vật này đều là cực phẩm trong cực phẩm, giá trị tự nhiên cũng là không cần phải nói.

	Hơn nữa còn là rất nhiều công hội người chơi công huân hối đoái về sau tình huống.

	Dù sao nhìn xem diễn đàn bên trên mọi người đã lật trời cơ hồ, có người sẽ nói, bán đấu giá đồ vật càng nhiều.

	Nhưng đây là hai chuyện khác nhau, phòng đấu giá đồ vật cần phải mua, tất cả mọi người có thể được đến.

	Nhưng Tinh Hỏa công hội trong kho đồ vật Tinh Hỏa chỉ cần hao phí so giá hàng thấp nhiều đại giới liền có thể đạt được, trong đó chênh lệch là phi thường lớn.

	Rất nhiều người cho Tinh Hỏa người chơi tính toán một khoản, chính là công huân đồng dạng phổ thông Tinh Hỏa hội viên cũng có thể cũng có thể hối đoái một bộ Sử thi cấp trở lên max cấp cực phẩm trang bị, công hội tinh anh hối đoái một bộ kim sắc cũng không phải là không thể được.

	Mà công huân nhiều nhất những người kia càng nhiều, về phần một bộ truyền thuyết, nói đùa, max cấp truyền thuyết, chính là Lý Diệu cũng không đủ một bộ, huống chi cái khác người chơi.

	Hiện tại một bộ max cấp sử thi đều không phải là mới giai đoạn max cấp người chơi có thể mua sắm lên, lại càng không cần phải nói, truyền kỳ. Mà lại một chút cực phẩm càng là có tiền mà không mua được.

	Duy nhất khó chịu đoán chừng chính là Ogre người chơi cùng cái khác công hội.

	Ogre người chơi không cần phải nói, ngân hàng cùng đấu giá đều là bọn hắn đồ vật, về phần cái khác công hội cũng rất dễ lý giải.

	Lúc đầu Tinh Hỏa nhà kho cũng không phải là cái khác công hội có thể sánh được, hiện tại nháo trò, cơ bản chỉ có tuyệt vọng, căn bản cũng không cần dựng lên, người ta công hội nhà kho một tờ vật phẩm giá trị liền vượt qua những cái kia siêu cấp công hội một nhà kho đồ vật.

	Còn có rung động nhất không ai qua được bây giờ công hội nhà kho tờ thứ nhất, đơn giản xa hoa tới cực điểm.

	Phía trên nhất thì là bốn kiện theo thứ tự là tinh cung, Quill Seilah, cổ thụ thiên địch cùng Titan chi kích.

	Quần tinh chi lực không cần nói, Lý Diệu đệ nhất binh khí, thuộc tính xa hoa phi thường, Titan chi kích thì là huyễn hóa Lam Long long hậu, không có long hậu thuộc tính, nhưng riêng này cái miêu tả liền đầy đủ rung động lòng người.

	Cổ thụ thiên địch thì là siêu thoát phó bản hoàn mỹ thuộc tính,

	Để cận chiến lưu chảy nước miếng.

	Quill Seilah thì là Đồ Long điểm chính hoàn thành tất cả nhiệm vụ về sau đạt được, đồng dạng là hoàn mỹ thuộc tính.

	Lý Diệu có Hắc Long long hậu, tự nhiên không cần giống Đồ Long điểm chính như thế cần giết Hắc Long công chúa. Mà là mạnh hơn Hắc Long long hậu hít sâu, cuối cùng càng làm cho Hắc Long long hậu hi sinh một lần, Titan chi kích huyễn hóa về sau dùng tôi vào nước lạnh kiếm trực tiếp đâm vào long hậu trái tim, tâm huyết tăng thêm Titan chi lực đổ, để thanh kiếm này đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái.

	Đây cũng là Lý Diệu đau lòng cổ thụ thiên địch nguyên nhân, bởi vì Quill Seilah càng thêm thích hợp hắn.

	Bốn cái đỉnh cấp truyền thuyết, đơn giản không nên quá xâu tạc thiên, mỗi một kiện đều là cấp cao nhất truyền thuyết vũ khí, có thể nói đạt được một kiện chẳng khác nào đạt được tốt nghiệp vũ khí, nhưng Lý Diệu một người có được bốn kiện.

	Tất cả mọi người minh bạch, đây là Lý Diệu biểu thị công khai vũ lực thủ đoạn, nhưng mọi người cũng lý giải, dù sao cũng là chiếm lĩnh một cái chủ thành đại lãnh chúa, đem Tinh Hỏa tăng lên tới một cái cấp độ mới tinh.

	Hàng thứ hai thì là năm cái song đầu Địa ngục khuyển tọa kỵ, đây là chiếm lĩnh chủ thành ban thưởng một trong.

	Hàng thứ ba thì là mười cái ma thú cấp thủ lĩnh song túc phi long, làm người khác chú ý chính là, đây là song yên tọa kỵ, điều này có ý vị gì, đây là cưỡi hai người. Tuyệt đối phong cách, lợi khí tán gái. Nhìn vô số người chảy nước miếng.

	Sau đó mấy hàng thì là Long Ưng, song túc phi long cùng đỉnh tiêm trang bị vật phẩm hỗn tạp, tuyệt đối cực phẩm cùng mặt mũi.

	Ngoại trừ hàng thứ nhất, tất cả mọi thứ đều có thể dụng công huân hối đoái, đương nhiên tờ thứ nhất đối công hội hội viên đẳng cấp cũng có quan hệ, hội viên đẳng cấp thấp, mặc dù có công huân cũng không thể hối đoái.

	Có thể nói, cái này thiếp mời lửa ghê gớm, Tinh Hỏa cũng thành công, những vật này căn bản cũng không phải là có tiền có thể làm đến. Là chân chính có tiền mà không mua được đồ vật.

	Đỉnh tiêm truyền thuyết vũ khí, cho tới hôm nay hết thảy có năm thanh, bốn thanh trong tay Lý Diệu, mặt khác một thanh trong tay Edward.

	Tinh Hỏa cấp lãnh đạo lần nữa tụ tập, tất cả mọi người một mặt nghiêm túc, bởi vì hôm nay sẽ quyết định tòa thành thị này tương lai.

	"Ta trước nói đi, sáng hôm nay cuối cùng một nhóm thứ vị diện Ogre di chuyển rời đi. Phụ cận có bay Thiên Ma Tộc tiếp ứng, bất quá không có công kích bên này ý đồ." Yêu Cơ suy nghĩ một chút tiếp tục nói: "Hai ngày này, thứ vị diện Ogre người chơi phát động rất nhiều lần công kích, hơn nữa còn có không ít tâm tư nghi ngờ hạng người bất chính dùng biến thân đạo cụ giả mạo Ogre người chơi ý đồ chiếm tiện nghi, đều bị đánh lui. Hiện tại chủ thành cơ bản an toàn, nhưng kiến tạo mới thành thu thập vật liệu đoán chừng sẽ có rất nhiều phiền phức."

	Lý tỷ nhíu mày: "Chúng ta hàng đầu tự nhiên là chữa trị vận rủi chi chùy, hủy đi Ogre chủ thành hang đá kiến trúc tự nhiên có thể, nhưng vẫn là không đủ. Tất nhiên cần tại ngoại giới thành lập mỏ đá, nếu như không thể cam đoan an toàn, bị thường xuyên phá hư, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta thành thị kiến tạo tiến độ."

	Lý Diệu ra hiệu Yêu Cơ ngồi xuống, sau đó tự mình đứng lên tới nói: "Chuyện này ta cũng cân nhắc qua, ta ngược lại thật ra nghĩ đến một cái biện pháp. So sánh lý giải hẳn là nhìn thấy quân chủ lực quan tiếp liệu đi, có gì cảm tưởng?"

	Tất cả mọi người là thông minh hạng người, Lý Diệu một câu liền đem bọn hắn đề tỉnh.

	"Ngươi muốn từ phía trên này viết văn chương, như thế rất tốt thao tác." Tần Phượng Nghi vừa cười vừa nói.

	Tất cả mọi người nở nụ cười, Tinh Hỏa đám người không nghĩ tới vận rủi chi chùy phó bản hoàn toàn chưởng khống ở trong tay chính mình.

	Cho tới bây giờ,  đã không ít người chơi tụ tập đến bên này, sau đó bọn hắn mới phát hiện, muốn đánh vận rủi chi chùy phó bản cần mở cửa nhiệm vụ cùng Tinh Hỏa quân chủ lực danh vọng đạt tới thân mật.

	Cái này có ý tứ , khai môn nhiệm vụ thì là bị hệ thống cắt cử đến Tinh Hỏa bộ tham mưu trên đầu, trận doanh điều động quan tiếp liệu, quan tiếp liệu bán ra vật phẩm cùng định giá Tinh Hỏa cũng có cực lớn quyền quyết định.

	Mở cửa nhiệm vụ ngược lại là dễ nói, đám người vô luận thiết trí bao nhiêu phức tạp, dù sao chỉ cần làm liền có thể hoàn thành, Tinh Hỏa đám người thương lượng có thể chia vài chục bước, đại khái có thể cần vật liệu, vật liệu đá, vật liệu gỗ, khoáng thạch các loại, sau đó thiết lập một chút giết dã thú cùng cường đạo nhiệm vụ.

	Về phần thân mật danh vọng, quân chủ lực người chơi cơ bản vượt qua rất nhiều, mà xông danh vọng cũng là một ý kiến không tồi, Lý tỷ đám người hảo hảo thảo luận một phen. Đừng nhìn một cái hai cái không đáng chú ý, nhưng không chịu nổi muốn cày phó bản nhiều người a.

	Sau một tiếng, đám người thảo luận tốt quy tắc chi tiết.

	Lý tỷ rồi mới lên tiếng: "Phía dưới ta đến cụ thể thông báo một chút lần này chiếm lĩnh chủ thành thu hoạch, chủ yếu thu hoạch từ đấu giá, ngân hàng, chủng tộc bảo khố, thần điện bảo khố, kho quân giới, chiến tranh thu được, quý tộc khu tụ tập thu liễm mấy cái phương diện cấu thành. Lần này thu hoạch quá mức kinh người, hi vọng chư vị chú ý giữ bí mật, không được lộ ra ra ngoài, miễn cho bị người ghen ghét, dẫn xuất không phải là." ...