Chương 1533: Kinh hỉ 

	Trên thực tế loại tâm tình này rất dễ hiểu, liền giống với một người, nhìn thấy một đám quần áo lam lũ bụng ăn không no ăn mày, nhìn lại mình một chút có ít nhất một thân áo vải, có thể một trận ba món ăn cơm canh đạm bạc cũng cảm thấy rất tốt.

	Nhưng mà, đột nhiên có một ngày phát hiện, chính mình chu vi toàn bộ đều phát tài, từng cái từng cái giàu có đến mức nứt đố đổ vách, cơm ngon áo đẹp, lại cảm giác mình khổ rồi kỳ cục.

	Đây chính là người so với người làm người ta tức chết đạo lý, một đời trước Lý Diệu cũng từng trải nghiệm quá vô số lần.

	Lần lượt chứng minh chính mình đại hắc thủ, đúng là một cái phi thường thống khổ sự tình, thật nhiều năm sau Lý Diệu mới quen thuộc miễn dịch loại này chờ mong cùng hiện thực chênh lệch cực lớn.

	Đời này vận may tuy rằng vẫn không sao thế, nhưng ít ra không có một đời trước xui xẻo như vậy, trên căn bản đạt đến bình thường vận may trình độ.

	Khẳng định cùng tương tự Đồng Đồng loại này hồng tay không so được, hơn nữa trong game hồng tay còn không ít. Có điều so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, Lý Diệu đã phi thường hài lòng, không cầu vận may tăng cao, chỉ cầu vận xui rời xa là tốt rồi.

	Cho tới Thủ Hộ thiên sứ chính là vận may như thế kia không tốt, bình thường cơ bản đều là xuyên lão bà thay hoặc là không dùng được : không cần trang bị, kết quả thật vất vả có chính mình làm chính mình trang bị thời điểm, kết quả vận may còn tặc sai, làm sao không để hắn khóc không ra nước mắt.

	"Không nghĩ tới lão nương vận may cũng có bạo phát một ngày." Pháo hoa nhìn mình trong tay ám kim quang mang tản đi, lộ ra dây chuyền bản thân ánh sáng óng ánh dây chuyền tiểu nhân phi thường quyến rũ.

	"Ta Tiểu Hồng tay lần thứ hai kinh được thử thách." Đồng Đồng nhưng là bĩu môi sau đó nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Đại ca ca, ngươi tại sao lại là truyền kỳ, có muốn hay không cùng ta đổi, phản chính ta số may, muốn trang bị quá dễ dàng."

	Chúng người không lời, có điều cũng vô lực phản bác, Tinh Hỏa ai trang bị tốt nhất, không người biết khẳng định cho rằng là Lý Diệu, nhưng Lý Diệu ngoại trừ tinh cung cùng phụ trợ trang bị có thể theo đuổi tình huống, bình thường trang bị đừng nói ám kim, chính là màu vàng kim trang bị đều không phải nguyên bộ, còn có màu tím vị trí đây.

	Tinh Hỏa bên trong đều biết, Đồng Đồng mới là Tinh Hỏa nắm giữ tốt nhất trang bị player, một thân bình thường trang bị, cơ bản là thanh một nước ám kim, chính là phụ trợ trang bị cũng là trước mặt player có thể lấy được đỉnh tiêm trang bị.

	Hết cách rồi, ai để người ta Tiểu Hồng tay số may, làm cái quest thưởng đều là tốt, mở cái phổ thông hòm báu đều có thể mở ra ám kim, không phục không được.

	Vì lẽ đó, muốn nói công đoàn ai được hoan nghênh nhất, thứ nhất là Đồng Đồng không thể nghi ngờ, đều muốn cùng Đồng Đồng đồng thời tổ đội, chính mình theo thơm lây.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Loại này trang bị ta không bắt buộc, chỉ cần không phải quá sai là được, then chốt vẫn là quân đội mình tốt xấu."

	Lý Diệu đối với chiến tranh trang bị yêu cầu cùng phổ thông trang bị như thế, trừ phi khá là đặc thù trang bị, nếu không, cũng không thể cưỡng cầu.

	Thủ Hộ thiên sứ ho nhẹ một tiếng: "Hắn không đổi, ta đổi a."

	Đồng Đồng liếc mắt, đem trang bị trang bị trên: "Ngươi nghĩ hay lắm."

	Mọi người cười ha ha, hạng thứ nhất khen thưởng chính là người người có phần, hơn nữa thu hoạch khá dồi dào, làm sao không hưng phấn.

	"Tốt rồi, đừng nghịch, chúng ta biết ngươi tốt trang bị nhiều, không dùng được : không cần rồi cùng bảo vệ đổi một hồi, dù sao nhân gia cũng thật đáng thương." Lý Diệu trêu chọc nói rằng, sau đó mới tiếp tục nói: "Có điều những này chờ ngươi trước tiên gieo xong cái này truyền thuyết đĩa quay nói sau đi."

	Đồng Đồng gật gù, đi tới chậm rãi xuất hiện ở mọi người trung gian to lớn truyền thuyết cấp đĩa quay, sau đó tiện tay liền chuyển động đĩa quay.

	Ở mọi người chờ mong chờ đợi bên trong, kim chỉ nam rốt cục dừng lại, một tấm bản vẽ rơi vào Lý Diệu trong tay.

	Khi thấy bản vẽ giới thiệu cùng thuộc tính, tất cả mọi người đều há hốc mồm.

	Bạo lân Long sào huyệt

	Chủng loại: Binh chủng kiến trúc bản vẽ

	Phẩm chất: Truyền thuyết

	Có thể kiến tạo một toà loại cỡ lớn bạo lân Long sào huyệt.

	Loại cỡ lớn bạo lân Long sào huyệt (kiến thiết ở lãnh địa đem hội thu được phóng xạ thuộc tính cùng đặc hiệu)

	Hỏa diễm cùng nổ tung kháng tính: 150(lãnh địa kiến trúc không dễ dàng nóng nảy nổ)

	Hỏa diễm tăng cường: 15%(lãnh địa bên trong máy móc chiến tranh hỏa diễm cùng nổ tung thương tổn tăng lên)

	Long uy tiểu: Sào huyệt ẩn chứa yếu ớt long uy, có thể kinh sợ lãnh địa chu vi bình thường dã thú, lãnh địa cơ bản sẽ không xuất hiện dã thú hại người sự kiện, thuần thú sư cùng chăn nuôi viên có thể càng tốt hơn thuần hóa dã thú, thợ săn môn có thể càng dễ dàng bắt lấy sủng vật.

	(long uy đẳng cấp nhỏ bé, tiểu , trung, trọng đại, đại, rất đại, long vương. Có thể cùng hắn long uy chồng chất long uy cường độ)

	Anh hùng chiêu mộ: Có thể triệu hoán một nắm giữ hơi cao trí tuệ sơ cấp chủng tộc cấp bạo lân Long anh hùng, triệu hoán thời gian là mười ngày, triệu hoán vật liệu vảy rồng xx, Long huyết tinh thạch xx, cao bạo tinh thạch xx, Long trứng hoặc là nắm giữ Long tộc huyết thống Long trứng một viên. cd thời gian là ba tháng triệu hoán một lần.

	Thủ lĩnh chiêu mộ: Có thể triệu hoán thủ lĩnh cấp bạo lân Long, căn cứ sơ cấp, trung cấp cùng cao cấp không giống, vật liệu bao nhiêu cũng không giống, một ngày có thể chiêu mộ một.

	Ngân Anh Chiêu mộ: Có thể triệu hoán ngân anh cấp bạo lân ấu long, mỗi ngày nhiều nhất có thể chiêu mộ 500, Long huyết kết tinh so sánh hơi triệu hoán.

	Tất cả mọi người đều sững sờ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế ngưu bức binh chủng kiến trúc bản vẽ, đừng nói là khán giả cùng những kia giải thích, chính là Tinh Hỏa cũng không có như thế ngưu bức bản vẽ. 

	"Nếu như không có lầm, đây tuyệt đối là trước mặt tốt nhất kiến trúc bản vẽ, mặc dù là có thuộc tính có thể cùng cái này bản vẽ muốn xứng đôi, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện cùng bạo lân Long cái này binh chủng so sánh với binh chủng." Lý Diệu thở dài.

	Không có người so với hắn càng rõ ràng bạo lân Long quân đoàn uy lực, phó bản cuối cùng giai đoạn, các người chơi đem hội thấy được bạo lân Long khủng bố, trực đến lúc đó bọn họ mới hội mãi đến tận cái này bản vẽ chân chính giá trị.

	Cái này bản vẽ đừng nói là hiện tại, chính là ở mấy năm sau cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất binh chủng kiến trúc bản vẽ một trong.

	Mà hiện tại bao quát Tinh Hỏa mọi người, than thở có điều là bản vẽ thuộc tính mà thôi, dù cho đã được kiến thức một bạo lân Long lợi hại, nhưng đấu kỹ trường bạo lân Long có thể đều là trung cấp chủng tộc thủ lĩnh trở lên, ở tại bọn hắn nhận thức bên trong, ngân anh bạo lân Long nên cùng hắn ngân anh binh chủng gần như.

	Lý tỷ nói rằng: "Từ khi Thịnh Thế công đoàn trụ sở bị thuốc nổ nổ hủy, cùng với pháo dần dần hưng khởi, công đoàn phòng ngự hỏa diễm cùng nổ tung kháng tính biến rất là trọng yếu, cái này thuộc tính thật không tệ, chí ít không cần lo lắng lãnh địa cháy vấn đề."

	Yêu Cơ cũng nói: "Ta vẫn là cự tăng cường hỏa diễm thương tổn khá là thực dụng, mười lăm phần trăm tăng cường, công đoàn pháo bằng tăng lên một cấp bậc."

	"Đúng vậy, còn có cái này long uy, có thể chồng chất." Đồng Đồng chỉ chỉ chính đang Lý Diệu trên bả vai nằm úp sấp ngủ Tinh Diệu nói rằng: "Còn có tên tiểu tử này, hiện tại liền nắm giữ nhỏ bé long uy, cùng biến thành ấu long, chồng chất bên dưới, phỏng chừng hội càng mạnh hơn, đến thời điểm công đoàn thuần hóa cùng chăn nuôi viên môn thoải mái méo mó."

	"Đồng Đồng nói không trọn vẹn đúng, cấp phó nghiệp tăng cường không phải chủ yếu, then chốt là người khác tấn công công đoàn, nếu như nắm giữ là dã thú hoặc là thấp trí tuệ binh chủng, phỏng chừng hội sĩ khí hoàn toàn không có." Thiên Hương nói bổ sung.

	Tất cả mọi người dồn dập biểu đạt cái nhìn của chính mình, item này thành thật cho bọn hắn rất lớn kinh hỉ...