Chương 1573: Muốn ức trước tiên dương 

	 Lý Diệu thành thật quá mức hung hăng, đặc biệt là những kia siêu cấp cao thủ, hận không thể xé xác Lý Diệu.

	Này quả thực chính là đem bọn họ đè xuống đất không ngừng mà ma sát, nhưng mà bọn họ vẫn không có chút nào sức phản kháng.

	Lý Diệu đầu tiên là giết chết Vô Diện giả, thể hiện rồi ánh mắt của chính mình cùng kỹ thuật, tiếp theo càng là hung hăng nghịch tập đánh lén hắn siêu cấp cao thủ, thể hiện rồi chính mình hung hăng cùng thủ đoạn.

	Bây giờ phi thiên ma quỷ đã bị giết chết, mà Edward cũng là chật vật thông qua tự bạo mới có thể tránh được một kiếp, giờ khắc này hiển nhiên đã tiến vào suy yếu trạng thái, nhìn dáng dấp liền ngay cả mặt sau chiến đấu phỏng chừng liền khó có thể tham gia.

	Hơn nữa Edward bại lộ sử dụng chính mình lá bài tẩy, phỏng chừng đã mất đi tranh cướp thủ sát cơ hội, chí ít không có Edward, tỷ lệ nhỏ quá nhiều.

	Những kia còn muốn muốn đoạt lấy sức chiến đấu nhận lời mời cao thủ nhất thời sợ hãi, ngược lại không là thật sự sợ Lý Diệu, dù sao đây là game, cũng không phải thật sự là quyết định sinh tử.

	Nhưng nơi này là thủ sát tranh cướp phó bản, bọn họ bắt đầu cảm thấy, công kích Lý Diệu cướp đoạt chiến lợi phẩm cơ hội đã không nhiều, rất nhiều người lựa chọn sáng suốt từ bỏ.

	Một ít không cam lòng người cũng không có trộn cơm, chỉ có thể nhìn Lý Diệu chậm rãi đem hắc ám chi chạm vào chiến lợi phẩm phóng tới trong túi đeo lưng của mình.

	Edward trong mắt loé ra một tia tinh quang: "Vốn là Tinh Hỏa quân trận nhân thể như phá trúc, quân công liền so với to ra tề đoàn đội nhiều hơn nhiều, hiện tại săn vương lại giết chết Vô Diện giả, xem ra lần này thủ sát lại cũng bị Tinh Hỏa bỏ vào trong túi."

	Mọi người nhất thời tỉnh ngộ, không phải là sao, lấy Tinh Hỏa hiện tại trạng thái, nếu là không xuất hiện bất ngờ, như vậy Tinh Hỏa tất nhiên hội thu được thủ sát không thể nghi ngờ.

	Nhưng bọn họ cũng không phải là không có cơ hội, vậy thì là còn có một cái vực sâu ma hầu, hơn nữa còn có cuối cùng Ma soái, chỉ cần có thể ở còn lại chiến đấu bên trong thu được thành tích, không hẳn không có cùng Tinh Hỏa so đấu thực lực.

	Nghĩ tới đây, vô số người trong mắt phóng xạ ra tinh quang, bọn họ đánh thành một cái nhận thức chung, vậy thì là tuyệt đối không thể để cho Lý Diệu lại tham dự đến săn giết ma hầu trong hành động.

	"Liệu Nguyên đại thần, nếu Tinh Hỏa đã thu được nhiều như vậy quân công, bắt được thủ sát hẳn là không rất sao nghi vấn, kính xin cho chúng ta một cái biểu hiện cơ hội."

	"Săn vương rộng lượng, chắc chắn sẽ không yêu thích ăn một mình đi."

	"Chính là, vô diện Tông đồ săn vương đã chiếm được nhiều như vậy chỗ tốt, cái gọi là nước đầy thì tràn, trăng tròn thì lại thiệt thòi, tin tưởng lấy săn vương tầm nhìn, chắc chắn sẽ không không biết đạo lý này đi."

	"Chúng ta không dễ dàng a, kính xin săn vương cho ta cùng một cái truy đuổi Tinh Hỏa cơ hội, không phải vậy cuộc tranh tài này không khỏi có vẻ quá mức tẻ nhạt."

	"Các ngươi nói cái gì đó, săn Vương Khiêm tốn có lễ, xưa nay sẽ không làm người khác khó chịu, bây giờ đại thần được nhiều như vậy bảo vật, còn có lượng lớn quân công, nơi nào còn có thể cướp giật chúng ta cơ hội cuối cùng."

	"Nói thật hay, săn vương cũng được, Tinh Hỏa cũng được, xưa nay sẽ không ỷ mạnh hiếp yếu, làm người lưu một đường, các ngươi những này người a, thực sự là quá khinh thường săn vương, săn vương người nào, chắc chắn sẽ không đuổi tận giết tuyệt."

	"Các ngươi những này cặn bã, lại dám hoài nghi săn vương nhân phẩm, cũng chính là săn vương, đổi làm những người khác đã sớm giết chết các ngươi."

	Bọn họ một câu tiếp theo một câu nói, nhất thời loạn thành hỗn loạn, nói chung chính là một cái ý tứ, vậy thì là không muốn Lý Diệu tiếp tục tham gia ma hầu chiến đấu.

	Chỉ có Edward trong mắt loé ra vẻ thất vọng, mục đích của nàng không chỉ có riêng là hi vọng bọn họ bài xích Lý Diệu, mà là hi vọng bọn họ mất đi lý trí, đúng Tinh Hỏa cùng Lý Diệu triển khai vây giết.

	Chỉ tiếc, mục đích không có đạt thành, nàng cũng biết nguyên nhân, đầu tiên Tinh Hỏa chiến trận vô song, bọn họ tuy rằng không có đáp lại, nhưng đã đến gần rồi bên này chiến trường, mục đích không cần nói cũng biết, chính là vì Lý Diệu hộ giá hộ tống, chỉ cần có người dám phái quân đội vây công Lý Diệu, như vậy Tinh Hỏa sẽ không kiêng dè chút nào ra tay, hơn nữa Lý Diệu bản thân thợ săn quân đoàn cũng có rất lớn lực uy hiếp, trong chớp mắt đầu người cuồn cuộn tình cảnh vẫn là rõ ràng trước mắt.

	Thứ hai phương diện, Lục Long công chúa cùng Lục Long quân đoàn đồng dạng uy hiếp to lớn, tuy rằng Tinh Hỏa không quân cùng Lục Long quân đoàn ở phía xa, nhưng tin tưởng, chỉ cần nơi này phát sinh chiến đấu,

	Bọn họ sẽ lấy tốc độ nhanh nhất gia nhập chiến trường.

	Người thứ ba phương diện, Lý Diệu bản thân liền sâu không lường được, bây giờ bị các loại buff gia thân, càng thêm cuồng bạo, căn bản là sẽ không hiện nay player có thể ngang hàng đối tượng.

	Tóm lại vài điểm, chỉ cần những này siêu cấp cao thủ không phải người ngu thì sẽ không dễ dàng cùng Lý Diệu trở mặt.

	Vì lẽ đó bọn họ có thể sử dụng loại này trong bóng tối cưỡng bức biện pháp, hi vọng Lý Diệu nhìn thấy sức mạnh của bọn họ, do đó biết khó mà lui.

	Bọn họ muốn chính là thu được trọng tân cùng Tinh Hỏa đấu võ cơ hội thôi.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ma hầu loại quái vật này, ta không có hứng thú, hơn nữa ta cũng xin khuyên các vị, tuy rằng quân công không ít, nhưng hắn có điều là Cổ thần một tia sức mạnh tạo nên, nhìn như sức chiến đấu cường hãn, nhưng bản thể quá mức thấp kém, không có chính mình tư tưởng, chính là giết chết cũng không có cái gì chiến lợi phẩm."

	Mọi người nhất thời đại hỉ, hoàn toàn nghe rõ ràng,  vậy thì là Lý Diệu sẽ không cùng bọn họ tranh cướp săn giết ma hầu , còn Lý Diệu có thể hay không tham gia Ma soái chiến đấu, trên thực tế bọn họ ước gì Lý Diệu tham gia, Ma soái quá mức lợi hại, giết chết Lý Diệu thật tốt.

	Cho tới Lý Diệu nhắc nhở, bọn họ căn bản là sẽ không lưu ý, bọn họ cho rằng chỉ có điều là Lý Diệu cho mình tìm bậc thang thôi, ai cũng không có ở vấn đề này tranh luận, chúng người trái lương tâm đúng Lý Diệu chắp chắp tay.

	"Ha ha ha hơi, bây giờ chúng ta lại điền trên một thành viên đại tướng, mà Cổ thần cho phái tới hai cái giúp đỡ cũng chết một cái, một cái khác đối mặt chúng người vây công cũng sẽ vô lực trợ giúp ngươi, Ma soái, ngươi thua chắc rồi." Nhân loại tướng quân vẫn quan tâm những nơi khác chiến đấu, nhìn thấy nơi khác tình huống, trong lòng rốt cục âm thầm thở phào nhẹ nhõm, .

	"Ha ha ha, vậy thì như thế nào, ta nói rồi, mục đích tới nơi này ta đã hoàn toàn đạt đến, không chỉ có thuận lợi, hơn nữa còn vượt qua ta mong muốn. Hiện tại cái gọi là trận chiến cuối cùng, dưới cái nhìn của ta có điều là một trò chơi mà thôi." Ma soái ngoài miệng không tha người, động thủ cũng không có một chút nào hàm hồ, cùng ba người đấu lực lượng ngang nhau, thậm chí mơ hồ áp chế ba người: "Các ngươi biết rõ cái gì là game sao, vậy thì là không quan hệ đại cục, thắng lợi ta cố nhiên mừng rỡ, nhưng thất bại ta cũng sẽ không đáng tiếc, nếu dám chơi, ta liền thua được."

	"Có đúng không, vậy chúng ta liền tăng nhanh ngươi thất bại quá trình đi." Kane liếc mắt nhìn Lý Diệu: "Liệu Nguyên tướng quân sức chiến đấu siêu quần, lại có Thần khí hộ thể, chẳng lẽ còn muốn ở một bên xem chúng ta náo nhiệt sao."

	Đại thiên sứ cũng nói: "Không phải là sao, chúng ta những này xương già sẽ phải không chống đỡ nổi."

	Lý Diệu khẽ mỉm cười: "Các vị tiền bối nói giỡn, thủ đoạn của các ngươi người khác không biết, lẽ nào ta còn không biết sao. Tỷ như vị này nhân loại tướng quân, ngươi trên thực tế bản thân liền là thuần huyết người sói, ngươi nếu là bạo phát sức mạnh huyết thống, sức chiến đấu còn có thể lần thứ hai tăng lên, hơn nữa người sói khôi phục mạnh, ngươi còn có người sói á Thần khí, khiếu nguyệt cây sáo." ...