Chương 2063: Lựa chọn 

	Trận đại chiến này kéo dài gần nửa giờ, cuối cùng vực sâu lãnh chúa cơ hồ là không biết mệt mỏi, mà ma quỷ khát máu đã không chịu nổi bại hạ trận.

	"Nếu không phải chủ nhân không để cho ta giết ngươi, ngươi kiên trì không đến một trăm cái hiệp."

	Vực sâu lãnh chúa thanh âm có chút u oán, thật vất vả ra một trận, chủ nhân còn mệnh lệnh muốn thắng, nhưng không thể thắng quá dễ dàng, còn không thể giết chết đối thủ, thật sự là có đủ biệt khuất.

	Khát máu sắc mặt khó coi vô cùng, hắn đã hiểu tình huống, đối phương đây là bồi chính mình chơi đâu.

	Hai cái chủng tộc thủ lĩnh nhíu mày, ma xà hoàng thất hỏi: "Ngươi đây là tại vũ nhục chúng ta cường giả tôn nghiêm à."

	Lý Diệu lúc này mới lên tiếng: "Đạo này không phải, mà là ta làm sao bỏ được giết thủ hạ ta binh tướng, tương lai các ngươi còn muốn vì ta mà chiến đâu."

	Đại ma quỷ cười lạnh: "Ngươi có ý tứ gì, thủ hạ ngươi binh tướng?"

	Lý Diệu thản nhiên nói: "Vậy ngươi hỏi một chút thủ hạ ngươi đám binh sĩ, có phải hay không cảm thấy bây giờ tay chân bất lực, nếu như bọn hắn còn có thể chiến đấu, ta ngược lại thật ra muốn phụng bồi một chút."

	Hai người sắc mặt đại biến, quay đầu nhìn về phía mình quân đội.

	Lý Diệu không nói còn không có gì, theo Lý Diệu lời nói, rất nhiều binh sĩ cảm thấy vô cùng suy yếu, ngay cả mình kỹ năng đều phóng thích không ra ngoài.

	"Đáng chết, ngươi đến cùng làm cái gì." Ma xà hoàng thất nhìn thấy dưới tay mình ma xà, trên đầu rắn uể oải suy sụp, căn bản cũng không có biện pháp chiến đấu.

	"Không có gì, chính là tại rượu bên trong hạ điểm liệu, để các ngươi trong thời gian ba ngày tay chân bủn rủn, không thể chiến đấu, bất quá cũng không ảnh hưởng bình thường hành tẩu." Lý Diệu nói.

	"Ngươi cho rằng đáng tin loại phương thức này đem chúng ta thu phục?" Đại ma quỷ cười lạnh: "Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi, chúng ta tình nguyện toàn bộ chiến tử, cũng không nguyện ý đầu nhập vào ngươi một thế giới nho nhỏ cấp."

	"Bọn hắn không thể chiến, còn có chúng ta những cường giả này, ngươi sẽ không được như ý." Ma xà hoàng thất cũng cười lạnh.

	Ma xà nữ tiến lên nói: "Xem một chút đi, đường lui của các ngươi đã tuyệt, ta biết các ngươi không sợ chết, cũng là ta nghĩ tới biện pháp này, đó là bởi vì ta không hi vọng xem lại các ngươi không sợ chiến tử, các ngươi hi sinh sẽ chỉ trở thành những cái kia cao cao tại thượng hoàng thất vật hi sinh, mà lại không có chút giá trị. Khi biết được tin tức này thời điểm, bọn hắn có lẽ ngay tại ăn uống thả cửa, bọn hắn biết phẫn nộ, nhưng bọn hắn phẫn nộ chính là bọn ngươi vô năng, các ngươi không thể thủ hộ tài sản của bọn hắn, bọn hắn mặc kệ sinh tử của các ngươi, mặc kệ các ngươi như thế nào, bọn hắn để ý chỉ là tài nguyên. Trong mắt bọn hắn, các ngươi hèn mọn không bằng một khối bánh mì trắng. Nếu như các ngươi còn muốn qua dạng này thời gian, nếu như các ngươi còn nguyện ý vì dạng này người hiệu trung, ta không lời nào để nói."

	"Nhưng là, nếu như các ngươi muốn vượt qua người bình thường thời gian, ta không bảo đảm các ngươi thịt cá, bởi vì vậy cần chính các ngươi tại trên cương vị cố gắng thu hoạch được, ta cũng không bảo đảm các ngươi có thể uống đến cực phẩm rượu ngon, nhưng chỉ cần các ngươi chịu phấn đấu , bình thường rượu các ngươi có thể uống bên trên. Ta chỉ có thể cam đoan đem cho các ngươi cùng lãnh địa cái khác công dân đồng dạng công bằng cơ hội, xin nhớ kỹ cái từ này, công dân, các ngươi không còn là nô lệ, nô bộc, không còn là lãnh chúa hoặc là hoàng thất sở hữu tư nhân phẩm cùng hàng hóa, các ngươi là độc lập tự chủ."

	Ma xà nữ mà nói lập tức để vô số ma xà cùng ma quỷ rơi vào trầm tư, trước kia bọn hắn hoàn toàn hiệu trung hoàng thất, đó là bởi vì bọn hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

	Mà đối diện đâu, bây giờ cũng có một cái hoàng thất đầu nhập vào chủ vị diện người, có vẻ như lẫn vào còn rất không tệ a.

	Ma xà nữ mặc dù bị hai tộc hoàng thất bài xích, nhưng ở phổ thông ma quỷ cùng ma xà trong mắt vẫn như cũ là hoàng kim huyết mạch người thừa kế.

	"Yêu ngôn hoặc chúng, ngươi đáng chết."

	"Tiện tỳ, đã sớm hẳn là đưa ngươi xử tử."

	Hai cái dẫn đầu người thấy thủ hạ người dao động, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	Nhưng mà, quân tâm đã dao động, bọn hắn lúc đầu hung hãn không sợ chết, nhưng bây giờ liền như là cừu non, tăng thêm nhiều hơn một lựa chọn, dù sao đều là vì hoàng thất bán mạng, đi theo một bên nào đối bọn hắn tới nói cũng không trọng yếu.

	"Có phải hay không yêu ngôn hoặc chúng, chính các ngươi trong lòng rõ ràng. Mà lại ta nói cũng không phải là bọn hắn, còn có các ngươi, các ngươi bị đày đi đến loại địa phương này, nghĩ đến cũng không bị coi trọng, làm gì thế nào làm oan chính mình, các ngươi quy thuận, ta có thể cam đoan, các ngươi vẫn như cũ có địa vị bây giờ. Mà lại không chỉ là địa vị, còn có xứng đôi địa vị hôm nay đãi ngộ."

	Lần này chính là những cái kia không có chịu ảnh hưởng cấp Thế Giới cùng trận doanh cấp cường giả ánh mắt đều lấp lóe lên, nhìn xem người ta nơi đó, lại nhìn một chút một mình ở địa phương, đơn giản một cái Thiên đường một cái Địa ngục.

	Liền ngay cả hai cái cầm đầu thủ tướng đều trong lòng đều dao động bắt đầu, bất quá nếu là cứ như vậy đầu hàng, hắn làm sao cam tâm.

	"Vì an toàn của bọn hắn, ta ngược lại thật ra có thể đầu hàng, chỉ bất quá hai chúng ta tộc từ trước đến nay cường giả vi tôn, thủ đoạn các ngươi quá mức háu ăn, không có triển lộ tương ứng thực lực, cũng không thể để chúng ta tin phục." Đại ma quỷ nói.

	Ma xà nữ trong lòng cười lạnh, biết đây là tại tìm lối thoát, nói: "Ngươi là muốn đánh với ta một trận?"

	Ma xà hoàng thất lắc đầu: "Ngươi có hai tộc hoàng thất huyết mạch, bây giờ thành tựu cấp Thế Giới, thực lực tự nhiên cường đại. Ta nói chính là các ngươi cái gọi là lãnh chúa, ta cũng không tin tưởng hắn như thế nào lợi hại, như vậy đi, chỉ cần hắn có thể chiến thắng ta, ta thần phục lại có làm sao, dù sao ta phải có ba mươi năm chưa có trở về qua hoàng thất, không có hưởng thụ qua vốn có đãi ngộ."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Đối phó các ngươi còn cần ta xuất thủ, vậy ta đến vực sâu làm cái gì, muốn chết sao."

	"Ngươi không dám?" Đại ma quỷ cười lạnh: "Chúng ta cũng sẽ không thần phục kẻ yếu."

	Lý Diệu cười cười: "Như vậy đi, ta đem ta cường lực chiến đấu đồng bạn triệu hoán đi ra, các ngươi tùy ý chọn đi."

	Theo Lý Diệu lời nói, từng cái to lớn triệu hoán pháp trận xuất hiện, dưới thành từng cái khí tức kinh khủng xuất hiện. 

	Tám cái thánh giai khí tức bạch cốt cự xà, một cái Bán Thần khí tức bạch cốt cự xà, đứng tại Bán Thần Địa ngục khuyển trên đầu Succubus nữ vương, vô cùng to lớn ma năng cơ giáp.

	Tiếp lấy Hắc Long long hậu thân hình lóe lên, biến trở về bản thể, Lam Long long hậu cũng đuổi theo, Titan kích lần này huyễn hóa Hắc Long long hậu, ba cái long hậu cấp cấp Thế Giới đỉnh phong, tăng thêm một cái thủy nguyên tố Tử tước.

	Khí tức kinh khủng trấn áp toàn bộ chiến trường, tất cả ma quỷ cùng ma xà cũng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, cái này còn đánh ngươi muội a.

	"Cái này, đây đều là ngươi chiến đấu đồng bạn?" Ma xà hoàng thất trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ.

	Lý Diệu vỗ vỗ cái trán, nói: "Không hoàn toàn là, đến quên đi mấy cái."

	Tiếp lấy sư hạt Thánh giả hài cốt, Gron hài cốt, Hỏa Ưng, Tử Thần 4000, nhện xe tăng, toàn bộ đều đến dưới tường thành phương.

	"Này khí tức, khí tức, sư hạt Thánh giả, cái này sao có thể?" Đại ma quỷ kinh hô, ma quỷ nhất tộc bây giờ đầu nhập vào sư hạt nữ thần, tự nhiên đối với có thể đại biểu sư hạt nữ thần sư hạt Thánh giả tương đối quen thuộc.

	"A, ngươi còn biết hắn, trước đó không lâu nhỏ vị diện, ta cùng sư hạt đánh cược, ta mười giây giết nàng thủ hạ thánh giai, nàng không tin, kết quả con hàng này ba giây đều không có kiên trì đến, phế vật vô cùng, cho nên vừa mới quên đi hắn . Còn về sau, đều là chính ta chế tạo đồ chơi nhỏ, nếu như ngươi muốn cùng bọn hắn chiến, ta cũng không có ý kiến." ...