Chương 112: Biến thái boss
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ba cái công đoàn phản ứng cực kỳ nhanh, nhìn thấy có cơ hội cứu vãn một ít bộ mặt, đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Lần này, ba đại công hội phát động rồi hơn một nghìn tinh anh player, có thể nói là tinh nhuệ ra hết, thậm chí không có để lại trọng cấp đội ngũ.
 
 	Vì là chính là được người bề trên vật chăm sóc, nhưng mà sự tình làm đập phá, bọn họ không biết làm sao bây giờ.
 
 	Lý Diệu xuất hiện, nhìn thấy Lý Diệu giải quyết trạm gác, thở phào nhẹ nhõm đồng thời.
 
 	Mặt khác một loại tâm tình cũng sinh sôi đi ra, đó chính là bọn họ cảm thấy quá mất mặt, một ngàn tinh nhuệ, ba cái công đoàn đều không giải quyết được vấn đề.
 
 	Bị một player ung dung giải quyết, như vậy hiện ra cho bọn họ càng thêm vô năng.
 
 	Những này đại công hội tuy rằng trong âm thầm thủ đoạn gì đều dùng đi ra, nhưng ở ở bề ngoài hay là muốn làm được chính phái. Trừ phi là những kia hết sức cay kê công đoàn.
 
 	Bọn họ đương nhiên sẽ không ngay ở trước mặt mười mấy vạn khán giả cùng người bề trên nói lỡ, như vậy càng thêm mất mặt. Nhưng khi bọn họ nghe được Lý Diệu giải quyết vấn đề phương pháp, nghĩ đến bù đắp một ít mặt mũi dự định.
 
 	Muốn chứng minh, chúng ta cũng có thể làm được a, trạm gác là chúng ta đồng thời đánh xuống.
 
 	Lý Diệu không đáng kể, trước tiên không nói bọn họ có thể hay không quyết định Grewgori con trai, coi như thật sự quyết định, cái kia trái lại bớt đi hắn sự, hắn muốn chính là kết quả, mà không phải quá trình.
 
 	"Đại gia phân tán, tìm kiếm cái này level 30 thủ lĩnh?" Tử Thần Chi Liêm nói một câu, đột nhiên hỏi: "Ngươi xác định cái này thủ lĩnh tồn tại cấp mười trong địa đồ?"
 
 	"Không tin ngươi có thể không cần tìm." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Chúng ta không phải ý này, vượt qua chúng ta cấp năm đẳng cấp chính là Khô Lâu đánh dấu, cái này level 30 thủ lĩnh muốn làm sao nhận biết đây?"
 
 	"Thân thể cao hơn ba mã, thân thể bốc ra hắc khí to lớn Lang Nhân, cánh tay còn mang theo màu vàng đặc thù bao cổ tay, rất tốt phân biệt." Lý Diệu không có ẩn giấu, trực tiếp đem Grewgori con trai đặc thù nói ra.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào đem đặc thù ở đoàn đội ngữ âm nói rồi một bên, nhất thời hơn một nghìn player bắt đầu chia tản ra, tìm kiếm Grewgori con trai.
 
 	"Ta lần thứ hai nhắc nhở một lần, cái này boss rất nguy hiểm, vẫn là ta đến dẫn tốt hơn." Lý Diệu thiện ý nhắc nhở,
 
 	"Không có chuyện gì, chờ chúng ta không bắt được, Liệu Nguyên thần tái xuất mã liền vâng." Hôi Ám Bồ Đào tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng lại là nghĩ đến, ta thừa nhận kỹ thuật không bằng ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là ta cũng sẽ không diều boss.
 
 	Cái khác hai cái hội trưởng càng là không thèm để ý, cho rằng không nghe thấy. Đúng là Tiểu Trạch cảm thấy cái này lời kịch quá quen thuộc, trong lòng nhất thời bay lên một loại cảm giác không ổn.
 
 	Luôn cảm thấy này sẽ Lý Diệu ngữ khí cùng mới vừa không lâu sái chính mình lần kia phi thường như, nhưng nàng cũng không nghĩ ra, hơn nữa ba đại công hội mục đích nàng cũng nhìn ra rồi, mặc dù là tự mình nói đi ra cũng không ai sẽ nghe.
 
 	Vì lẽ đó chỉ là thở dài một tiếng, hi vọng mình cả nghĩ quá rồi.
 
 	"Khặc khặc, như ngươi vậy thực sự là vì giải quyết trạm gác, vẫn là vì giúp ta hoàn thành tinh anh nhiệm vụ?" Triệu Lỗi ở đội ngũ trong giọng nói nói rằng.
 
 	"Đều có, có vẹn toàn đôi bên phương pháp tại sao không cần, ngược lại cùng Grewgori con trai treo ngươi làm nhiệm vụ item là được rồi." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Nhiệm vụ của ta cũng có thể hoàn thành, ta vặt hái một hồi boss, thu được nhiệm vụ item, ngươi không ngại đi." Thủy Quả Kỵ Sĩ hỏi.
 
 	"Đây chính là ba toàn mỹ, sao lại không làm?" Lý Diệu nhìn trạm gác phương hướng nói rằng: "Này mấy cái boss cũng là một tiểu đội, có cận chiến, có viễn trình, có trị liệu, phiền phức, phi thường phiền phức, nếu không có một đẳng cấp cao hơn rất nhiều thủ lĩnh, muốn muốn giết bọn hắn quá khó khăn."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền xem cuộc vui đi, ngược lại cuối cùng được chỗ tốt khiến cho chúng ta là được."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cũng thả lỏng ra, không nghĩ tới mấy người hợp tác ngày thứ nhất liền có thể hoàn thành hầu như xong không được tinh anh nhiệm vụ.
 
 	Hơn nữa thấy được Lý Diệu rất nhiều thủ đoạn cùng với nhân phẩm, đối với gia nhập Lý Diệu tiểu đội trái lại càng thêm chờ mong lên.
 
 	"Là muốn xem hí." Lý Diệu lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường.
 
 	Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh lại qua hơn nửa canh giờ, ba cái công đoàn truyền đến tin tức.
 
 	"Lại nhanh như vậy liền tìm đến, quả nhiên vẫn là nhiều người tốt." Triệu Lỗi một bên xem Tiểu Trạch trực tiếp hình ảnh vừa nói.
 
 	"Tuy rằng một người player cũng có thể lăn lộn rất tốt, nhưng vẫn là tập thể mới có thể làm thành một ít chuyện. Bây giờ tìm boss có thể dùng thời gian bù đắp nhân số không đủ, nhưng có chút hoạt động hoặc là phó bản, ít người là không vào được, dã đoàn vĩnh viễn tiến vào không được cao đoạn nội dung vở kịch cùng phó bản."
 
 	Lý Diệu giải thích, cái này cũng là hắn muốn thành lập một công đoàn mục đích cuối cùng, một người mặc kệ làm sao mạnh, đều là có hạn độ.
 
 	"Làm sao đệ vừa mới bắt đầu diều không phải Hôi Ám Bồ Đào, lẽ nào kỹ thuật của hắn không phải tốt nhất sao?" Triệu Lỗi nhìn thấy một xa lạ người da trắng thợ săn player chậm rãi hướng đi boss, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cũng là bởi vì Hôi Ám Bồ Đào kỹ thuật tốt nhất, cho nên mới sẽ không cái thứ nhất đi tới, những người này là ở dò đường, dò ra boss nội tình." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cũng gật đầu nói: "Hừm, đây là đại công hội quen dùng phương pháp, trước hết để cho người đem boss tình huống tham tìm tòi, sau đó sẽ để cao thủ trên."
 
 	"Quả nhiên giả dối." Triệu Lỗi lầm bầm.
 
 	"Nhưng cũng rất hữu hiệu." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói.
 
 	Trong hình người da trắng player bỗng nhiên đối với Grewgori con trai bắn ra một mũi tên, giờ khắc này hắn cùng Grewgori con trai cách nhau năm mươi, sáu mươi mã khoảng cách.
 
 	Grewgori con trai phát sinh một tiếng sói tru, thân thể bỗng nhiên vọt ra ngoài, giống như như chớp giật lướt qua một khoảng cách.
 
 	Gào. . .
 
 	Mọi người liền nhìn thấy thợ săn lượng máu bỗng nhiên thanh không, linh hồn hóa thành bạch quang trở lại nghĩa địa, Grewgori con trai nhìn thấy con mồi chết rồi, lại bắt đầu chậm rãi du đãng.
 
 	Ở phía xa quan sát các người chơi nhất thời cảm giác được một trận khí lạnh, quá khủng bố, cũng không thấy boss ra tay, thợ săn player làm sao liền treo.
 
 	Tiểu Trạch thu lại nụ cười, hỏi: "Bồ Đào, chuyện gì thế này?"
 
 	"Là một nguyền rủa, lại kéo dài nửa giờ, mười giây khiêu một lần, một lần đi 1000 HP." Hôi Ám Bồ Đào cay đắng nói rằng.
 
 	Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, chuyện này quả thật thật đáng sợ, hiện tại coi như huyết ngưu cũng không có một ngàn lượng máu, nửa giờ nguyền rủa, nguyền rủa đệ nhất khiêu liền giây được rồi.
 
 	"Mợ nó, may mà lúc đó ta không có đi dẫn cái này." Thủ Hộ Thiên Sứ nuốt ngụm nước bọt, boss nguyền rủa cùng tinh anh nguyền rủa quả thực không thể giống nhau.
 
 	"Chết tiệt lão gia hoả, để ta giết tên biến thái này gia hỏa, sao có thể có chuyện đó giết chết." Triệu Lỗi lần thứ hai mắng cho mình nhiệm vụ lão già đáng chết kia.
 
 	"Năm mươi mã phóng thích khoảng cách, cái kế tiếp dẫn thời điểm không nên để cho hắn tới gần năm mươi mã khoảng cách." Hôi Ám Bồ Đào phân tích nói.
 
 	Tinh anh phóng thích khoảng cách là ba mươi mã, mà level 30 boss lại đến khủng bố năm mươi mã.
 
 	"Ta tốc độ di động nhanh, ta tới." Liệp Vương Chi Vương, một đến từ Lục Độ Không Gian thợ săn player đứng ra.
 
 	Hơn ngàn người đội ngũ, thợ săn player vẫn chưa tới mười cái, có thể nhìn thấy thợ săn player tình cảnh bây giờ là cỡ nào lúng túng. Đương nhiên, có thể lấy thợ săn thân phận, bị công đoàn tán thành, có thể thấy thực lực của bọn họ.
 
 	Liệp Vương Chi Vương lần này khoảng cách boss hơn sáu mươi mã khoảng cách, bắn ra một mũi tên đồng thời, bỗng nhiên lựa chọn nhảy lui.
 
 	Grewgori con trai vẫn như cũ một cú sốc, sau đó thân thể giống như chớp giật như thế thoán muốn Liệp Vương Chi Vương.
 
 	Khoảng cách rất nhanh có rút ngắn đến sáu mươi mã, Liệp Vương Chi Vương kinh hãi, vội vã không ngừng sử dụng hoán ảnh bộ, lần thứ hai kéo dài khoảng cách.
 
 	Grewgori con trai tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa quá mười giây thì có một cú sốc.
 
 	Liệp Vương Chi Vương lam không ngừng bị tiêu hao, diều mấy trăm mã lam lượng liền bắt đầu thấy đáy, dù sao hoán ảnh bộ chỉ là một cự ly ngắn vị di.
 
 	Phát động thời điểm chạy trốn tốc độ nhanh, nhưng vấn đề là vẫn sử dụng, lam lượng khôi phục số lượng theo không kịp tiêu hao số lượng. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu đề cử, thu gom và hội viên click.