Chương 803: Công chiếm
 
 	      
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Liền tha cho ta bán cái cái nút, ta bảo đảm mang cho ngươi đến một niềm vui bất ngờ."
 
 	"Ta chờ." Nữ vương nói xong bồng bềnh rời đi, nàng triệu hoán hài cốt đã xếp thành đội ngũ, chờ đợi điều khiển.
 
 	Đây chính là Hắc Ám du hiệp địa phương đáng sợ nhất, có thể Hắc Ám du hiệp sức chiến đấu không phải tội cường, nhưng soi sáng cho nàng một cơ hội nhỏ nhoi, khói đen du hiệp liền có thể sáng tạo một luồng mạnh mẽ quân đội.
 
 	Đặc biệt là đến nữ vương cấp bậc này, hắn triệu hoán cốt hài tuy rằng ở cường giả đối chiến bên trong tác dụng có hạn, nhưng nếu như thả ở trên chiến trường liền có thể ảnh hưởng chiến cuộc.
 
 	Đây chính là nữ vương tự tin khởi nguồn, tuy rằng nàng tạm thời chỉ có vài lượng không nhiều Hắc Ám du hiệp, nhưng chỉ cần có một bước ngoặt, nàng liền nắm giữ một nhánh hãn không sợ chết hài cốt quân đoàn.
 
 	Nữ vương triệu hoán hơn một nghìn hài cốt, để tinh hỏa bên này nhất thời thêm ra hàng nhái dỏm trận doanh cấp ba ss, đạo lý là như thế, tuy rằng có trận doanh thủ lĩnh thuộc tính, nhưng không có trận doanh thủ lĩnh kỹ năng và ý chí chiến đấu.
 
 	Nhưng ở quân đoàn tác chiến bên trong, có thuộc tính đã đủ rồi.
 
 	Tinh hỏa triệt để khống chế cái thành phố này một góc, cái khác thành thị mảnh vỡ trên hiển nhiên cũng phát hiện tình huống ở bên này, nhưng bọn họ đối với tình huống ở bên này vốn là hữu tâm vô lực.
 
 	Vốn là đường nối vị diện mất đi xiềng xích cầm cố đã kinh biến đến mức không ổn định, bọn họ chỉ có thể lợi dụng không gian sức mạnh tướng thành thị chia rẽ mạnh mẽ thông qua đường nối.
 
 	Hơn nữa bởi vì năng lượng nguyên nhân, những thành thị này mảnh vỡ cũng không thể bình thường nối liền, nhưng bọn họ vẫn là dùng loại này thế yếu cục diện chuyển hóa thành ưu thế cục diện, những mảnh vỡ này trở thành không trung pháo đài, có thể càng tốt hơn oanh tạc vong linh bên này quân đội.
 
 	Nhưng bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, tinh hỏa lại sẽ dùng phương thức này trực tiếp cướp đoạt một mảnh vỡ.
 
 	Để bọn họ yên tâm chính là, những mảnh vỡ này không thể di động, không thể công kích lẫn nhau, muốn lần thứ hai cướp đoạt càng khó, hơn nữa bọn họ làm tốt phòng ngự chuẩn bị, sẽ không cho tinh hỏa thừa cơ lợi dụng.
 
 	Nhưng sự thực sẽ như cùng bọn họ nghĩ tới như vậy sao, làm một ngàn nữ yêu nghe nói Lý Diệu muốn lợi dụng rung động không gian năng lượng vẽ lơ lửng giữa trời trận pháp thời điểm, hết thảy nữ yêu con mắt đều sáng.
 
 	Phép thuật chi đều vốn là là cao Tinh Linh biệt danh, nhưng theo một lơ lửng giữa trời thành thị xuất hiện, danh hiệu này đã đổi chủ, vẫn là hết thảy cao Tinh Linh trong lòng thống.
 
 	Tuy rằng bọn họ khống chế lơ lửng giữa trời trận pháp, nhưng kỹ thuật vẫn là khiếm khuyết cái gì, không thể sáng tạo ra loại này lơ lửng giữa trời thành phố lớn.
 
 	Tuy rằng các nàng hiện tại đã tử vong đã biến thành nữ yêu, nhưng sự tiếc nuối này còn tồn tại.
 
 	Bây giờ nghe Lý Diệu kế hoạch, tất cả mọi người cảm xúc dâng trào.
 
 	Mang theo nữ yêu đến lại là nữ quan, nàng cười nói: "Ngươi cái kế hoạch này thực sự là quá hoàn mỹ, chúng ta lơ lửng giữa trời trận pháp tuy rằng so với nhân loại kém không ít, nhưng hiện tại không gian rung động, thêm vào những thành thị này mảnh vỡ bản thân chịu đến không gian đường hầm ảnh hưởng, hoàn toàn có thể điều khiển, hơn nữa càng thêm linh hoạt."
 
 	"Ta chính là cho là như vậy, cho nên mới hướng đạo sư mượn nữ yêu, không nghĩ tới tỷ tỷ cũng tới, thực sự ra ngoài dự liệu của ta." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, một ngàn nữ yêu vẫn là quá hơn nhiều, xem ra ngươi là muốn khống chế rất nhiều lơ lửng giữa trời mảnh vỡ chứ?" Nữ quan nhìn ra Lý Diệu dự định.
 
 	"Đúng, không biết làm như vậy có thể hay không để đạo sư cảm giác được kinh hỉ." Lý Diệu nói xong cau mày nói: "Ta hiện tại lo lắng chính là, thời gian có đủ hay không."
 
 	Nữ quan khẽ lắc đầu: "Cái kế hoạch này tướng quân tất nhiên yêu thích, hơn nữa sẽ cho ngươi to lớn nhất chống đỡ , còn tính khả thi, có chúng ta ở đây, ngươi còn có cái gì lo lắng. Ta bảo đảm, sau năm phút liền có thể làm cho cái thành phố này mảnh vỡ lơ lửng giữa trời di động."
 
 	Sau đó, toàn bộ thành thị mảnh vỡ bên trên náo loạn, hỗn loạn tưng bừng, nữ yêu môn bắt đầu chia công vẽ trận pháp, toàn bộ thành thị mảnh vỡ đều ở một mảnh ánh sáng bên trong.
 
 	"Nhanh chóng bố trí, tiêu hao vật liệu là chính xác không phải tiêu hao gấp mười lần, lần này chúng ta ra vốn liếng, hi vọng kế hoạch của ngươi có thể được, không phải vậy tướng quân có thể sẽ đưa ngươi hủy đi bán lấy tiền." Nữ quan cười nói.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Rõ ràng là ngươi điều đến vật liệu."
 
 	"Nhưng bày ra giả là ngươi, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi." Nữ quan tiếp tục nói: "Liệu nguyên quan trên, trận pháp bố trí xong, ngươi hiện tại có thể hạ lệnh."
 
 	Lý Diệu gật gù, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, tinh hỏa đoàn khống chế xong pháo cùng đầu Thạch Cơ."
 
 	Lý Diệu bắt đầu sắp xếp, tinh hỏa các người chơi đều hưng phấn cực kỳ, đây chính là kiếm lời quân công thời điểm tốt, tuy rằng Đại Đầu cho điểm, nhưng nếu là được nhiều công trận cá nhân vẫn có bồi thường.
 
 	"Hiện tại ta mệnh lệnh, mảnh vỡ số một cơ mà tăng lên 150 mã."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, thành thị mảnh vỡ không lại xuống hàng, mà là chậm rãi tăng lên trên, so với phụ cận cái khác mảnh vỡ từ từ cao lên.
 
 	"Truyền mệnh lệnh của ta, mảnh vỡ số một chầm chậm xoay tròn."
 
 	Mảnh vỡ số một bắt đầu chậm rãi chuyển động, chỉ có điều tốc độ không nhanh.
 
 	"Bây giờ nghe ta mệnh lệnh, mục tiêu mảnh vỡ tả phía dưới mảnh vỡ số hai, quan chỉ huy điều hành công kích."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ ở ác mộng trên, nhìn phía dưới, nói rằng: "Đoàn thứ ba, công kích."
 
 	Vào lúc này chính là đoàn thứ ba vừa vặn quay về xa xa Lý Diệu mệnh danh số hai mảnh vỡ, đầu Thạch Cơ cùng pháo ngay lập tức nổ súng.
 
 	Ở trên cao nhìn xuống, đạn pháo cùng đầu Thạch Cơ nổ tung đạn oanh kích ở mảnh vỡ trên trong đám người tạo thành to lớn lực sát thương.
 
 	Vô số thằn lằn nhân bắt đầu chửi rủa, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, bị loài người player cướp đoạt mảnh vỡ lại không lại xuống hàng mà là lên không.
 
 	Đầu Thạch Cơ là có thể hướng trên phóng, nhưng cũng không thể điều quá cao góc độ, căn bản là không đụng tới số một mảnh vỡ.
 
 	Bất kể là thằn lằn nhân player vẫn là np đều có chút tay chân luống cuống, chính như cùng phía dưới công thành player đối với bọn họ không có biện pháp gì tốt như thế, bọn họ đối với số một mảnh vỡ càng là không có một điểm biện pháp nào.
 
 	Theo không ngừng oanh tạc, số hai mảnh vỡ trên thằn lằn nhân quân đội đã liểng xiểng.
 
 	"Dơi kỵ sĩ chuẩn bị lên không, mục tiêu số hai mảnh vỡ."
 
 	Dơi bọn kỵ sĩ đã sớm vội vã không nhịn nổi, theo Lý Diệu mệnh lệnh, vô số Hắc Ám du hiệp cưỡi lấy giả dơi bắt đầu vây công số hai mảnh vỡ.
 
 	"Lửa đạn đình chỉ, không muốn ngộ thương." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Nữ yêu đoàn tướng phía dưới ba vạn người truyền tống đến cái này mảnh vỡ trên."
 
 	Một mặt, 3 vạn player bị truyện đưa ra, bọn họ đã thấy chiến đấu mới vừa rồi, bọn họ đã muốn chính mình chơi, hiện tại cơ hội tới, làm sao có thể không nắm chặt.
 
 	Mà số hai mảnh vỡ chiến trường đã tiến vào kết thúc, bọn họ bị lửa đạn oanh kích liểng xiểng, hiện tại đối mặt đầy trời mưa tên chỉ có thể bị tàn sát phần, thêm cái trước cái cốt hài bị triệu hoán lên, thằn lằn nhân thất bại đã là chuyện tất nhiên.
 
 	Một lát sau, ở dơi kỵ sĩ vận tái dưới, số hai mảnh vỡ trên thêm ra ba vạn người, mà nữ yêu chính đang điên cuồng khắc chế trận pháp, tướng thứ hai mảnh vỡ biến thành di động lơ lửng giữa trời pháo đài.
 
 	Mà số một mảnh vỡ, ở Lý Diệu mệnh lệnh ra, lần thứ hai điều chỉnh độ cao, sau đó di động một khoảng cách, mục tiêu đã đặt ở Lý Diệu mệnh danh số ba mảnh vỡ trên.
 
 	Số ba mảnh vỡ trên thằn lằn nhân sắc mặt cuồng biến, bọn họ đã không biết nên làm gì...