Chương 1946: Long trời lở đất 

	Thế giới chi chủng a, loại vật này đối bọn hắn tới nói cũng đều là có được phi thường to lớn tác dụng siêu cấp hàng hiếm có, thế mà bị một phe cánh cấp tiểu gia hỏa đạt được, vận khí này chính là mấy vị Long Vương đều có chút ghen ghét.

	Càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, Liệu Nguyên không chỉ đạt được vật này, thế mà không có dung nhập vũ khí làm một thanh thần khí ra.

	Bọn hắn không tin Lý Diệu không biết những này, không phải làm sao lại lựa chọn dung nhập Thế Giới Thụ, theo bọn hắn nghĩ, đây là lại chính xác bất quá lựa chọn.

	Làm như vậy chỗ tốt nhiều lắm, về công về tư đều sẽ để Liệu Nguyên được ích lợi vô cùng.

	Liền trước mắt tới nói, để Thế Giới Thụ tiến hóa Thành mẫu thân cây, Tinh Hỏa sẽ thu hoạch được trước mắt liền có thể cảm nhận được chỗ tốt to lớn, tại bây giờ đại lục không thể một lần truyền tống tình huống dưới, quang truyền tống cái này một hạng liền tốt chỗ to lớn.

	Chớ đừng nói chi là còn thu được thủ hộ đại trận, cái này nhưng so sánh Thế Giới Thụ cường hãn nhiều lắm.

	Mấu chốt còn để không ít cường giả nhờ ơn, Tinh Hỏa cùng Liệu Nguyên đồng dạng được ích lợi vô cùng, trong đó cuồng nhiệt nhất chính là Aviana.

	Aviana từ nhỏ bị đời trước mẫu thân cây thu dưỡng, bị nàng trở thành chân chính mẫu thân cùng kết cục, bây giờ mẫu thân cây mặc dù không phải năm đó cái kia, nàng khẳng định sẽ thất vọng.

	Nhưng đây là mẫu thân cây chân chính con cái cùng người thừa kế, nàng tất nhiên sẽ xem như đệ đệ muội muội đồng dạng thủ hộ.

	Một vị khác trực tiếp đạt được lợi ích chính là lục long nữ vương Ysera, làm mộng cảnh thủ hộ giả, Cổ Thần chủ vị diện tự nhiên trật tự cường đại, chính là đối mộng cảnh ủng hộ lớn nhất.

	Nhất là Ác mộng lực lượng không ngừng xâm nhập, lục long quân đoàn nhân thủ đã rõ ràng không đủ dùng, bây giờ mẫu thân cây xuất hiện, sẽ tăng lên cực lớn mộng cảnh vững chắc cùng lục long quân đoàn lực lượng, này lên kia xuống, lục long rốt cục có thể nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Chủ yếu hơn chính là, mẫu thân cây là tất cả loài chim quê hương, càng là linh hồn cố hương, tất cả linh hồn kết cục, thông qua mẫu thân cây, bọn hắn có thể để không ít nguyện ý tại mộng cảnh trùng sinh linh hồn sống ở mộng cảnh thế giới, đồng dạng tráng thuần chính mộng cảnh lực lượng, áp chế Ác mộng.

	Cái thứ ba nhờ ơn chính là Cenarius, không chỉ đối mộng cảnh vị diện, làm tự nhiên Bán Thần, mẫu thân cây xuất hiện tương đương lần nữa vững chắc Chủ Thần thế giới tự nhiên pháp tắc.

	Theo năm đó Vĩnh Hằng chi tỉnh bạo tạc, Cổ Thần thế giới nhìn như vẫn tồn tại, nhưng pháp tắc đã bị phá hư, nhất là tự nhiên pháp tắc, Cenarius không có khả năng phong thần thành công, nhưng mẫu thân cây xuất hiện, nhất là theo từ từ cường đại, lại không ngừng chữa trị Cổ Thần thế giới thương tích, hoàn thiện tự nhiên pháp tắc.

	Cái này khiến Cenarius một lần nữa thấy được thành thần hi vọng, chuyện này hắn nhất định phải trả bên trên, mặc dù thế giới này không có cái gọi là nhân quả lý luận, sẽ không trở thành thành thần gông cùm xiềng xích,

	Nhưng cũng rất giảng cứu, nhất là trật tự trận doanh Thần linh, có ân tất báo, có thù tất báo, một cái đạo lý.

	Lam Long vương thu thập xong tâm tình, nói: "Chắc hẳn tất cả mọi người là cảm nhận được một loại nào đó dị tượng mới chú ý tới động tĩnh bên này đi, ta thủ hộ Nexus, tập trung cầu vồng lực lượng tăng cường hai điểm, tự nhiên pháp tắc một lần nữa câu thông, thế mới biết thế giới phát sinh biến cố lớn, lại biết căn nguyên tại Liệu Nguyên tiểu hữu, lúc này mới đi vào toà này chủ thành."

	Lục long nữ vương cũng gật đầu nói: "Mộng cảnh dị động, ta ngay tại kiềm chế Ác mộng vương, nữ nhi của ta ngay tại mang theo quân đoàn cùng ác mộng quân đoàn chém giết, đột nhiên mộng cảnh triều tịch bộc phát, không chỉ chúng ta lực lượng đại tăng, mộng cảnh triều tịch càng đem tất cả Ác mộng đại quân trọng thương, ta cũng cảm nhận được cùng Liệu Nguyên tiểu hữu có quan hệ, chạy tới đầu tiên, phụ cận liền có mộng cảnh môn hộ, cho nên mới sớm nhất chạy đến quan sát, nhìn thấy mấy vị, ta mới xuất hiện."

	Thanh Đồng Long vương thở dài: "Là ta cảm nhận được thời gian dị động, phát sinh biến hóa. Đi ra bên ngoài phát hiện sa mạc xuất hiện không ít ốc đảo, mà tại chỗ rất xa bồn địa tự nhiên chi lực tăng vọt, lan tràn, xông ra sa mạc phong tỏa, như thế chuyển hướng sự kiện, ta lúc này mới đi ra ngoài."

	Đám người kinh hãi, thời gian tuyến biến động, cũng chính là vận mệnh ngã tư đường, nói cách khác, lần này mẫu thân cây xuất hiện vượt ra khỏi Thanh Đồng Long vương dự tính, sự kiện sông dài bên trong cũng không có đầu này, gần xuất hiện, nói rõ cái gì, nói rõ phát sinh biến hóa.

	Hắc Long long hậu hỏi: "Chúng ta cũng không nhiều hỏi, về sau kết quả là tốt, là xấu?"

	Thanh Đồng Long vương cười khổ: "Chí ít chúng ta đứng tại cái này ngã tư đường là không có thời gian sông dài, cũng chính là chúng ta ngay tại thời gian tuyến đầu, lúc tốt lúc xấu thật đúng là khó mà nói, ta cũng không biết."

	Đám người chẳng những không có uể oải, ngược lại phấn chấn, đám Cự Long vì cái gì bất lực, vì cái gì không thể thoát khỏi gông cùm xiềng xích, cũng là bởi vì kết quả đã chú định, chính là thời gian sông dài phân nhánh đều tại thời gian bên trong diễn dịch rõ ràng, vô luận bọn hắn giãy giụa như thế nào, đều sẽ đi hướng một cái nào đó chú định kết quả, đơn giản là từ nơi này xấu kết quả biến thành một cái khác xấu kết quả thôi.

	Mà bây giờ, thế mà xuất hiện một đầu hoàn toàn mới, không còn vận mệnh bên trong dòng sông thời gian, nói cách khác, thế giới phát sinh cải biến, hoàn toàn cải biến cố định quỹ tích, tương lai rất nhiều chuyện đều biến thành không biết, mà Long tộc vận mệnh phải chăng có thể thay đổi đâu.

	Chí ít Hắc Long long hậu chuyển nguy thành an, Hồng Long cũng không có nguyên khí đại thương, Lam Long long hậu phục sinh, mặc dù không thể trở về về, nhưng nghĩ đến Lam Long vương cũng sẽ không nổi điên bị giết chết.

	Như vậy cũng tốt so vô luận như thế nào giãy dụa đều là chết, chỉ bất quá kiểu chết không giống, hơn nữa còn không có giãy dụa liền biết tất cả kết quả. Mà bây giờ không biết tương lai có thể hay không chết, không biết tương lai như thế nào, có khả năng chết, có khả năng sinh, cái này khiến mấy cái Long Vương tràn đầy phấn chấn.

	Cho dù là trầm mặc ít nói Thanh Đồng Long vương mấy ngày nói nhiều lời như vậy, cũng biểu lộ sự hưng phấn của hắn.

	Hồng Long nữ vương cũng nói: "Ta ngay tại Dragonblight tuần sát các tộc thánh địa, kết quả phát hiện Hồng Long cùng lục long thánh địa phát triển không ít, trong tộc khí vận thế mà không ngừng tăng trưởng, lúc này mới đến xem xét."

	Cenarius nói: "Ta đột nhiên cảm giác suy nghĩ thông suốt, rất nhiều ngủ say cổ thụ đều khôi phục, thế mới biết bên này biến cố."

	Aviana nhịn không được hỏi: "Ta hiện tại quan tâm là, vị tiểu đệ này có thể hay không hình thành mẫu thân loại kia lý thế giới, cũng chính là linh hồn cố hương."

	"Hội." Ysera khẳng định nói: "Ta có thể cảm nhận được, hắn sinh ra hai cái lý thế giới, trong đó một cái chính là linh hồn cố hương, một cái khác một mảnh Hồng Mông, tràn đầy bất ngờ."

	"Tiểu đệ,  ta biết ngươi có thể cảm ứng được giữa chúng ta nói chuyện, mẹ của ngươi là dưỡng mẫu của ta, ta không có ác ý , có thể hay không để cho ta đến linh hồn hương nhìn xem." Aviana nói.

	Nhưng mà, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, tân sinh mẫu thân cây vẫn như cũ chậm rãi sinh trưởng, cành lá lượn quanh, giống như không có nghe được nàng.

	"Hắn là Liệu Nguyên tiểu hữu cứu sống, bây giờ có thành tựu Thế Giới Thụ, chỉ sợ chỉ có Liệu Nguyên mới có thể để cho hắn không có chút nào đề phòng, cũng chỉ có Liệu Nguyên tiểu hữu hắn mới có thể nghe, chúng ta nói cái gì vô dụng." Cenarius nói.

	Aviana vội vàng nói: "Có thể để Liệu Nguyên tiểu hữu buông tha hắn, để cho ta tới chiếu cố tiểu đệ, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

	Tất cả mọi người trầm mặc, người ta bồi dưỡng Thế Giới Thụ hao tốn bao nhiêu thời gian cùng đại giới, bây giờ càng là dựng vào thế giới chi chủng loại này vô cùng trân quý hi hữu vô cùng đồ vật, ai có thể từ bỏ, nhất là người ta là một cái có dã tâm đại lãnh chúa tình huống dưới.

	Lại nói, lần trước đại chiến Aviana thế nhưng là làm đối địch tham chiến, cứ việc không tình nguyện, không có thành cừu nhân cũng không tệ rồi, giao tình vậy khẳng định là không có, người ta dựa vào cái gì bán mặt mũi ngươi. Trả giá đắt, nói đùa, thứ gì có thể cùng mẫu thân cây so sánh...