Chương 293: Yêu nghiệt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Chịu đựng bão táp đi. n∈n∈, " ưng thân nữ yêu nữ vương hai tay mở ra, thân thể của nàng ánh sáng lấp loé, năm đạo lốc xoáy lấy nàng làm trung tâm tản ra.
 
 	"Chú ý tránh né skill, skill này né tránh cũng không tính quá khó." Dạ Mạc một bên trị liệu vừa nói.
 
 	BoSs phóng thích lốc xoáy thời điểm, hắn trị liệu phép thuật cũng vừa thật rơi vào Tank trên người, thời cơ vừa đúng, không chỉ đem Tank lượng máu nâng lên.
 
 	Hơn nữa cũng sẽ không xuất hiện loại kia BoSs phóng thích skill, mà hắn phép thuật đã phóng thích hơn một nửa.
 
 	Dưới tình huống này nếu là không buông tha thi pháp có thể trị liệu sẽ bị giây đi, nhưng nếu là trị liệu phép thuật đình trệ, càng to lớn hơn khả năng là Tank lượng máu không đủ, sẽ bị BoSs giết chết.
 
 	Không nên cảm thấy, đây cũng quá chuyện giật gân, nơi nào sẽ như thế thốn, nhưng mà trên thực tế trên thế giới sự tình thường thường chính là như vậy.
 
 	Không biết bao nhiêu đoàn đội, giết BoSs, BoSs lượng máu liền còn lại 5% liền diệt đoàn, loại này ví dụ nhiều không kể xiết.
 
 	Bình thường dân gian cao thủ cùng tuyển thủ nhà nghề khác biệt thường thường chính là những chi tiết này chênh lệch, nhưng thường thường chính là những này nhỏ bé chi tiết nhỏ, cần thời gian dài huấn luyện cùng luyện tập, thường thường cũng là quyết định sự tình thành bại then chốt nhân tố.
 
 	"Thiểm." Tuyệt Thế Yêu Cơ hai tay hư đồng dạng cái quá đồ án, lốc xoáy xung kích trước người của nàng, bóng người của nàng lập tức biến mất lấp loé đến một bên khác đồng tiến vào tiềm hành.
 
 	Những người khác cũng nhanh chóng né tránh, mà giờ khắc này, Lý Diệu viên đạn trải qua lần thứ hai bắn ra, như chớp giật tiêu bắn tới.
 
 	Mà vừa vặn lúc này Dạ Mạc đồng dạng muốn tránh né gió xoáy, hướng về bên trái né tránh, bởi vì bên phải của hắn có một thuật sĩ.
 
 	Kết quả là là, phảng phất là Dạ Mạc chính mình đánh tới đánh lén viên đạn bên trên.
 
 	Phốc. . .
 
 	Dạ Mạc chỉ là nhân vật hậu tâm đau xót, cúi đầu đồng thời liền nhìn thấy một đạo tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tàn ảnh không có đình chỉ, xuyên vào mt hậu tâm.
 
 	Sau đó, mấy chục mã ở ngoài cái khác chú ý bên này player kinh ngạc phát hiện, hội trưởng Dạ Mạc cùng Thịnh Thế Cuồng Kỵ thân thể đình trệ, sau đó sinh mệnh bỗng nhiên thanh linh, ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Là Liệu Nguyên, ở chúng ta phía sau." Thịnh Thế Cuồng Thuật giận dữ hét, con mắt của hắn đều đỏ.
 
 	Không chỉ là hắn, tất cả mọi người con mắt đều đỏ.
 
 	"Chủ lực đội viên tản ra, từ bỏ đánh BoSs, những người khác cho ta diệt Liệu Nguyên." Là mọi người có thể nghe được hắn bình tĩnh ngữ điệu trung ẩn chứa tức giận.
 
 	Lý Diệu thu hồi súng ngắm, sau đó bay lên trời. Cái này đánh ưng thân nữ yêu nữ vương tiểu đội, bọn họ mỗi người đều là tuyển thủ nhà nghề trung hàng đầu tồn tại.
 
 	BoSs bán huyết tình huống bọn họ đã hiểu rõ BoSs chiến đấu cơ chế, ai trong lòng đều có một tính giờ khí, tính toán BoSs bước kế tiếp skill hoặc là động tác.
 
 	Thêm vào chỉ huy nhắc nhở điều chỉnh, bọn họ có thể rất trôi chảy phát ra đồng thời cũng sẽ không bởi vì BoSs skill mà làm lỡ dù cho một giây phát ra thời gian. Đây mới thực sự là hàng đầu đội ngũ.
 
 	Mà quan sát không ít thời gian Lý Diệu ngoại trừ quan sát bọn họ thi pháp cùng né tránh quen thuộc , tương tự cũng đang quan sát cùng mô phỏng BoSs chiến đấu cơ chế.
 
 	Phán đoán BoSs bước kế tiếp làm cái gì, chỉ phải thấu hiểu BoSs cơ chế, trải qua mô phỏng, chỉ cần lực lượng tinh thần đủ mạnh, mô phỏng ra BoSs hành động rất dễ dàng, hơn nữa vượt qua phổ thông suy tính tính toán.
 
 	Nhưng muốn phán đoán player liền dường như khó, bởi vì thì thôi giải bọn họ thi pháp cơ chế cùng né tránh quen thuộc, nhưng cũng chưa chắc có thể phán đoán ra hành động của bọn họ.
 
 	Lý Diệu nắm giữ một đời trước kinh nghiệm, nhìn chung toàn cục, mô phỏng BoSs chiến tất cả mọi người hành động mới có thể đại khái phán đoán hành động của bọn họ. Này không chỉ cần quan sát, còn cần đúng thế Cổ thần, cùng với mỗi cái nghề nghiệp, chủng loại phức tạp tinh anh nghề nghiệp skill đều có trải qua, biết cái gì giai đoạn player đại khái sẽ kỹ năng gì tình huống, đại não thôi diễn thử lại ra một loại tính toán.
 
 	Có thể đạt đến hiện tại cấp độ, Lý Diệu không biết tiêu tốn bao nhiêu thời gian, trả giá bao nhiêu tâm huyết.
 
 	Hết thảy player đều hướng về Thịnh Thế Cuồng Thuật nói cái hướng kia lao nhanh, chỉ có Lý Diệu bên này player nhìn thấy một đạo bóng người màu vàng óng phóng lên trời, lúc này bên này player mới tỉnh ngộ lại.
 
 	"Lý Diệu ở chúng ta nơi này, chín giờ phương hướng."
 
 	Phần phật. . .
 
 	Hết thảy player đều toàn bộ quay đầu, sau đó chuẩn bị thi pháp, nhưng đã chậm, Lý Diệu đã bay lên đến rồi.
 
 	Nếu là vừa bắt đầu liền phát hiện Lý Diệu, như vậy bọn họ lập tức thi pháp rất có thể trực tiếp đem Lý Diệu đánh thành tro, nhưng hiện tại Lý Diệu đã bay lên đến rồi, bọn họ lại thi pháp hiện ra nhưng đã chậm.
 
 	Mà thuấn phát phép thuật thường thường đều là tầm bắn có hạn, căn bản là không được tác dụng gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Diệu bay đến sự công kích của bọn họ phạm vi ở ngoài.
 
 	"Thịnh Thế Công Hội có thể đi tới hôm nay mức độ quả nhiên không đơn giản." Lý Diệu đình trệ ở giữa không trung vương giả người phía dưới quần duỗi ra một ngón tay: "Nhưng phi thường tiếc nuối, vẫn là ta càng hơn một bậc. Đây là lần thứ nhất, mau mau phục sinh các ngươi hội trưởng đi, ta chẳng mấy chốc sẽ đến lần thứ hai."
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi được, ngươi rất tốt. . ." Thịnh Thế Biểu Ca tức giận cả người đều run, bọn họ tự nhận là phòng ngự đã là như thùng sắt, nhưng không nghĩ tới vẫn bị Lý Diệu tìm tới kẽ hở, hơn nữa còn là ở tại bọn hắn đánh BoSs thời điểm, đem làm hội trưởng trị liệu cùng công hội Tank một mũi tên hạ hai chim, đồng thời đánh giết.
 
 	Hiện tại những khác đoàn đội gốc rễ liền không dám đi tiếp nhận cái này BoSs.
 
 	"Ta đương nhiên được, hơn nữa sau đó sẽ tốt hơn." Lý Diệu nói đã bỗng nhiên hướng xa xa bay đi: "Cô nàng, muốn tính toán ta, ngươi còn nộn điểm."
 
 	Lý Diệu âm thanh theo bóng người của hắn đi xa, mà Lý Diệu nguyên lai đình trệ địa phương bỗng nhiên xuất hiện một cái mang theo ánh sáng xanh lục mũi tên, cột một cái dài đến hơn 100 mã tế dây cáp, mà dây thép một mặt quấn quanh ở Tuyệt Thế Yêu Cơ trên cổ tay.
 
 	"Thú vị gia hỏa." Tuyệt Thế Yêu Cơ lộ ra một tia có thể mê hoặc chúng sinh nụ cười, này điều dây thép nhanh chóng co rút lại quấn quanh đến trên cổ tay của nàng, linh hoạt cực kỳ.
 
 	Lý Diệu biết có lạc diệp tặc, đương nhiên sẽ giữ miếng, ra tay trước liền phóng thích một thanh âm tiễn, vì là chính là phòng vệ lạc diệp tặc loại biến hóa này đa đoan nghề nghiệp, huống chi Tuyệt Thế Yêu Cơ thủ pháp còn tốt như thế, càng làm cho hắn cảnh giác đến cực điểm.
 
 	Lý Diệu bay ra một khoảng cách đã thoát ly chiến đấu, hắn lập tức phát động bị động hiệu quả, ở trên trời liền tiến vào ẩn hình. Những kia vẫn như cũ theo sát không nghỉ Thịnh Thế Công Hội player nhất thời căm tức dừng bước.
 
 	Lý Diệu đem một đoạn này video phân phát Tần Phượng Nghi, cùng Tần Phượng Nghi cùng nhau Lý tỷ mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ cũng diệt có yêu cầu Lý Diệu trực tiếp, vì là chính là sợ quấy rối ảnh hưởng đến Lý Diệu, muốn cho Lý Diệu ngồi vào toàn lực ứng phó, dù sao chuyện như vậy thực sự là quá nguy hiểm.
 
 	Rất nhanh, Dạ Mạc liền bị cứu sống, giờ khắc này hắn một mặt âm trầm.
 
 	"Xin lỗi, thu rồi chỗ tốt của ngươi, nhưng không có để lại Liệu Nguyên." Tuyệt Thế Yêu Cơ áy náy nở nụ cười.
 
 	Đừng nói cái khác player, chính là Dạ Mạc cũng ngẩn ra mới phản ứng được, đối mặt loại này tuyệt thế xinh đẹp mỹ nữ, chính là hắn loại này đem lợi ích cao hơn tất cả người cũng sản sinh không được oán hận tâm tình.
 
 	Trái lại an ủi: "Không trách ngươi, chủ yếu là cái này Liệu Nguyên quá lợi hại, đây rốt cuộc là nơi nào nhô ra yêu nghiệt."
 
 	"Yêu nghiệt sao?" Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt loé ra một tia không tên vẻ mặt. . .
 
 	Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này,(. Thư trùng các đăng kí hội viên đề cử nên tác phẩm) baidu một hồi "Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân thư trùng các" chương mới nhất ngay lập tức đọc miễn phí.