Chương 399: Nghịch thiên hấp thu (750 vé tháng)
 
 	"Các ngươi quá không giữ chữ tín. Tiểu Thủ Băng Lương tức giận lớn tiếng nói.
 
 	"Tín dự, đó là cái gì, ha ha ha, chỉ có thể trách người này quá kiêu ngạo cùng không tự lượng sức." Một địa tinh đại sư cười ha ha.
 
 	"Khốn nạn, nếu không là đại sư, các ngươi căn bản là mở không được cái cửa này." Tiểu Thủ Băng Lương kích động không được.
 
 	"Một mình ngươi nha đầu phiến tử, biết cái gì? Nói nhảm nữa ta trực tiếp giết ngươi."
 
 	"Đây chính là hung hăng kết cục, thứ đồ gì, cuối cùng còn không phải chúng ta sống sót."
 
 	Không có ai đồng tình Lý Diệu, các đại sư đầy mặt lạnh lùng cùng trào phúng, cùng với sắp được bảo vật hưng phấn.
 
 	"Không muốn phí lời, chúng ta mở cửa đi vào."
 
 	"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, đẩy cửa đi."
 
 	Theo các đại sư mệnh lệnh mười mấy cận chiến player đẩy ra môn, bốn cái nóng ruột đại sư cũng người chỉ huy chính mình cưỡi lấy quái thú hoặc là Khôi Lỗi đẩy ra môn.
 
 	Trên thực tế là vì chiếm trước có lợi vị trí, người đầu tiên xông vào lựa đồ tốt nhất.
 
 	"Đồng thời dùng sức, mở."
 
 	Ở không khí sốt sắng bên trong, tất cả mọi người đồng thời thúc đẩy cửa đá khổng lồ.
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Theo cửa đá vang động, phía sau lòng người đều nâng lên, đều đưa cái cổ chuẩn bị xem bên trong đến cùng có vật gì tốt.
 
 	Nhưng mà, cửa đá chỉ là mở ra một điểm khe hở, trước cửa đột nhiên truyền đến kêu thảm thiết.
 
 	Tất cả mọi người quay đầu mới hiện, chính đang đẩy cửa nhân thân trên đều bao phủ một tầng hắc khí.
 
 	Những người này ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, các người chơi cũng giống như thế.
 
 	"Cứu ta, cứu ta."
 
 	Một cưỡi lấy giả quái thú Địa Tinh điên cuồng nhảy xuống quái thú hướng về đoàn người chạy đi.
 
 	Phía sau hắn cự thú ra thống khổ đến cực điểm gào thét, ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Đoàn người một trận ồ lên, các đại sư dồn dập vắt chân lên cổ tránh ra.
 
 	"Chính mình muốn chết không muốn kéo chúng ta hạ thuỷ a."
 
 	"Cứu ta. . ."
 
 	Người đại sư này ngã nhào xuống đất trên, trên người hắc khí càng thêm nồng nặc, luyện tiếp kêu thảm thiết đều không có.
 
 	Trước cửa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn những người này bị hắc khí ăn mòn, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.
 
 	Tất cả mọi người đều lòng vẫn còn sợ hãi, một ít đại sư càng là sợ không thôi, bởi vì bọn họ cũng thiếu một chút muốn đi tự mình đẩy cửa, bị đồng bạn ngăn lại. Nếu không, những này biến mất người thì có bọn họ.
 
 	Chỉ là duy nhất không giống chính là, lần này những kia hắc khí cũng chưa hề hoàn toàn biến mất, mà là bắt đầu hướng về một phương hướng hội tụ. Hình thành một to lớn hắc khí đoàn.
 
 	"Là cái kia hung hăng gia hỏa, hắn lại còn không chết."
 
 	Theo một địa tinh kinh dị, tất cả mọi người đều nhìn về Lý Diệu phương hướng.
 
 	Lý Diệu bị hắc khí bao phủ sau khi, bọn họ sẽ không có đang chăm chú bên này, dưới cái nhìn của bọn họ Lý Diệu đã là một kẻ đã chết, đối(đúng) một kẻ đã chết bọn họ đương nhiên sẽ không đang chăm chú.
 
 	Ở bảo vật mê hoặc dưới, bọn họ toàn bộ đều sẽ sự chú ý phóng tới cửa lớn, kết quả nhưng sinh biến cố.
 
 	Mà lúc này bọn họ mới hiện, lẽ ra nên biến mất Lý Diệu nhưng là vẫn như cũ khỏe mạnh sừng sững không ngã.
 
 	Tuy rằng bị hắc khí bao phủ, nhưng ngờ ngợ có thể nhìn thấy bóng người của hắn vẫn như cũ hoàn hảo.
 
 	Lúc này bọn họ mới bừng tỉnh, bởi vì đến hiện tại Lý Diệu căn bản cũng không có dường như người khác như thế ra kêu thảm thiết.
 
 	Chỉ có điều hắc khí quá khủng bố, bọn họ cũng chỉ dám rất xa vây xem , còn tới gần, đó là đánh chết bọn họ cũng không dám. Đến hiện ở tại bọn hắn còn không biết những hắc khí này là lai lịch ra sao.
 
 	Nói đi nói lại, Lý Diệu lúc mới bắt đầu sẽ không có tin tưởng những này Địa Tinh, nếu là hi vọng Địa Tinh đem tín dự, như vậy hắn rồi cùng hai ngốc không hề khác gì nhau.
 
 	Lý Diệu dựa dẫm vô cùng đơn giản, vậy thì là chiếc nhẫn màu vàng óng thời gian lưu ngân, coi như bị hắc khí bao phủ cũng sẽ không trong nháy mắt sẽ chết vong, mà là bị hắc khí ăn mòn, hắn xem rất rõ ràng, ăn mòn là dựa theo nhất định sinh mệnh tỉ lệ ăn mòn, ít nhất cần vài giây thời gian.
 
 	Như vậy thì có đường lùi, liền coi như bọn họ lật lọng, Lý Diệu dựa vào thời gian lưu ngân bảo mệnh là đầy đủ.
 
 	Lúc đó, cái kia nữ Địa Tinh mệnh lệnh player đình chỉ nối liền, Lý Diệu bị hắc khí bao phủ, Lý Diệu quan sát một hồi hắc khí, hiện quả nhiên là Cổ Thần sức mạnh, đang chuẩn bị thời gian sử dụng lưu ngân.
 
 	Nhưng hiện cánh tay Hắc Ám chi xúc bỗng nhiên động, duỗi ra ra vô số xúc tu, trái lại đem hắc khí dẫn dắt hấp thu, cái kia bị xúc tu cầm cố hạt châu cũng không cam lòng yếu thế bắt đầu hấp thu hắc khí sức mạnh.
 
 	Lý Diệu sinh mệnh vốn là chỉ còn dư lại khoảng một nửa, nhưng ở Hắc Ám chi xúc hiệu quả dưới, tính mạng của hắn trong nháy mắt trở về mãn.
 
 	Hơn nữa loại kia khôn kể thống khổ cũng biến mất không còn tăm tích, hơn nữa theo hắc khí biến mất, rất nhiều hỗn loạn tin tức cũng truyền vào Lý Diệu trong đầu.
 
 	Lý Diệu nhưng là động lực lượng tinh thần nhanh hấp thu những này chớp mắt là qua tin tức, loại này tin tức cũng không phải rót vào, mà là giống như phim đèn chiếu như thế, thêm vào phi thường hỗn độn, nếu là không thể nhớ kỹ, sau đó sẽ biến mất.
 
 	Lý Diệu có thể không muốn bỏ qua những này quý giá tin tức, sau đó thậm chí bắt đầu xuất hiện một ít giống như mau vào rất nhiều lần hình ảnh, Lý Diệu chỉ có điều động toàn bộ lực lượng tinh thần mới miễn cưỡng đem những hình ảnh kia nhớ kỹ. Cùng an ổn ở phân tích những tin tức này.
 
 	Mà lúc này các đại sư cũng ở mở cửa, cũng là cho Lý Diệu thời gian.
 
 	"Chết tiệt, chúng ta đều là đồng bạn, ta thật vất vả hiểu thấu đáo phong ấn tích lũy sức mạnh, hai người các ngươi lại đồng thời đánh cắp sức mạnh của ta. Đây là lần thứ hai, ta nhớ kỹ các ngươi."
 
 	Một hư huyễn âm thanh ở Lý Diệu đầu óc vang lên, sau đó Hắc Ám chi xúc hiệu quả biến mất.
 
 	"Hệ thống: Hắc Ám chi xúc hấp thu Cổ Thần Phân Thần lực lượng, thu được hiệu quả Hắc Ám che chở, hắc ám xúc tu, vô diện tông đồ."
 
 	Hắc Ám che chở: Chịu đến hết thảy hắc ám hệ phép thuật thương tổn giảm thiểu 9o%, miễn dịch hắc ám hệ khống chế hiệu quả, kéo dài thời gian hai ngày.
 
 	Hắc ám xúc tu: Triệu hoán một to lớn xúc tu quấn quanh mục tiêu, mỗi giây hấp thu mục tiêu 1o% sức sống, xúc tu thời gian tồn tại vì là 1o phút, mỗi hấp thu một lần sinh mệnh kéo dài một phút, 3 :3, mỗi phút bổ sung một triệu hoán lượng. Skill thời gian tồn tại 1o thiên.
 
 	Vô diện tông đồ: Triệu hoán một vô diện tông đồ là chủ nhân chiến đấu, vô diện tông đồ thi cùng triệu hoán giả đẳng cấp tương đồng cao cấp lĩnh chủ, thời gian tồn tại 2o phút, làm lạnh thời gian 6 giờ. Skill thời gian tồn tại 1o thiên.
 
 	"Sinh mệnh cướp đoạt quả nhiên mạnh mẽ, Hắc Ám chi xúc đến cùng lai lịch ra sao, nếu là tập hợp ba cái lại là cái gì hiệu quả đây." Lý Diệu nhìn thấy ba cái skill cũng bị chấn động.
 
 	Hắc Ám chi xúc lại có thể như vậy mạnh, hắn quyết định trở lại liền tìm nữ vương tuân hỏi một chút Hắc Ám chi xúc cái khác linh kiện tung tích.
 
 	Hắc khí từ từ làm nhạt, nhưng Lý Diệu trên người vẫn là bao phủ một tầng hắc vụ nhàn nhạt, đặc biệt là hai tay phảng phất xoắn xuýt vô số xúc tu như thế, con mắt của hắn cũng biến cực kỳ tà mị.
 
 	"Quả nhiên đều là bạn tốt." Lý Diệu nhìn quét chúng vị đại sư.
 
 	Hết thảy cùng Lý Diệu ánh mắt đối diện các đại sư đều không kìm lòng được lui lại, trốn đến player bảo vệ trung.
 
 	"Ta hiện tại cuối cùng muốn hỏi một lần các vị, có còn muốn hay không tiến vào cánh cửa lớn này bên trong?"
 
 	Nghe được Lý Diệu, các đại sư hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái này, tự nhiên là nghĩ tới, vừa nãy đó là bất ngờ, tuyệt đối không phải ý nguyện của chúng ta." Một đại sư liền vội vàng nói.
 
 	"Vậy thì tốt, ta có thể cho các ngươi mở cửa lớn ra, có điều trước đó, ta chỉ có một yêu cầu, nếu là các ngươi không đáp ứng, như vậy cái cửa này hộ ai cũng đừng nghĩ tiến vào." Lý Diệu lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói." Hiện tại các đại sư cũng không triệt, nhìn thấy Lý Diệu thân thể quay chung quanh hắc khí, bọn họ cũng không dám tới gần Lý Diệu.
 
 	"Rất tốt." Lý Diệu chỉ vào cái kia nữ Địa Tinh, nói rằng: "Ta đã cứu nàng(hắn) một lần, kết quả là là nàng(hắn) ba lần bốn lượt hại ta, nếu là không giết nàng(hắn), đại gia còn tưởng rằng ta dễ ức hiếp đây. Ta muốn cùng nàng(hắn) sinh tử quyết đấu, các ngươi coi như trọng tài đi."
 
 	Nữ Địa Tinh nhất thời liền mộng bức, lập tức cũng phản ứng lại, đầy mặt sợ hãi. . .
 
 	ps: Cầu vé tháng
 
 	8