Chương 367: Tài năng như thần (250 vé tháng thêm chương)
 
 	      
 
 	Chương 367: Tài năng như thần (250 vé tháng thêm chương)
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu liền muốn học bản vẽ, Tiểu Thủ Băng Lương căng thẳng nói rằng: "Đại thúc, ngươi nói ngươi đều sắp cao cấp công Trình đại sư đối(đúng) không?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đây là khẳng định, ngươi xem ngươi bản vẽ, học tập cần bao nhiêu, ta độ thuần thục không đủ cũng học không được a."
 
 	"Cũng là, vậy ngươi tuổi lớn như vậy, khẳng định từng làm rất nhiều rất nhiều công trình học đồ vật, cái này thương ngươi nhất định có thể sớm một chút tia chớp đi, ta chuẩn bị vật liệu cũng không nhiều, làm không được mấy cái đây?" Tiểu Thủ Băng Lương phi thường sốt sắng hỏi.
 
 	"Tiểu cô nương ngươi yên tâm, thủ nghệ của ta tuyệt đối không lời nói, như vậy, ba bộ vật liệu ngươi có đi, vượt qua ba bộ nếu như vẫn không có tia chớp, còn lại chế tác phí ta ra, khẳng định giúp ngươi làm ra một cái tia chớp vũ khí, lần này ngươi yên tâm đi."
 
 	Lý Diệu liếc mắt là đã nhìn ra tiểu cô nương tâm tư, kỳ thực cũng rất dễ hiểu, hiện tại thợ săn tình cảnh cũng không phải cực kỳ tốt.
 
 	Tổ đội khó khăn, thợ săn sinh tồn tự nhiên so với (tỷ đấu) những khác nghề nghiệp liền khó khăn rất nhiều. Tiểu cô nương này như thế hướng nội, nếu không có thân hữu đoàn, bản thân nàng khẳng định khó khăn tầng tầng.
 
 	Muốn phải lấy được mấy bộ làm cái này mười lăm cấp súng kíp vật liệu cũng không là phi thường chuyện đơn giản, phỏng chừng là táng gia bại sản rút ra.
 
 	"Đại thúc, ta không phải ý này rồi." Tiểu Thủ Băng Lương bị Lý Diệu nói mặt đều đỏ nói rằng: "Ta có mười bộ vật liệu đây, là bằng hữu ta giúp ta tập hợp đây, ngươi mười bộ làm được là được."
 
 	"Cái kia bằng hữu của ngươi đối với ngươi có thể thật không tệ." Lý Diệu thở dài nói, phải biết làm cái này súng kíp là cần thỏi sắt, hiện tại có thể là phi thường quý vật hi hãn, Lý Diệu thu thập đều khó khăn, chớ đừng nói chi là là phổ thông player. Bạn học của nàng môn chịu cho nàng một thợ săn thu thập mười bộ, vậy này cái cô nương nhân viên còn không phải bình thường tốt.
 
 	"Ừ, bọn họ đối với ta rất tốt đây." Tiểu cô nương có chút ngại ngùng gật đầu.
 
 	"Mau nhìn, mau nhìn, có náo nhiệt liếc nhìn, lại có người tìm NPC đại công." Lời của hai người bị người bên cạnh nghe được nhất thời có người hô lên.
 
 	"Chà chà, lúc này có trò hay nhìn, đại công tia chớp nhưng là phải táng gia bại sản, không biết lần này lại là cái nào kẻ xui xẻo muốn xui xẻo rồi."
 
 	"Chính là, chính là, tia chớp quá khó khăn, hai ngày nay không biết bao nhiêu người khóc chết rồi."
 
 	"Đúng đấy, lúc mới bắt đầu đại công rất nhiều người, hiện tại còn ai dám cho người thay thế công, tiểu cô nương này nghĩ không ra a, có làm tia chớp tài lực, còn không bằng trực tiếp mua một cái đây."
 
 	"Ngươi này không phải phí lời, cũng đến mua a, súng kíp quá quý hiếm, sản lượng lại ít, phòng đấu giá chỉ cần xuất hiện liền bị thuấn sát."
 
 	"Cái kia vì sao không khiêu chiến sân đấu Sa Long Vương, cái kia không phải có thể làm tử vũ sao."
 
 	"Ngươi quá hai, đó là chế tạo tử vũ, làm sao có khả năng cùng loại này làm được tử vũ so với."
 
 	"Ngươi mới hai, làm không được, có tác dụng quái gì."
 
 	Nguyên bản chính đang các bận bịu các các người chơi dồn dập tụ lại cùng nhau, vây quanh ở Lý Diệu vị trí công trình đài bên cạnh xem trò vui.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi liền nhìn được rồi, chớ sốt sắng a." Lý Diệu một vừa sửa sang lại vật liệu một bên trêu chọc căng thẳng bắt đầu đổ mồ hôi tiểu cô nương.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương mặt càng đỏ, cúi đầu nói rằng: "Không, ta không căng thẳng."
 
 	Mọi người thấy nàng(hắn) bộ dáng này nhất thời cười phá lên, cũng không có ai nguyền rủa thất bại, dồn dập mở lời an ủi.
 
 	"Vậy ta bắt đầu rồi."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hai cái cánh tay đã biến thành tàn ảnh bình thường bắt đầu không ngừng thao tác chu vi công cụ cùng chế tác máy móc.
 
 	Tất cả mọi người nhất thời trợn mắt ngoác mồm, bởi vì lúc này Lý Diệu cũng không có như cùng người bình thường như thế như thế chế tác, mà là đồng thời điều khiển vài cái công cụ cùng máy móc, phân công chế tác các loại linh kiện.
 
 	Hai cánh tay của hắn mọi người chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, bên tai cũng chỉ có thể nghe được leng keng leng keng, hoặc là nung nấu âm thanh.
 
 	"Vãi lìn, thần nhân."
 
 	"Tiểu cô nương này lẽ nào thật sự gặp may mắn, đụng tới một công trình học đại sư?"
 
 	"Phí lời, ngươi nhìn thao tác, này thông thạo trình độ, chính là cao cấp kỹ sư cũng không thể làm được đi."
 
 	"Ghi lại đến, mau mau ghi lại đến."
 
 	Không cần nói những này player, chính là một ít chu vi NPC cũng toàn bộ đăng đến cao hơn, như mê như say nhìn Lý Diệu chế tác súng kíp.
 
 	"Đại sư a, ta tiếp đón lại là một đại sư." Phụ trách tiếp đón Lý Diệu cái kia nữ Chu Nho đầy mặt hối hận: "Ta tại sao phải vội vã về nhà thăm hài tử, nếu như lưu lại giúp đại sư làm trợ thủ, vậy ta nhất định có thể đột phá đến cao cấp kỹ sư, cũng không cần tiếp tục làm việc vặt."
 
 	Tuy rằng hối hận cực kỳ, nhưng nàng cũng cùng cái khác NPC như vậy nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Lý Diệu thành thạo cực kỳ đồng thời thao tác các loại công cụ.
 
 	Đồng dạng một hoa râu bạc lão Chu Nho thở dài nói rằng: "Một lòng đa dụng a, thực sự là tài năng như thần, không nghĩ tới ngoại trừ mấy cái đại thợ thủ công cùng mấy cái đại tông sư ở ngoài còn có người có thể làm được một lòng đa dụng, tại sao ta đều chưa từng nghe nói Maica người này, này nói không thông a."
 
 	Lão Chu Nho bên người xúm lại vài cái cao cấp kỹ sư nghe được lão nhân tự nói, nhất thời kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, vốn là có chút hững hờ cũng biến thành nhìn chằm chằm không chớp mắt xem Lý Diệu biểu diễn.
 
 	Lý Diệu tiến vào công tác trạng thái sau khi liền trở nên cực kỳ chăm chú cùng chăm chú, hắn một lòng đa dụng, kỳ thực cũng là bởi vì lực lượng tinh thần đặc biệt mạnh mẽ mới có thể làm đến, cái kỹ xảo này hắn hoa phí đi thời gian thật dài mới triệt để nắm giữ.
 
 	Chế tác một có bản vẽ súng kíp, so với chế tác máy móc Khôi Lỗi không biết đơn giản bao nhiêu lần, đối(đúng) Lý Diệu tới nói cũng thật là bắt vào tay.
 
 	Bình thường quy trình cần hơn một giờ mới có thể chế tác được súng kíp, Lý Diệu chỉ là dùng mười phút liền chế tác đi ra.
 
 	Mọi người thấy Lý Diệu cầm giấy ráp cẩn thận làm cuối cùng đánh bóng thời điểm, không biết là ai hô lên.
 
 	"Tia chớp!"
 
 	"Tia chớp!"
 
 	"Tia chớp!"
 
 	"Tia chớp!"
 
 	"Tia chớp!"
 
 	Bắt đầu mười mấy người, sau đó toàn bộ quan sát quá trình hơn trăm người toàn bộ đều đi theo gọi lên.
 
 	Quá trình tuy rằng mười phút lâu dài, nhưng để bọn họ có một loại chớp mắt là qua cảm giác, phảng phất đang quan sát một hồi vui tai vui mắt biểu diễn, sau khi kết thúc còn có một loại chưa hết thòm thèm cảm giác.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy chế tác công nghệ, nếu là còn không loang loáng, quả thực Thiên Lý khó chứa a.
 
 	Khi thấy Lý Diệu cuối cùng lau chùi, tất cả mọi người đều nín thở, chờ đợi vận mệnh một khắc đến.
 
 	Làm Lý Diệu tay dừng lại, đem súng kíp nâng lúc thức dậy, nguyên bản lập loè ánh sáng màu lam súng kíp bỗng nhiên biến đổi, một mảnh hào quang màu tím lập loè ra đến, màu xanh lam phẩm chất súng kíp tia chớp thành vũ khí màu tím.
 
 	"Thật sự thiểm." Lão Chu Nho tự lẩm bẩm: "Thần tích, thần tích a."
 
 	"Một lần tia chớp, tuy rằng ta là như vậy cầu nguyện, không nghĩ tới thật có thể xuất hiện." Tất cả mọi người cũng không dám tin tưởng.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương cũng là đỏ cả mặt, vô cùng kích động che miệng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.
 
 	Lý Diệu đem súng kíp đưa cho nàng(hắn), nói rằng: "Cô nương, như thế nào, không lãng phí ngươi vật liệu đi."
 
 	"Hừm, ân, tạ ơn đại thúc, tạ ơn đại thúc." Tiểu Thủ Băng Lương cao hứng không được.
 
 	"Đại sư, ta cũng phải đại công."
 
 	"Đại sư, trước tiên cho ta làm đi."
 
 	"Đại sư, trước tiên làm ta, trước tiên làm ta."
 
 	"Đại sư, ta có bản vẽ, nhưng ta còn có thể cho đại công phí, trước tiên giúp ta làm đi."
 
 	"Cũng làm cho mở, cũng làm cho mở, lão sư ta muốn gặp Maica đại sư. Muốn đại công chờ một lát." Một cao cấp kỹ sư tách ra đoàn người nói rằng.
 
 	Lý Diệu lúc này mới phát hiện, mấy cái cao cấp kỹ sư chen chúc một người chủ nhân ông lão đi tới.
 
 	Tuy rằng không biết hắn là ai, nhưng nhìn trang phục, ít nhất là đại sư cấp nhân vật, chưa kịp Lý Diệu phản ứng lại, vị đại sư này cung kính đối(đúng) Lý Diệu hành lễ.
 
 	Lý Diệu chân thực dọa một cái...
 
 	ps: Khởi điểm kinh nguyệt, đúng giờ tuyên bố hai chương, có điều ta đây là thay một chương lặp lại chương tiết, sẽ không lãng phí đại gia tiền, xin yên tâm, trái lại để ta tăng ca đến rạng sáng một điểm lại viết ra một chương.
 
 	(cấp tốc kiện ←)   gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách