Chương 46: Khó có thể đến đệ 3 bình đài
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn thấy khán giả phản ứng kịch liệt, Điền Na hỏi: "Vật này rất quý giá sao?"
 
 	"Đâu chỉ là quý giá." KB con mắt khẩn nhìn chằm chằm thuộc tính tiệt đồ, nói rằng: "Ngươi phải biết, một ít nghề nghiệp muốn chân chính cường lực là dựa vào sủng vật, đúng không?"
 
 	"Đúng, triệu hoán sư, Tử Linh pháp sư." Điền Na nói rằng.
 
 	"Đúng, đặc biệt là triệu hoán lưu Tử Linh pháp sư, nắm giữ tốt Tử Linh sủng vật, cùng không có tốt siêu đổi sủng vật, quả thực chính là hai cái nghề nghiệp. Cùng đẳng cấp Tử Linh pháp sư, một chỉ là dựa vào skill triệu hoán Khô Lâu không lý tưởng, một đây, tỷ như Hạ Diêu, dùng cái này triệu hoán một level 11 Tử Linh sủng vật, tuy rằng hắn chỉ có vừa nãy boss mấy phần mười thuộc tính, ngươi cảm thấy hai người có bao nhiêu chênh lệch?"
 
 	Điền Na suy nghĩ một chút, nói rằng: "Nói như vậy, nàng dùng cái này cho gọi ra đến sủng vật ít nhất muốn lên vạn lượng máu, phổ thông skill triệu hoán Khô Lâu HP so với player còn thấp đi, chuyện này. . ."
 
 	"Nghĩ đến đi, nắm giữ cấp mười một boss sủng vật, chí ít hiện giai đoạn là vô địch, đương nhiên, tiền đề là nàng có thể sống sót, không sớm bỏ xuống." KB giải thích: "Vì lẽ đó Hạ Diêu mới nói, so với trang bị còn tốt hơn, bởi vì có cái này sủng vật, đừng nói cùng Liệu Nguyên bọn họ tổ đội, chính là chính hắn xoạt cấp năm tinh anh cùng chơi như thế. Có vật này, không biết có thể lấy được bao nhiêu màu xanh lam trang bị."
 
 	Đúng, thấy rõ khán giả cùng thủy hữu suýt chút nữa điên rồi, hiện giai đoạn, nắm giữ vật này quả thực chính là Thần khí. Coi như là một món ăn kê Tử Linh pháp sư, nắm giữ cái này, chí ít xoạt quái đánh phó bản cũng là đại thần cấp bậc cao thủ.
 
 	Thậm chí có cường hào bắt đầu hỏi Hạ Diêu có bán hay không, giá cả có thể thương lượng loại hình, Hạ Diêu làm bộ không nhìn thấy.
 
 	"Đừng hỏi, mau mau mò cái tiếp theo." Lý Diệu thúc giục.
 
 	Áo Thuật chi nhãn
 
 	Cấp bậc: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Vị trí: Trợ thủ
 
 	Trí lực: 20
 
 	Tinh thần: 16
 
 	Tăng cường đeo giả pháp lực hồi phục tốc độ 10%, ma lực hạn mức tối đa 10%
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị yêu cầu: Pháp sư, triệu hoán sư, thuật sĩ, Druid
 
 	"A, tại sao, tại sao đồ tốt như thế ta nhưng không thể dùng." Ngốc Manh Đồng Đồng cầm lấy item này đờ ra, có chút khóc không ra nước mắt.
 
 	Rất nhiều người xem cái này đều chảy nước miếng, đây chính là cực phẩm bên trong cực phẩm a. Siêu cấp cao thuộc tính, mặc vào bằng cấp mười thuộc tính a, quả thực không muốn quá.
 
 	Còn có đặc hiệu, quả thực chính là háo lam nhà giàu môn yêu nhất.
 
 	"Mấy người chúng ta đều không cần." Hạ Diêu hỏi: "Xử lý như thế nào?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Không phải vậy liền bán đi đi, các ngươi ai có quan hệ, liền trực tiếp bán cho công đoàn đi, đổi một ít chúng ta nắm giữ trang bị. Item này đối với trị liệu tăng lên rất lớn, tin tưởng rất nhiều người sẽ cảm thấy hứng thú.
 
 	"
 
 	"Được rồi, ta biết một loại cỡ lớn câu lạc bộ, giao cho ta đi." Ngốc Manh Đồng Đồng bảo đảm.
 
 	"Ta không ý kiến." Hạ Diêu nói rằng.
 
 	"Ảnh vũ đây?" Lý Diệu thấy ảnh vũ không có phát biểu ý kiến, hỏi.
 
 	"Híc, ta cũng có thể phát biểu ý kiến?" Ảnh Vũ Cuồng chỉ vào mũi của chính mình nói rằng.
 
 	"Cái này, có cái gì không đúng sao, ngươi là tiểu đội chúng ta một thành viên, mặc dù là dự bị đội viên, theo : đè lần này chiến đấu ngươi cũng xuất lực, chiến lợi phẩm cũng có ngươi một phần, ngươi tự nhiên nên phát biểu ý kiến, có cái gì không đúng sao?" Lý Diệu nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Khặc, ta không ý kiến, nghe đại gia." Ảnh Vũ Cuồng trong lòng rất cao hứng.
 
 	"Vậy thì giao cho ngươi." Lý Diệu đem trang bị phân phối cho Ngốc Manh Đồng Đồng: "Lại sờ một chút, xem có còn hay không, khai hoang boss ra trang phẩm chất rất cao, có điều số lượng không có dã ngoại boss nhiều như vậy."
 
 	Trực tiếp một mảnh lũ lụt, bọn họ mua kế hoạch thất bại.
 
 	Nhảy lui sách skill
 
 	Thợ săn dụng hết toàn lực nhảy lui, tránh né công kích, nhảy lui bốn mươi mã khoảng cách.
 
 	Thợ săn một cái khác rất thực dụng sách skill, không có bất cứ hồi hộp gì, Lý Diệu phân phối cho mình, trực tiếp học tập đi, skill này tiền kỳ rất hi hữu, Lý Diệu cuống quầy hàng cũng chưa từng nhìn thấy.
 
 	Hiện tại ngoại trừ hoán ảnh bộ, học được nhảy lui, hắn sinh tồn năng lực càng là đại đại gia tăng rồi.
 
 	Khán giả phản ứng không mãnh liệt, nhưng đó là bọn họ không biết hi hữu skill giá trị, dưới cái nhìn của hắn, so với trang bị tăng lên đại hơn nhiều, đương nhiên Độc Thần chi nha loại kia tiểu Thần khí ngoại trừ.
 
 	Áo Thuật chi quan
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Trí lực: 22
 
 	Tinh thần: 20
 
 	Sự chịu đựng: 18
 
 	Tăng cường phép thuật cường độ 24
 
 	Phân loại: Bố giáp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Pháp sư, thuật sĩ, triệu hoán sư, Tử Linh pháp sư, mục sư
 
 	"Ta đi a, ra tử xếp vào a." Ảnh Vũ Cuồng kinh ngạc thốt lên.
 
 	Mà TV một bên khán giả cùng trực tiếp thủy hữu quả thực kinh ngạc đến ngây người, tử trang a, đây chính là tử trang a.
 
 	Hiện tại xuất hiện tử trang không vượt qua năm cái, trong đó đánh boss ra tiểu Thần khí ở Tinh Tinh Chi Hỏa trong tay.
 
 	Mà còn lại lưu truyền tới tử trang cũng là một ít vận player, mở hoàng kim hòm báu mở ra đến, mỗi cái đều bị xào thành giá trên trời, nhưng thứ này, vốn là có tiền cũng không thể mua được được rồi.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn tận mắt đến ra tử trang, hơn nữa còn là cấp mười tử trang.
 
 	Đài truyền hình, Điền Na âm thanh đều run rẩy, hỏi: "Cho khán giả bằng hữu giải thích một hồi item này đi."
 
 	KB nuốt ngụm nước bọt, gật gật đầu nói: "Như thế cao trí lực cùng tinh thần ta liền không nói, nói vậy đại gia đều nên rõ ràng. Mười tám điểm sự chịu đựng a, tăng cường hơn 100 huyết, khái niệm này nghĩa là gì. Phần lớn giòn bì cùng bố giáp nghề nghiệp cũng có điều hơn 100 huyết, HP hầu như có thể tăng lên gấp đôi. Nếu để cho trị liệu dùng, một huyết sữa bò mẹ, chà chà, chỉ là ngẫm lại liền cảm thấy không thể tự kiềm chế a. E sợ mỗi cái công đoàn cùng câu lạc bộ đã đang điên cuồng liên hệ Hạ Diêu."
 
 	"Cái kia một điều cuối cùng thuộc tính đây?" Điền Na tiếp tục hỏi.
 
 	"Một điều cuối cùng còn cần phải giải thích sao, hiện tại lợi hại pháp sư phép thuật cường độ cũng có điều chừng ba mươi, trực tiếp tăng lên 24 điểm, chà chà, cho phát ra, cùng cấp mười chính là một đại pháo đài. Cho trị liệu, vậy thì là một siêu cấp ngực to."
 
 	KB đều có chút đố kị, đây chính là tử trang a, vẫn là như vậy cực phẩm tử trang, tuy rằng không thể cùng Tinh Tinh Chi Hỏa cái này tiểu Thần khí so với. Nhưng level 10 tử trang, đây tuyệt đối là phần độc nhất a.
 
 	Đừng nói hiện tại, xem điệu bộ này, coi như cấp mười, tử trang cũng là có thể gặp không thể cầu. Hi vọng hòm báu, đó mới có thể ra vài món, giết dã ngoại boss, càng là khó, giết chết một dã ngoại boss không biết muốn trả giá bao nhiêu công đoàn tinh anh đẳng cấp.
 
 	"Item này là Hạ Diêu." Lý Diệu căn bản là không nhìn kỹ liền phân phối cho Tần Phượng Nghi, hắn một đời trước từng thấy thần trang quá hơn nhiều, đã miễn dịch, huống chi loại này là loại này quá độ trang bị. Dù cho là một tiểu cực phẩm, cũng dẫn không nổi hứng thú của hắn.
 
 	Hắn hiện tại đã đem tâm tư đặt ở cái kế tiếp trên bình đài, nơi đó là một to lớn lộ thiên bình đài, ở nào còn có một toà sừng sững Thái Dương vương pho tượng, hắn cần Thái Thản trang bị ngay ở pho tượng hai tay trên.
 
 	"Còn có bốn cái kim tệ đây, một người một, phát ra a." Ngốc Manh Đồng Đồng con mắt đều híp thành một cái khe.
 
 	Lý Diệu lưu loát đem kim tệ phân, nói rằng: "Khẳng định còn có, đừng ẩn giấu, nhanh lên một chút, phát xong trang bị còn có tiếp tục cái kế tiếp bình đài đây."
 
 	"Hừ, bị ngươi phát hiện." Ngốc Manh Đồng Đồng không tình nguyện đem cuối cùng một trang bị phát ra.
 
 	Áo Thuật đoản kiếm
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Công kích: 28-32
 
 	Sức mạnh: 15
 
 	Nhanh nhẹn: 13
 
 	Áo Thuật mút vào: Công kích kẻ địch nhược điểm hoặc là sau lưng công kích mang vào hấp Huyết Thương hại, cũng bổ sung chính mình, hiệu quả cao nhất 10%.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị yêu cầu: Đạo tặc, chiến sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ, thợ săn
 
 	"Cái này là ảnh vũ." Lý Diệu trực tiếp đem trang bị phân phối cho Ảnh Vũ Cuồng.
 
 	"Này, này quá quý trọng." Ảnh Vũ Cuồng nắm chủy thủ trong tay đều run rẩy, đây tuyệt đối là hiện giai đoạn đạo tặc đệ nhất vũ khí, siêu cao công kích cùng thuộc tính bổ trợ, cùng với hấp huyết hiệu quả bay liên tục, quả thực là đạo tặc yêu nhất, dùng được rồi cái này vũ khí, vậy thì thật là có thể vô tận giết chóc.
 
 	"Đây là tiểu đội quy củ, có điều xét thấy ngươi chỉ là dự bị đội viên, hơn nữa lần này chiến đấu bên trong xuất lực so với người khác ít, chụp đi 50 ngân tệ, như vậy không thành vấn đề đi." Lý Diệu biết Ảnh Vũ Cuồng, đến từ khu dân nghèo, lòng tự ái rất mạnh, hơn nữa không thích triển người tiện nghi, cho nên muốn ra một biện pháp.
 
 	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, một hồi ta liền đem ngân tệ nộp lên." Ảnh Vũ Cuồng tiểu gà mổ thóc như thế, đối với chủy thủ trong tay vậy thì thật là như xoa xoa tình nhân như thế.
 
 	Mà khán giả cùng thủy hữu bên trong rất nhiều đạo tặc, con mắt đều đỏ, hận không thể chính mình cũng có một cái trâu bò chủy thủ, đây chính là cấp mười thứ tốt a. Một đống muốn mua, nhưng Ảnh Vũ Cuồng bạn tốt thân xin tắt, private chat quên, bọn họ một điểm triệt không có.
 
 	Hơn nữa không lâu nữa đẳng cấp liền có thể sử dụng, hiện tại phần lớn lam trang, đều là hai, ba cấp.
 
 	"Ai nha, bảo bảo không cao hứng. Tại sao một cái ta dùng đồ vật đều không có." Ngốc Manh Đồng Đồng cái kia ưu thương a.
 
 	"Ngươi gấp làm gì, còn có một cuối cùng boss đây, cái kia tài bạo chân chính thứ tốt." Lý Diệu an ủi, chỉ có điều boss bạo cái gì vẫn đúng là xem mặt, là không thể cưỡng cầu, có lúc ngươi muốn cái gì, một mực không bạo cái gì. Có người căn bản không đáng kể, kết quả một lần liền ra.
 
 	Vận may mới là vương đạo , còn bạo suất cái gì, vậy thì thật là phù vân. Trừ phi trăm phần trăm rơi xuống, chính là 90%, ngươi đánh vật nào đó, không cho ngươi đi, một điểm triệt không có.
 
 	"Diêu tỷ tại sao không nói chuyện, có phải là cao hứng nói không ra lời. " Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Thật phiền phức, rất nhiều người cầu mua ta trang bị đây?" Hạ Diêu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi ứng trả cho bọn họ , ta nghĩ một hồi làm sao đến người thứ ba bình đài." Lý Diệu nhìn xa xa người thứ ba bình đài, nghĩ đối sách. Ngày hôm nay khai hoang hướng dẫn, có thể không phải có người thăm dò đi ra, mà là hắn nhiều năm thợ săn kinh nghiệm chính mình nghiên cứu. Người thứ ba bình đài, thật là có độ khó.
 
 	Đài truyền hình, Điền Na nhìn thấy Lý Diệu vẫn nhìn người thứ ba bình đài đờ ra, hỏi: "Xem dáng dấp như vậy Liệu Nguyên thần là bị nạn ở."
 
 	KB cũng nghiên cứu nửa ngày, tài cẩn thận nói rằng: "Cái này bình đài, hắn khẳng định không qua được."
 
 	Điền Na cười khúc khích, nói rằng: "Ngươi thật đúng là Khai Quang miệng, làm sao còn dám khẳng định như vậy?"
 
 	"Ta đương nhiên khẳng định, bởi vì hắn căn bản là không qua được. Lùi 10 ngàn bộ nói, hắn có thể trên người thứ ba bình đài, nhưng hắn làm sao thanh lý người thứ ba trên bình đài tiểu quái." KB tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ không có thể sử dụng nguyên lai phương pháp?" Điền Na nghi hoặc.
 
 	"Khẳng định không xong rồi, cái này bình đài không có mái vòm, tuy rằng còn có Trụ Tử (cây cột) tồn tại, nhưng khoảng cách quá xa, ít nhất 150 mã trở lên, không thể lại đem câu tỏa súy quá khứ. Lại nói thanh lý đối diện quái, công kích khoảng cách không đủ, tỉ lệ trúng mục tiêu đại đại giảm xuống, uy lực cũng giảm nhỏ. Ở nhìn những này quái, quả thực chính là vừa nãy boss thu nhỏ lại bản, coi như skill còn dường như vừa nãy như vậy tinh chuẩn, cũng kích không lùi. Cho nên nói Liệu Nguyên lần này không có một cơ hội nhỏ nhoi nào."
 
 	Hết thảy thủy hữu cùng khán giả cũng tuyệt vọng, vượt qua công kích khoảng cách, quái vật cũng không thể đẩy lùi, còn có thể có biện pháp gì, quả thực chính là khó giải. . .