Chương 325: Tỉnh lại thuốc
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng; "Ta đã sớm nghe nói qua tiền bối đại danh, hơn nữa ta xác thực không có nhiều tiền như vậy, vì lẽ đó chỉ là mua một ít chế tạo item."
 
 	Thụ Yêu lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nói rằng: "Lại còn biết chế tạo item, có thể thấy được ngươi thật sự nghe nói qua ta cửa hàng. Được rồi, ngươi muốn mua gì?"
 
 	"Ta nghĩ mua huyễn vụ quyển sách cùng tinh thần nhiễu loạn quyển sách." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Nguyên lai ngươi đúng thế những này đồ chơi nhỏ cảm thấy hứng thú, huyễn vụ quyển sách mỗi cái 10 ngân tệ, tinh thần nhiễu loạn quyển sách đồng dạng 10 ngân tệ, mỗi loại ít nhất mua năm tổ trở lên mới sẽ bán ra." Thụ Yêu cười híp mắt nói rằng.
 
 	Một tổ hai trăm cái, năm tổ chính là một ngàn tấm, cũng chính là mỗi loại giao dịch ngạch ít nhất một trăm kim tệ, nếu là người đến không phải Lý Diệu phỏng chừng trực tiếp liền sợ hãi đến không xong rồi, hiện tại player ai có thể lập tức bắt được nhiều tiền như vậy.
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết quy củ của nơi này, nghe vậy nói: "Cái kia cho ta đến một ngàn tấm huyễn vụ quyển sách, ba ngàn tấm tinh thần nhiễu loạn quyển sách."
 
 	"Tiểu tử vô cùng bạo tay a, ngươi chờ." Thụ Yêu ánh mắt sáng lên, tuy rằng nàng(hắn) bên này bày đặt không ít thứ tốt, nhưng trên thực tế chính là dựa vào những này chế tạo item kiếm tiền, những kia vật quý giá một năm hai năm đều không nhất định có thể bán ra đi một cái.
 
 	"Đa tạ." Lý Diệu ba trăm kim tệ đưa tới, đồng thời đem quyển sách cũng cất đi.
 
 	Sương mù quyển sách: Phóng thích phía sau tròn 1000*1000 mã trong phạm vi xuất hiện mê huyễn sương mù, hạ thấp tất cả mọi người, bao quát phóng thích giả tất cả mọi người thị giác cùng tầm nhìn, kéo dài thời gian 30 phút.
 
 	Quyển sách này không có một chút nào lực công kích, hơn nữa Lý Diệu phóng thích quyển sách chính mình thị giác cũng sẽ chịu ảnh hưởng, xem ra là không có một chút nào tác dụng quyển sách. Ở sương mù ảnh hưởng phạm vi người tất cả mọi người có thể dùng đưa tay không thấy được năm ngón để hình dung.
 
 	Tinh thần nhiễu loạn quyển sách: Phóng thích quyển sách có thể ảnh hưởng trong phạm vi quái vật tinh thần chằng chịt, đối với mình người phát động cuồng bạo công kích, quyển sách phạm vi bao trùm 40*40, nhiễu loạn thời gian 5 phút, trí tuệ càng cao ảnh hưởng thời gian càng thấp. (siêu sinh vật có trí khôn ảnh hưởng thời gian không vượt qua 10 giây)
 
 	Loại thứ hai quyển sách là Lý Diệu vì là công hội làm dự trữ, xem ra rất đắt, nhưng nếu là ở thời cơ thích hợp dùng tới có thể phát huy ra quá mức bình thường tác dụng.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu muốn thành lập chính mình dã ngoại trụ sở, ở kế hoạch của hắn bên trong, loại này quyển sách hẳn là ắt không thể thiếu.
 
 	"Hệ thống: Ngươi là người thứ nhất đặt chân Thụ Yêu cửa hàng player, Thụ Yêu ông chủ đối với ngươi rất có hảo cảm, song phương nằm ở thân mật trạng thái."
 
 	"Hệ thống: Là một người newbie, ngươi phóng khoáng gây nên Thụ Yêu ông chủ hiếu kỳ, nàng(hắn) chính đang đối với ngươi sử dụng tinh thần dò xét."
 
 	Như Lý Diệu là chân chính cổ Tinh Linh player, như vậy thu được như vậy nhắc nhở tuyệt đối sẽ cao hứng vạn phần, bởi vì theo độ thiện cảm tăng lên, hắn còn có thể cửa hàng trung hưởng thụ chiết khấu.
 
 	Nhưng hắn cũng không phải, hắn là giả trang, Thụ Yêu vốn là có nhìn thấu mê chướng bản lĩnh, Lý Diệu nhất thời muốn rời khỏi, nói rằng: "Hi vọng lần sau còn có cơ hội mua ngài đồ vật."
 
 	Thụ Yêu ông chủ nở một nụ cười, tiện tay cầm trong tay thất thải thuốc ném cho Lý Diệu, nói rằng: "Ngươi là người thứ nhất chính mình tìm tới nơi này khách mời, cái này coi như Tiểu Tiểu lễ ra mắt đi, có cái này, ngươi khẳng định còn có cơ hội tìm đến ta."
 
 	"Đa tạ, đa tạ." Lý Diệu nắm lấy thuốc, vội vã đi ra cửa hàng.
 
 	Mà Thụ Yêu ông chủ nhưng là lộ ra một tia cười khẽ.
 
 	Lý Diệu trực tiếp nhảy lên nhảy xuống, sau đó nhanh chóng rời đi Thụ Yêu cửa hàng.
 
 	Đến đèn ma thuật phạm vi bao trùm, Lý Diệu mới thở phào nhẹ nhõm, hắn cẩn thận đem thuốc lấy ra.
 
 	Thụ Yêu ban ân · tỉnh lại thuốc
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Tỉnh lại trong huyết mạch ẩn núp tiềm năng hoặc thiên phú, hiệu quả căn cứ cá nhân huyết mạch mà nói.
 
 	Yêu cầu: Level 10 trở lên
 
 	Lý Diệu nhìn thấy cái này thuốc, lại quay đầu nhìn phía nơi cực xa này điểm ánh nến, nhất thời liền tình ngộ ra, Thụ Yêu đã nhìn ra hắn diện mạo thật sự.
 
 	Loại thuốc này nói quý giá cũng không tính quá quý giá, nói không quý giá, nhưng muốn có được nhưng là cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Một ít đặc thù tinh anh nghề nghiệp đều cần loại thuốc này đến mở ra ẩn giấu ở trong thân thể sức mạnh huyết thống, điển hình nhất chính là Cự Nhân chiến cùng Sơn Lĩnh Chiến, muốn trở thành Cự Nhân chiến đầu tiên nhất định phải có nhân loại huyết mạch, mà muốn trở thành Sơn Lĩnh Chiến, nhất định phải có Ải Nhân huyết mạch. Thông qua kích phát cùng tỉnh lại, kích phát ẩn giấu huyết mạch sức mạnh.
 
 	Lý Diệu không do dự, một cái đem thuốc uống cạn.
 
 	"Hệ thống: Ngươi uống cạn thức tỉnh thuốc, trong cơ thể ẩn giấu huyết mạch sức mạnh bắt đầu kích hoạt, ngươi cảm giác được sức mạnh mới bắt đầu ở trong máu chảy xuôi."
 
 	"Hệ thống: Bên trong cơ thể ngươi cổ Tinh Linh dòng máu bắt đầu thức tỉnh."
 
 	"Hệ thống: Thu được tân hình thái, cổ Tinh Linh."
 
 	"Hệ thống: Hạt giống thiên phú, dạ chi tử tỉnh lại. Tự nhiên chi tử, đứng thẳng bất động thời điểm có thể cùng chu vi tự nhiên hòa làm một thể, rất khó bị phát hiện. Kích phát chủng tộc thiên phú, ảnh độn. Ảnh độn, trốn vào hắc ám trung, thoát ly trạng thái chiến đấu, kéo dài 5 phút, di động giải trừ trạng thái, làm lạnh thời gian 5 phút. Tự nhiên ban tặng, tự nhiên hệ resistance tăng cao 50 điểm."
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được song chủng tộc thiên phú, hai loại huyết thống xung đột, không thể đồng thời phát huy tác dụng. Huyết thống chỉ có thể tồn một."
 
 	"Hệ thống: Có thể cắt huyết thống trạng thái cao đẳng Tinh Linh   cổ Tinh Linh."
 
 	Lý Diệu thở ra một hơi, phải biết, cũng không phải mỗi người đều có thể kích hoạt huyết thống thiên phú, có thể uống tỉnh lại thuốc chỉ là gia tăng rồi một ít thuộc tính.
 
 	Có cổ Tinh Linh thiên phú, sẽ không người nào có thể nhìn thấu chính mình ảo ảnh.
 
 	Càng chủ yếu chính là, cổ Tinh Linh huyết mạch thiên phú cùng Hắc Ám du hiệp mới là tối phù hợp, Áo Thuật dòng lũ đúng thế Hắc Ám du hiệp tác dụng quá có hạn.
 
 	Cổ Tinh Linh huyết mạch thiên phú cùng Hắc Ám du hiệp bị động phối hợp, chính mình tiềm hành đem không kém gì tinh anh đạo tặc, hơn nữa thêm ra ảnh độn, tương đương với là đạo tặc biến mất, phi thường hữu dụng.
 
 	"Thực sự là bất ngờ kinh hỉ, có điều Thụ Yêu tại sao phải giúp ta?"
 
 	Cổ Thần trung npc hành vi đều là có động cơ, nàng(hắn) không hiểu ra sao cho mình một bình thuốc, đến cùng là vì cái gì, Lý Diệu trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không hiểu nổi.
 
 	Sắp tới thần miếu thời điểm Lý Diệu cũng là yên tâm tư, Song Nguyệt Hồ ngay ở thần miếu trong phạm vi, Lý Diệu có thể leo tường, nhưng như thế làm thuần túy là tìm đường chết hành vi.
 
 	Thần miếu Tiền viện có Nguyệt thần tế ti phòng khách, bất luận người nào cũng có thể tới cầu nguyện.
 
 	Nhưng hậu viện phần sau bộ phận liền không cho phép tiến vào, hai vầng trăng sáng thủ vệ ngăn cản Lý Diệu.
 
 	"Tiểu tử, nơi này chỉ cho phép nguyệt lượng thủ vệ cùng nguyệt chi tế ti tiến vào."
 
 	Lý Diệu được rồi một Tinh Linh lễ, nâng Nguyệt thần thần miếu bản vẽ, nói rằng: "Ta trong lúc vô tình được Nguyệt thần thần miếu bản vẽ, tất nhiên là Nguyệt thần ban ân, vì lẽ đó ta muốn ở lãnh địa thành lập thần miếu, để tỏ lòng đúng thế Nguyệt thần tôn kính, cố ý đem bản đồ giấy mang đến, thỉnh cầu Nguyệt thần chúc phúc."
 
 	Hai người kiểm tra một hồi bản vẽ, lộ ra nụ cười, nói rằng: "Vậy thì thật là Nguyệt thần phù hộ, đã nhiều năm chưa từng xuất hiện thần miếu bản vẽ, ngươi đi theo ta."
 
 	"Đa tạ." Lý Diệu cũng lộ ra một nụ cười, lấy hắn đúng thế Cổ Thần hiểu rõ, đây là hắn hiện giai đoạn sau khi tiến vào mới dễ dàng nhất cũng là phương pháp an toàn nhất. . .