Chương 1723: Phong Lôi chi lực 

	Titan chi kích, ở trên một thế là đám thợ săn, nhất là thích dùng thương giới đám thợ săn Thần khí.

	Chỉ tiếc, khẩu súng này đồng dạng rơi vào một cái không thế nào để ý thợ săn người chơi trong tay, mặc dù phía sau cùng đạt tới trước bán thần cấp, nhưng khoảng cách chuẩn thần còn cách một đoạn, chớ nói chi là phong thần.

	Mà lại Lý Diệu cũng không biết người thợ săn kia làm thế nào chiếm được Titan chi kích, chỉ là người thợ săn kia, mỗi gom góp một bộ phận thánh vật liền tú một chút mới thuộc tính, để vô số đám thợ săn ước ao ghen tị.

	Lý Diệu tạm thời cũng suy đoán không ra Lý tỷ làm thế nào chiếm được thanh thương này, cũng không phải hỏi thời điểm.

	Nhưng nói thanh thương này tại thánh vật không hoàn toàn thời điểm thuộc tính cùng đặc hiệu đi, mặc dù không phải đỉnh cấp truyền thuyết, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Nói không phải đỉnh cấp truyền thuyết, là bởi vì đại bộ phận đặc hiệu đều tại phong ấn trạng thái, cần gom góp tương ứng thánh vật đến giải tỏa.

	Cũng không phải là nói thanh thương này thuộc tính cùng đặc hiệu kém bao nhiêu, trên thực tế thanh thương này thuộc tính cường hãn hoàn toàn vượt ra khỏi các người chơi đoán trước.

	Cho dù là không có thánh vật gia trì, bằng vào cao tổn thương cùng cường hãn đặc hiệu đầy đủ để vô số người chơi ước ao ghen tị.

	Khí lực gia trì đối Lý Diệu tới nói cũng phi thường trọng yếu, hiện tại có thể không chút nào khoa trương, Lý Diệu không cần sử dụng Long cha chi lực cũng đã tiếp cận hiện giai đoạn phẩm cấp cực hạn khí lực, sơn lĩnh cự nhân hoàn toàn dựa vào bên cạnh đứng.

	Duy nhất giải phong đặc hiệu cũng là rất không tệ, có thể phục chế một đồng bọn, nếu như có được một cái cực kỳ tốt sủng vật, phục chế sủng vật, đó cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

	Ở kiếp trước, đạt được thanh thương này thợ săn bắt tốt nhất sủng vật là một đầu bán thần cấp tường long, phục chế tường long, hai cái Bán Thần sủng vật mới khiến cho hắn trở thành bán thần cấp.

	Lý Diệu hiện giai đoạn có thể phỏng chế sủng vật coi như nhiều lắm, chọn lựa đầu tiên tự nhiên là hai cái long hậu.

	Vô luận phục chế ai, cũng có thể làm cho phục chế thể chưởng khống phong lôi lực lượng, loại này phục chế phi thường vi diệu.

	Liền như là Tinh Diệu, là công hội thủ hộ thú.

	Người chơi triệu hoán thời điểm đều là do trước trạng thái Tinh Diệu, trước mắt Tinh Diệu có được tất cả Tinh Diệu ký ức cùng kinh nghiệm, chờ triệu hoán thời gian biến mất, như vậy đoạn trải qua này cũng sẽ phản hồi đến Tinh Diệu bản thể bên trên.

	Cái này phục chế cũng không kém quá nhiều, phỏng chế đồng bạn trên thực tế thì tương đương với nhân bản một cái trước mắt trạng thái long hậu, làm phục chế biến mất, phục chế thể ký ức sẽ trở lại bản thể.

	Hai cái long hậu vô luận là bản thể vẫn là nhân tính thi pháp giả trạng thái đều là cường hoành tới cực điểm, nhất là lam long long hậu, nàng vốn là ma pháp chưởng khống giả, thu hoạch được phong lôi lực lượng tự nhiên không lo lắng lực khống chế vấn đề.

	Lúc đầu nàng bản thể vật lộn năng lực không bằng hắc long long hậu, nhưng băng sương cốt long chuyển hóa thành máy móc trạng thái, nhục thân đối chiến lực lượng cũng cường hãn rất nhiều.

	Mặt khác, ma năng cơ giáp phục chế thể cũng phi thường cường hãn, trong nước nhiều mặt rắn cùng đại hải quái, đều có phỏng chế giá trị.

	Lý Diệu hoàn toàn có thể căn cứ cần đến lại đi cần phỏng chế đồng bạn, dù sao chỉ cần bay trạng thái chiến đấu liền có thể phục chế một cái, lực lượng cũng là từ thánh vật khung, Lý Diệu không lo lắng d cùng năng lượng vấn đề.

	Máy móc đặc hiệu cái này thì càng lợi hại, đây là một cái quang hoàn, có thể để cho hắn đối cơ giới sinh vật gia trì tăng lên gấp đôi.

	Lúc đầu lam long long hậu sức chiến đấu không bằng hắc long long hậu, nhưng hiệu quả tăng lên tình huống dưới, Lý Diệu đối lam long long hậu gia trì tăng lên gấp đôi, sức chiến đấu đã vượt qua hắc long long hậu.

	Hắn súng ống, pháo đài, tiễn tháp, công trình học đạo cụ các loại, đều là như thế.

	Về phần bước sau cùng thương cùng súng ngắm chuyển đổi, cũng là Lý Diệu rất được hoan nghênh, siêu viễn cự ly ám sát liền tốt, khoảng cách gần liền súng trường.

	Tạm thời giải quyết Lý Diệu không có tốt súng ống vấn đề.

	Nói thời gian dài, nhưng từ Lý Diệu cầm tới súng ống đến trang bị bất quá là trong chốc lát sự tình.

	Tại cái khác đoàn đội người chơi trong mắt, bọn hắn liền thấy loé lên một cái lấy điện quang súng trường xuất hiện tại Lý Diệu trong tay, tiếp lấy răng rắc một tiếng biến thành một thanh tạo hình khoa trương súng ngắm.

	Bọn hắn còn có thể nhìn thấy theo súng ống điều động họng súng lóe ra lam sắc quang mang ống nhắm xạ tuyến.

	Ầm!

	Lý Diệu trực tiếp nổ súng, họng súng điện quang lóe lên, căn bản là không nhìn thấy đạn đường đạn.

	Tại chỗ rất xa, một cái trị liệu ngay tại hai cái cận chiến bảo vệ dưới thi triển pháp thuật,

	Thấy hoa mắt, đạn đã chui vào cánh tay của hắn.

	Tiếp lấy trị liệu người này đều bị điện quang bao phủ, chăm chú cản trở hắn hai cái cận chiến đồng dạng điện quang lượn lờ, trị liệu trực tiếp đe doạ, hai cái xe tăng nhìn xem chỉ còn lại có không đủ một phần mười lượng máu hãi nhiên.

	Cũng chính là bọn hắn, nếu là không phải xe tăng chức nghiệp, vừa mới cơ bản liền để Lý Diệu tam sát, mà lại coi như bọn hắn không có quải điệu, thân thể cũng ở vào tê liệt trạng thái, không thể động đậy.

	Chỉ bất quá, Lý Diệu đối bọn hắn không có bao nhiêu hứng thú, giết tinh nhuệ trị liệu liền bắt đầu chuyển đổi mục tiêu.

	Cái này đạn thực sự quá kinh khủng, căn bản là khó lòng phòng bị.

	Phong Lôi chi lực vốn chính là điện quang hỏa thạch, cùng phổ thông đạn tự nhiên khác biệt, nhất là khoảng cách rất xa tình huống dưới.

	Khoảng cách quá xa cứ việc mũi tên hoặc là đạn tốc độ nhanh, nhưng theo tinh thần lực cường hoành luôn có thể bắt được đường đạn, có thể bắt được đường đạn mới có né tránh ý thức, cùng đón đỡ cơ hội.

	Thanh thương này kinh khủng địa phương còn không chỉ là đạn nhanh đơn giản như vậy,  mà là có được phong lôi lực lượng, cơ hồ sẽ không nhận phong hòa không khí ảnh hưởng.

	Đây mới là thanh thương này chỗ kinh khủng, cũng là Lý Diệu vì cái gì dùng đến thanh thương này bắt đầu sẽ không quen, kém chút đánh trật nguyên nhân.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Mấy phát về sau, Lý Diệu cơ bản liền thích ứng khẩu súng này đặc tính, dùng cũng là thuận buồm xuôi gió.

	Vừa mới dùng tinh cung Vô Cự tiễn những cao thủ kia xe tăng còn có thể miễn cưỡng ngăn trở một chút mũi tên, có thể bảo hộ Lý Diệu muốn giết chết người.

	Mặc dù đổi lại Titan chi kích, Lý Diệu xạ kích tần suất thấp một chút, nhưng cũng làm cho Lý Diệu càng thêm nhẹ nhõm, mà lại tiết tấu bình ổn, chiến quả phong phú.

	Một người một súng, chỉ cần hắn muốn giết người, không ai có thể trốn qua hắn một thương.

	Bán giây một thương, mang ý nghĩa mỗi một giây đều có đối phương liên quân mấu chốt người chơi bị giết chết, thậm chí thời gian ngắn lại có đoàn đội chỉ huy bị giết chết.

	Có thể làm được điểm này, không chỉ là thương pháp của hắn như thế nào như thế nào, mấu chốt vẫn là trang bị, nhất là Titan chi mắt để Lý Diệu có thể bắt giữ lấy bọn hắn, đây mới là mấu chốt.

	Cường đại tinh thần lực không chỉ giúp hắn thôi diễn, càng là có thể chịu đựng lấy con mắt bắt được hải lượng tin tức hình ảnh.

	Cho nên, nhìn như đơn giản, nhưng đổi một người, coi như đạt Lý Diệu thương pháp trình độ, cũng không có khả năng đạt thành một người như vậy có thể uy hiếp đối phương toàn quân trình độ kinh khủng.

	Từng cái siêu cấp tinh nhuệ hoặc là chỉ huy ngã xuống, không chỉ tiêu hao bọn hắn phục sinh số lần, càng là tiêu hao đoàn đội chiến đấu [kỹ năng phục sinh].

	Theo Lý Diệu săn giết, rất nhiều đoàn đội đã bắt đầu khống chế chiến đấu phục sinh, không phải chỉ huy hoặc là đoàn đội không thể thiếu người đã không phục sinh.

	Liên quân băng tần chỉ huy bên trong đã hoàn toàn yên tĩnh, bọn hắn không có biện pháp khác, chỉ có thể không ngừng mệnh lệnh đoàn đội, tiến công, tiến công, lại tiến công, đem Tinh Hỏa đoàn đội bên ngoài phòng tuyến đánh rụng, đem Tinh Hỏa đoàn đội chỉnh thể tới gần vào trong miệng bộ, đè ép rơi Lý Diệu không gian, kết thúc loại cục diện này...