Chương 1675: Mẫu trùng tập kích 

	Vu yêu hình thái mặc dù là linh hồn hình thái, nhưng thuộc về cận chiến, Lý Diệu thợ săn skill tự nhiên chưởng nắm lô hỏa thuần thanh, nhưng cận chiến vẫn là chênh lệch không ít. Đỉnh điểm tiểu thuyết đổi mới nhanh nhất

	Chỉ có điều bởi vì hiện giai đoạn các người chơi kỹ thuật còn chưa thành thục, thêm vào hắn dù sao nắm giữ nhiều năm như vậy kinh nghiệm, tuy rằng một đời trước chỉ là làm hai năm đạo tặc, nhưng dù sao cả ngày chém giết, cũng là đã sớm hắn tuy rằng không phải cận chiến, nhưng đối với cận chiến kỹ xảo nhưng nắm trong lòng bàn tay.

	Vì lẽ đó đến đời này, tinh thần hắn lực cường hãn, phối hợp với 1 đời kinh nghiệm, cận chiến cũng có thể ở người chơi bên trong là đứng đầu nhất.

	Nhưng nếu là nói đạt đến viễn trình loại này có thể vượt cấp khiêu chiến, thậm chí săn giết thế giới cấp thủ lĩnh, vậy thì chênh lệch rất nhiều.

	Có điều này đều là thuần túy vu yêu Tử Thần hình thái, không bao gồm chính mình chân thân phối hợp tình huống, nếu là hai người có thể tách ra, lấy tinh thần lực của hắn, nhất tâm nhị dụng quả thực ở đơn giản có điều.

	Đến thần linh cảnh giới, tinh thần lực là có thể làm được nhất tâm đa dụng, không phải vậy nhiều như vậy tín ngưỡng nhiều như vậy tượng thần, nếu là tinh thần lực không đủ không đủ cứng cỏi, đã sớm điên mất rồi.

	Lý Diệu lấy ra phù hợp thủy tinh, Lý Diệu hiện tại có thể phù hợp đồ vật vẫn là không ít. Chân chính trang bị đặc thù trang bị cùng vật phẩm đều cũng có thể lựa chọn.

	Hắc ám chi xúc, Titan trang bị, máy móc chi tâm, tinh cung, mẫu trùng chờ.

	Hắc ám chi xúc tự nhiên không cần nhiều lời, rất cường hãn, nhưng Lý Diệu không muốn trở thành Cổ thần loại kia dị dạng thể cũng không muốn vào vào hư không Đại Quân khống chế cùng tầm mắt, Lý Diệu rất rõ ràng, coi như hắn biến so với Cổ thần mạnh mẽ, nhưng nếu là bị hư không Đại Quân chú ý, như vậy cũng là đem sẽ biến thành bi kịch.

	Hắn tuy rằng tự tin, nhưng cũng không có ngông cuồng đến có thể ứng phó vũ trụ mấy cái chúa tể trình độ. Hơn nữa hư không Đại Quân là ý muốn khống chế cùng hủy diệt mạnh nhất cực thần một trong, vì lẽ đó dù cho hắc ám chi xúc dung hợp sau đó chỗ tốt nhiều nhiều, Lý Diệu cũng không thể lựa chọn.

	Hơn nữa coi như hắn không phù hợp, cũng có thể phát huy ra phần lớn uy năng, đối với điều này Lý Diệu tới nói đã đầy đủ.

	Titan trang bị sao, ngược lại cũng không tồi, nếu là có một bộ đầy đủ Lý Diệu nhất định sẽ lựa chọn, nhưng hiện tại có ba cái vị trí, muốn tập hợp một bộ, chính là Lý Diệu cũng không biết phải chờ tới cái gì thời đại, nếu là không mở ra con đường cường giả, như vậy đem hội rất lớn làm lỡ thực lực của hắn trưởng thành, cũng không có cách nào đột phá ràng buộc.

	Huống chi Lý Diệu cũng đối trở thành Titan không có cái gì tốt ấn tượng, Titan môn là nhân từ sao, không bọn họ không có nhân từ, những người bảo vệ kia là bảo vệ người bình thường à.

	Không phải, Titan môn sáng tạo chỉ là máy móc cùng nguyên tố thế giới, hơn nữa nguyên tố còn chỉ có thổ nguyên tố Thổ linh cùng máy móc linh.

	Bọn họ tuy rằng cải tạo thế giới này, để thế giới này sinh cơ bừng bừng, nhưng bọn họ tư tưởng bên trong thế giới không phải như vậy, huyết nhục sinh vật cùng bọn họ không phải như thế bản chất, trên thực tế bọn họ cùng cái khác cực thần không hề có sự khác biệt, chỉ có điều trời sinh đại biểu trật tự, bọn họ có thể làm như vậy, sức mạnh mới hội trở nên mạnh mẽ.

	Vì lẽ đó trở thành Titan cũng không phải Lý Diệu lựa chọn tốt nhất.

	Sau đó chính là tinh cung, Lý Diệu cũng không muốn hạn chế ở thợ săn nghề nghiệp này mặt trên, mặt trên có thú thần, có Liệp thần, hắn coi như thành thần, tính là gì, đứng đầu nhất cũng là cùng Liệp thần như thế, nhưng Liệp thần là cái gì chỉ có điều là hạ vị thần thôi.

	Hơn nữa tinh cung cũng là tàn tạ trạng thái, phát triển tiềm lực cũng là cố định, Lý Diệu không thể quá nhiều khống chế.

	Như vậy Lý Diệu bây giờ thích hợp nhất phù hợp chỉ có mẫu trùng cùng máy móc chi tâm.

	Hai loại đồ vật hiện tại đều không mạnh, nhưng Lý Diệu coi trọng là bọn họ đáng làm tạo tính.

	Bất kể là mẫu trùng vẫn là máy móc chi tâm, vừa có thể trở thành phù hợp vật phẩm cùng hắn hợp hai làm một, càng là có thể cho hắn sản sinh cuồn cuộn không ngừng tín ngưỡng sức mạnh,

	Chuyện này với hắn phong thần sau đó rất có ích lợi.

	Không nên cảm thấy Lý Diệu cân nhắc quá mức lâu dài, thành thật là đối đầu 1 đời ăn qua phù hợp không hoàn mỹ đồ vật thiệt lớn, muốn chỉnh lý cần trả giá gấp trăm lần đánh đổi, vẫn là ở số may tình huống.

	Xác định muốn phù hợp vật phẩm, như vậy hiện tại liền muốn tuyển chọn Tử Thần hình thái cùng bản thể lựa chọn phù hợp vật.

	Suy nghĩ một lúc lâu, đối sau đó phát triển làm ra các loại thôi diễn, Lý Diệu mới cuối cùng làm ra quyết định.

	Vậy thì là bản thể phù hợp mẫu trùng, Tử Thần phù hợp máy móc chi tâm.

	Trên thực tế, nếu là vu yêu hình thái là pháp hệ, mẫu trùng phù hợp linh hồn càng thích hợp.

	Nhưng cận chiến lời nói, Tử Thần hình thái quá mức yếu đuối vô lực. Phù hợp máy móc chi tâm, Lý Diệu là có thể vì là Tử Thần hình thái cấu trúc kim loại thân thể, sau đó đổi cận chiến trang bị.

	Mà viễn trình lời nói, phù hợp mẫu trùng tuy rằng không phải hoàn mỹ, nhưng cũng là hiện giai đoạn kết quả tốt nhất.

	Làm ra quyết định, Lý Diệu đầu tiên đem một viên phù hợp thủy tinh cùng mẫu trùng dung hợp, sau đó kề sát ở mi tâm của chính mình, một lát sau, mẫu trùng hình thành dấu ấn cũng đã biến mất.

	Giờ khắc này, Lý Diệu cùng mẫu trùng huyết nhục liên kết, linh hồn gắn bó, là so với khế ước càng cường hãn càng cao cấp một loại pháp tắc, từ nay về sau, chỉ cần Lý Diệu bất tử, mẫu trùng chính là bất tử, bất luận chịu đến tổn thương gì.

	"Hệ thống: Con đường cường giả bước thứ nhất hoàn thành, hoàn thành phù hợp, căn cứ phù hợp phán định thu được năng lực."

	"Thu được skill bị động: Mẫu trùng tập kích, muốn thu được tiến thêm một bước skill, năng lực, mời đến một bước cường hóa phù hợp đẳng cấp, cùng mẫu trùng phù hợp đẳng cấp 1."

	Mẫu trùng tập kích: Công kích thời điểm mang vào binh trùng, căn cứ binh trùng chủng loại không giống, hiệu quả cũng không giống.

	Binh trùng chủng loại: Ký sinh trùng, ăn mòn trùng, phá trùng, trảm kích trùng.

	"Hệ thống: Muốn thu được càng nhiều binh trùng chủng loại hoặc là để binh trùng nắm giữ nguyên tố thuộc tính, xin mời tăng lên phù hợp đẳng cấp."

	Lý Diệu hít sâu một hơi, đối cái này phù hợp skill vẫn tương đối thoả mãn, skill này trên thực tế hắn hiện tại thì có,  nhưng không có lợi hại như vậy, có thể ký sinh trùng trứng, giết chết đối thủ mới có thể ấp côn trùng.

	Mà năng lực này nhưng là tiến thêm một bước, chính là mình công kích thời điểm cũng mang vào mẫu trùng công kích, hơn nữa còn mang vào đặc thù hiệu quả.

	Ký sinh trùng chính là cưỡng chế khống chế, đối mặt thực lực thấp, trực tiếp có thể khống chế đối thủ, đối mặt thực lực mạnh xem như là một loại tinh thần công kích cùng quấy rầy, đối đánh gãy thi pháp rất hữu hiệu.

	Ăn mòn trùng phá giáp hiệu quả, đối mặt cường hãn khó có thể phá hoại hộ giáp liền ung dung rất nhiều.

	Phá trùng nhưng là tương đương với nổ tung tiễn, phối hợp nổ tung tiễn song trọng phá, uy lực khẳng định không tầm thường.

	Trảm kích trùng chính là tương đương với phong ấn sử dụng vũ khí cận chiến vung chém ánh kiếm hoặc là ánh đao, xuất hiện trảm kích công kích hiệu quả.

	Có thể nói, lần này phù hợp Lý Diệu vẫn là phi thường hài lòng, cũng đạt đến hắn hiệu quả dự trù.

	Phù hợp thành công, hắn sau đó giết chết đi ra con đường cường giả boss hoặc là player đều sẽ rơi xuống số lượng nhất định phù hợp vật chất, chỉ có dung hợp loại vật chất này mới có thể tăng lên phù hợp đẳng cấp.

	Mà phù hợp đẳng cấp tăng lên, nhưng là có thể tăng lên phù hợp vật cường độ cùng với thu được mới bị động cùng chủ động năng lực.

	Sau đó, Lý Diệu phát động Tử Thần hình thái, sắp sửa mở ra kiện món đồ thứ hai phù hợp.

	Lần này là mấu chốt nhất, nếu là hắn thôi diễn không sai, hắn liền có thể đi tới một cái hoạn lộ thênh thang, dù cho so với người khác cần càng nhiều phù hợp vật chất Lý Diệu cũng là sẽ không tiếc.

	Có người sẽ cảm thấy, không phải là nhiều gấp đôi sao, có cái gì, nhưng phù hợp vật chất kinh nghiệm cũng không phải này toán...