Chương 1436: Ngư Long soái

	Mở hòm báu, đi dạo bàn nhưng là sẽ nghiện, trừ phi là tay đặc biệt hắc người, nếu không ai cũng muốn thử một chút chính mình vận may.

	Cổ thần thế giới bên trong rất nhiều đánh bạc tính chất đánh cược trang bị các loại chợ đêm cửa hàng cũng sẽ không như vậy phát hỏa.

	Lý Diệu tự nhiên cũng có ẩn, có điều không có mãnh liệt như vậy thôi. Nhưng nhân phẩm thứ này, không nói rõ được cũng không tả rõ được, Lý Diệu từ tới một lần, cho rằng thay đổi hào còn tưởng rằng có thể xoay chuyển.

	Kết quả vẫn là như vậy, phải biết một đời trước rất nhiều người vì nhân phẩm, thậm chí xóa nick luyện lại.

	Bất quá nghĩ đến công đoàn bên trong không ít tình nguyện cho Đồng Đồng không ít đồ chơi nhỏ làm thù lao cũng phải để Đồng Đồng hỗ trợ mở các loại bảo vật túi Tinh Hỏa hội viên, Lý Diệu trong lòng cũng cân bằng rất nhiều, thầm than ta đạo không cô.

	Đĩa quay rất mau dừng lại, một cờ nhỏ tử xuất hiện ở Lý Diệu trong tay.

	Không nhìn thuộc tính, chỉ nhìn hào quang màu vàng sậm, liền làm cho tất cả mọi người mừng rỡ không ngớt.

	Hơn nữa tất nhiên là chiến tranh hình thức bảo vật, hiện giai đoạn, chính là màu xanh lam chiến tranh hình thức trang bị cũng làm cho người mừng rỡ phi thường, màu tím đều là hiếm như lá mùa thu, màu vàng càng là hầu như không thấy được, chính là Lý Diệu cũng không có màu vàng chiến tranh trang bị, hiện tại xuất hiện một cái ám kim cấp bậc, tuyệt đối lại là Cổ thần bên trong phần độc nhất.

	Rất nhiều người trực tiếp xem chiến tranh bảo vật bảng, quả nhiên, Ngư Long soái soái kỳ cao cao tại thượng, trực tiếp đem xếp ở vị trí thứ nhất màu vàng chiến tranh trang bị dồn xuống đi.

	Đệ nhị đến đệ ngũ đều là màu vàng, màu tím chỉ có mấy chục kiện, còn lại đều là màu xanh lam, có thể thấy được chiến tranh trang bị quý giá cùng ít ỏi.

	Cùng mạo hiểm trang bị bảng danh sách cùng một màu ám kim so với quả thực chính là khác nhau một trời một vực.

	Chỉ có điều khiến người ta trảo tâm nạo phổi chính là, bảng danh sách chỉ có thể nhìn thấy tên cùng kẻ nắm giữ, nếu là kẻ nắm giữ không công khai, người khác cũng không nhìn thấy cụ thể thuộc tính mà thôi.

	Nhưng Lý Diệu không có ẩn giấu ý tứ, trực tiếp lựa chọn công khai.

	Loại này trang bị tất nhiên sẽ trực tiếp dùng, chỉ cần dùng sẽ không có bí mật gì, hơn nữa item này cường hãn, có thể tăng cường sức chiến đấu, nhưng Lý Diệu còn có mặt khác lá bài tẩy, cũng không có cần thiết giấu giếm, trái lại có vẻ cực kỳ hào phóng.

	Ngư Long soái soái kỳ

	Cấp bậc: Ám kim truyền thuyết

	Sinh mệnh: 15%

	Phòng ngự: 12%

	Công kích: 10%

	Tốc độ hành quân: 12%

	Bất bại sĩ khí: Chỉ cần soái kỳ không tới, dưới trướng quân đoàn vĩnh viễn sẽ không tan vỡ.

	Phất cờ hò reo: Chưởng kỳ giả rung động soái kỳ, dưới trướng quân đoàn sĩ khí đại chấn, hết thảy thuộc tính tăng lên 30%, kéo dài nửa giờ, làm lạnh thời gian sáu tiếng.

	Tiến thối có cư: Vung lên soái kỳ, gió nổi mây vần, dưới trướng quân đoàn lòng bàn chân sinh phong, hiện tại dường như sét đánh, lùi như điên triều, tiến công cùng lui lại tốc độ tăng lên 25%, kéo dài một giờ, làm lạnh thời gian mười hai giờ.

	Cá Long biến: Cá Long giả ở nước vì là cá, ở trời vì là tường Long, tạo thành có thể biến hóa quân trận, để quân đoàn sát phạt không sợ, kéo dài thời gian căn cứ quân đoàn toàn thể trình độ phán định, làm lạnh thời gian một ngày, hai loại trận hình làm lạnh tách ra tính toán.

	Trang bị điều kiện: Thủ hạ quân đội số lượng không thấp hơn hai mươi vạn, quân đoàn số lượng không thấp hơn năm cái.

	Chức vị yêu cầu: Quân đoàn trưởng

	Chú thích: Ngư Long soái đã từng là một vị lai lịch bí ẩn thần, thân thế của nàng vẫn giống như bí ẩn, ở các thần hoàng hôn sĩ khí đã từng dẫn dắt trật tự trận doanh các thần quân đoàn đại chiến hỗn loạn trận doanh, đã từng mấy lần ngăn cơn sóng dữ, trăm trận trăm thắng, bị các thần ca tụng là thần soái. Chỉ có điều Ngư Long soái chính Như Lai như thế, đi cũng kỳ lạ, cũng không ai biết nàng làm sao biến mất. Ngư Long soái kỳ bản làm một bộ tổ hợp trận kỳ, mà cái này Ngư Long soái kỳ là then chốt hai cái soái kỳ bên trong trong đó Long kỳ.

	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, cứ việc nhìn thấy vô số bảo vật, nhưng lần này vẫn là không nhịn được tim đập nhanh hơn.

	Cá Long quân trận kỳ, đây là tổ hợp trang bị gọi chung. Cái này trận kỳ số lượng có tám cái, cá kỳ bốn cái, Long kỳ bốn cái, tổ hợp lên chính là một bộ Thần khí.

	Ở một đời trước, một nửa cá Long trận kỳ xuất hiện, đã từng gây nên ngập trời đại chiến, hơn trăm ức player tranh cướp, loại kia quy mô đại chiến, kéo dài mấy địa đồ.

	Là Lý Diệu thời gian mười năm gặp tàn khốc nhất đại chiến một trong.

	Mà hiện ở trong đó Long kỳ chủ quân cờ lại ở trong tay chính mình, phải biết một đời trước vì tranh cướp phó kỳ đều bạo phát kinh thiên động địa đại chiến, huống chi chủ kỳ.

	Chủ kỳ đơn độc tới nói cùng phó kỳ cầm tinh hầu như gần như,

	Nhưng nếu là chủ kỳ ở tay, lại phối hợp tương ứng phó kỳ, cái kia phát huy tác dụng bao nhiêu lần trưởng thành, tuyệt đối không phải một thêm một bậc với hai đơn giản như vậy.

	Tại sao player điên cuồng như vậy, cũng là bởi vì Ngư Long soái.

	Lúc trước bởi vì một đầu mối chính, Ngư Long soái uy danh để các người chơi cũng là như sấm bên tai.

	Đặc biệt là player tiếp xúc trật tự thần linh sau, mỗi một cái đúng Ngư Long soái đều tôn sùng đầy đủ, thậm chí rất nhiều Ngư Long soái trung thực người ủng hộ cùng fans.

	Trên thực tế các thần hoàng hôn, ở Rose cùng sư hạt nữ thần âm mưu dưới, trật tự trận doanh, trung lập trận doanh các thần dồn dập ngã xuống, mà Rose cùng sư hạt nữ thần tuy rằng tranh đấu, nhưng đối mặt trật tự cùng trung lập trận doanh thần chi môn lợi ích là nhất trí.

	Đến cuối cùng thậm chí đến nghiêng về một bên cục diện, trật tự thần cùng trung lập thần hầu như không có sức chống cự.

	Ngay ở cao ốc đem khuynh thời khắc, Ngư Long soái xuất hiện, không có ai biết nàng cụ thể thực lực, không có ai biết nàng từ nơi nào đến, cũng không có người thấy nàng chân chính dáng vẻ.

	Dựa vào bản thân nàng thu lại một luồng bị đánh cho tàn phế trật tự thần linh dưới trướng đại quân, nàng lần thứ nhất xoay chuyển chiến cuộc.

	Sau đó nàng mỗi lần xuất chiến đều là đánh đâu thắng đó, bất luận Rose cùng sư hạt nữ thần dùng âm mưu quỷ kế gì, bất luận bọn họ bố trí cái gì lợi hại cạm bẫy, Ngư Long soái vẫn quyết chí tiến lên.

	Theo thời gian quá khứ, càng ngày càng nhiều thần cùng thần tín đồ gia nhập vào nàng dưới trướng, Ngư Long soái càng là thuận buồm xuôi gió.

	Nàng xưa nay xem thường với bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, vẫn đường đường chính chính.

	Các thần hoàng hôn thời kì cuối, là nàng đem Rose cùng sư hạt nữ thần hai vị Chủ thần trọng thương, mà từ trận chiến đó sau đó Ngư Long soái cũng biến mất.

	Có người nói nàng chết trận, có người nói nàng trọng thương ẩn lui.

	Còn có người nói Ngư Long soái chỉ có điều là trong vũ trụ sao trời du đãng trật tự hệ thần linh, còn có người nói nàng trên thực tế chính là Nguyệt thần hóa thân.

	Nhưng tất cả tất cả chung quy là suy đoán, cũng không ai biết Ngư Long soái tên thật là cái gì. Mà thế giới này chỉ để lại Ngư Long soái vô địch truyền thuyết cùng vô số bí ẩn.

	Bị các thần tôn sùng là thần soái, như vậy chiến công huy hoàng, đồ vật của nàng có thể là như thế đơn giản sao, các người chơi tranh cướp tự nhiên điên cuồng.

	Hơn nữa hai cái chủ kỳ, cùng hai cái phó kỳ xưa nay chưa từng được xuất bản.

	Lý Diệu thực ở không nghĩ tới, chính mình hội như vậy dễ như ăn cháo được chủ kỳ.

	Then chốt là, người khác cũng không biết cái này kỳ tác dụng, càng mấu chốt chính là, bọn họ tuy rằng ước ao, nhưng cũng sẽ không bất kể đánh đổi cướp giật.

	Mà cùng các thần dồn dập phục xuất, Ngư Long soái để phàm nhân chủng tộc biết được thời điểm chính mình cũng không sẽ sợ người khác cướp giật.

	Loại này được báu vật, người khác còn không biết tâm tình, Lý Diệu thành thật phi thường yêu thích, hắn đương nhiên sẽ không đần độn nói ra, thậm chí sẽ không cùng công đoàn các nguyên lão giải thích, vẫn là chính mình vụng trộm nhạc đi, cùng một ngày nào đó bọn họ biết, cái kia mới xem như là kinh hỉ. . .