Chương 614: Sóng lớn
 
 	      
 
 	"Bảo vật là của ta." Cái này nữ đạo tặc cũng không biết Lý Diệu trong thời gian ngắn liền có thể làm cho bảo vật nhận chủ cái gì.
 
 	Cổ Thần quy củ, nếu là mới vừa thu vào trong túi đeo lưng đồ vật, trong khoảng thời gian ngắn bị giết, rất có thể rơi ra ngoài.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần giết chết Lý Diệu, bảo vật tự nhiên sẽ rơi ra ngoài, hơn nữa bảo vật bị áp chế, chắc chắn sẽ không dường như vừa nãy như vậy khó có thể thu phục.
 
 	"Nếu muốn giết ta ngươi còn kém xa." Lý Diệu trực tiếp một hoán ảnh bộ sau đó phát động phép thuật tơ nhện, thân thể bỗng nhiên cất cao mấy chục mã.
 
 	"Ngươi đến không xong." Nữ đạo tặc thân thể cũng bỗng dưng tiếp theo cất cao.
 
 	"Truy ảnh." Lý Diệu trong mắt loé ra một tia kinh dị, không nghĩ tới hiện tại thì có người học được skill này.
 
 	"Có chút kiến thức, ngươi chết không oan." Nữ đạo tặc trong mắt hàn mang lấp loé, chủy thủ trong tay giống như nhanh như tia chớp đâm về phía Lý Diệu cái trán: " nhớ kỹ, giết ngươi chính là ta bảo ảnh."
 
 	Hiện tại loại này tình, nếu là Lý Diệu bị Tạc Kích thành công, choáng váng chính là bằng tử vong.
 
 	Phốc...
 
 	Lý Diệu chụp động thủ nỗ, nhất đạo mũi tên đi sau mà đến trước, trực tiếp trúng đích đạo tặc cánh tay.
 
 	"Phá chiêu."
 
 	Nữ đạo tặc cảm giác được cánh tay đau nhức, chiêu số bị phá, nàng cả người đều cảm giác được xé rách đau đớn, chủy thủ trong tay càng là trực tiếp tuột tay mà ra, thân thể cũng giống như thiên thạch như thế rơi rụng.
 
 	Oanh...
 
 	Phá chiêu muốn ba giây thời gian mới có thể hoãn lại đây, nàng đã rơi vào phía dưới, trực tiếp ngã chết.
 
 	Vừa nãy giao thủ chỉ có điều là trong sát na mà thôi, nhưng cũng là mạo hiểm vạn phần, nữ đạo tặc ra chiêu chiêu nào chiêu nấy trí mạng, nếu là Lý Diệu bị đánh trúng một lần, hiện tại ngã chết khẳng định chính là Lý Diệu.
 
 	Chỉ có điều, tuyệt đại đa số món đồ chơi chỉ có thể ngước đầu nhìn bên trên mà thôi, bọn họ có thể không có cách nào leo lên loại này kiên cố mặt leo núi cuốc chim đều không có tác dụng vách núi.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi tốt ngạt là Liệp Vương đây, trốn ở bên cạnh có gì tài ba."
 
 	"Ngươi có gan hạ xuống."
 
 	"Mã, cầm bảo vật đã nghĩ chạy, thực sự là quá không biết xấu hổ."
 
 	"Nghe nói ngươi rất lợi hại, bây giờ nhìn lại có điều là chỉ là hư danh, có loại hạ xuống cùng ta một mình đấu, ta ba cái skill giết chết ngươi."
 
 	"Chính là, có loại hạ xuống một mình đấu."
 
 	"Ta xem ngươi có khác biệt gọi Liệp Vương, cứ gọi con rùa đen rút đầu quên đi."
 
 	Đường dưới player ở phía dưới hết cách rồi, chỉ có thể mắng to.
 
 	"Một đám hai bút." Lý Diệu đối này xem thường tại cố.
 
 	Đùa gì thế, một mình đấu các ngươi đại gia a, phỏng đoán xuống kết quả chính là mình một người một mình đấu bọn họ một đám.
 
 	Lý Diệu khinh bỉ nhất thời để phía dưới tức giận phi thường, miêu, thực sự là quá không biết xấu hổ, cầm bảo vật còn xem đại gia chuyện cười.
 
 	Lý Diệu cũng là bất đắc dĩ, vách núi thực sự là quá cao, hắn leo núi cuốc chim phẩm chất không đủ, không thể ở cái này trên vách núi sử dụng, Trí Năng cùng cánh được rồi đang tiếp tục.
 
 	Hơn nữa phép thuật tơ nhện tuy rằng không có cụ thể làm lạnh thời gian, nhưng công cộng CD vẫn là tuân thủ, chính mình tuột tay lại hoạt một khoảng cách, ở dùng tơ nhện Trí Năng là không cố gắng.
 
 	Có điều cũng còn tốt, còn có một hồi cánh liền có thể lần thứ hai sử dụng.
 
 	"Dựa vào thật cho là chúng ta không có cách nào trì ngươi" Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng nhìn về phía Sát Na Phương Hoa nói rằng: "Ngươi sẽ không hiện tại phải bảo vệ hắn a "
 
 	Sát Na Phương Hoa lắc đầu một cái nói rằng: "Ta cùng Liệu Nguyên không liên quan, vừa nãy chỉ có điều là hợp tác cướp đoạt chiến lợi phẩm thôi. Hợp tác kết thúc, ta bây giờ cùng các ngươi như thế, cũng muốn có được bảo vật đây."
 
 	"Được, nếu như vậy, vậy chúng ta công hội liền không khách khí." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng cười gằn: "Lấy ra nhà của chúng ta hỏa, để Liệu Nguyên mở mang kiến thức một chút, thật sự cho rằng trốn đến bên trên liền không có cách nào sao."
 
 	Theo hắn mệnh lệnh, Liệt Hỏa công hội player đều lấy ra leo núi cuốc chim, vọt tới vách núi trước.
 
 	Mọi người nghi hoặc cực kỳ, phải biết bọn họ nhìn thấy Lý Diệu thử nghiệm, leo núi cuốc chim căn bản là không bước lên được.
 
 	Nhưng để bọn họ kinh dị sự tình phát sinh, những này player đều dựa vào leo núi cuốc chim bắt đầu nhanh chóng leo lên.
 
 	"Chuyện gì thế này" Sát Na Phương Hoa hỏi ra hết thảy người dẫn đầu nghi hoặc.
 
 	Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng lộ ra vẻ đắc ý vẻ mặt, nói rằng: "Đây là chúng ta công hội thợ rèn làm được màu xanh lam phẩm chất leo núi cuốc chim, khà khà, hắn tuy rằng có cánh, nhưng không thể vẫn dùng, món bảo vật này chúng ta công hội thủ hạ."
 
 	"Vậy thì xem thủ đoạn của các ngươi." Sát Na Phương Hoa không thể trí phủ, trong lòng nhưng là cười gằn, Liệu Nguyên nếu như thật sự dễ dàng đối phó như thế liền đơn giản.
 
 	"Ngươi không chân chính a, cũng không thể ăn một mình."
 
 	"Chính là, như ngươi vậy quá không trượng nghĩa, làm sao cũng phải phân chúng ta một ít leo núi cuốc chim đi."
 
 	"Chính là, chính là, Liệu Nguyên lợi hại như vậy, ta chịu chúng ta giúp một chút ngươi đi."
 
 	"Không thể tổn thất đều tính tới các ngươi trên người
 
 	Cái khác công hội người phụ trách sắc mặt rất khó coi, nhìn thấy Liệt Hỏa công hội người hưng phấn leo lên, con mắt đều đỏ.
 
 	"Liệu Nguyên cái tai hoạ này người người phải trừ diệt, chúng ta Liệt Hỏa công sẽ tự nhiên muốn thay trời hành đạo, coi như tổn thất một ít lại đáng là gì, đẳng cấp quý giá, các ngươi vẫn là một bên lược trận đi." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng đầy mặt đắc ý.
 
 	"Không biết xấu hổ." Lý Giai căm ghét nói rằng: "Liền ngươi loại này cặn bã, cũng là ngoài miệng nói một chút."
 
 	Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng nụ cười trên mặt nhất thời liền cứng lại rồi, mặc dù biết đây là Liệu Nguyên muội muội, nhưng nhân gia là Quỳnh Hoa người, hắn không sợ Liệu Nguyên, nhưng cũng là không muốn đắc tội Quỳnh Hoa công hội.
 
 	Đây chính là siêu cấp công hội lực uy hiếp.
 
 	"Thực sự là phiền phức." Lý Diệu cau mày, chính mình vừa nghĩ đến phẩm chất cao leo núi cuốc chim, kết quả thật là có công hội nắm giữ.
 
 	Lý Diệu hiện tại có chút hối hận, nếu như tối nay thu lấy Hắc Ám chi xúc là tốt rồi.
 
 	Không có tế đàn, Hắc Ám chi xúc có thể phát huy tác dụng có hạn, tự nhiên không thể dường như vừa nãy như vậy đại sát tứ phương.
 
 	Hắc Ám chi xúc chỉ là một toái phiến liền như thế uy năng tự nhiên là thứ tốt, huống chi tập hợp sau đó hiểu rõ.
 
 	Chỉ có điều hiện tại hắn cấp độ quá thấp, Hắc Ám chi chạm vào nữ vương loại kia trong tay cường giả mới có thể phát huy nghịch thiên tác dụng, ở trong tay chính mình, tạm thời là mai một.
 
 	Nhưng đây chỉ là tạm thời, Lý Diệu cũng không nghĩ nhiều như thế, thứ đồ tốt này làm sao có thể chắp tay nhường cho. Coi như mình tạm thời không phát huy ra tác dụng, vậy cũng không thể để cho người khác.
 
 	Hắc Ám chi xúc quan hệ đến Cổ Thần, cũng là hắn thành tựu thần vị then chốt nhân tố một trong.
 
 	Lý Diệu một tay nắm lấy phép thuật tơ nhện, một tay cầm ra thủ nỗ.
 
 	Chỉ bất quá hắn cũng không có gấp công kích, dùng thủ nỗ, chính là có buff, nhưng mấy trăm mã hắn vẫn là công kích không tới.
 
 	Nhưng hắn hiện tại không được, nhưng có một sủng vật nhưng là có thể.
 
 	Theo một tiếng hỏa ưng kêu to, hỏa ưng đáp xuống, hai mươi sáu cấp hỏa ưng, công kích có thể nói khủng bố.
 
 	Theo lửa lông chim bay vụt, lượng lớn Tinh Hỏa công hội player rơi rụng, ngã chết.
 
 	"Mã, các ngươi hai bút sao, làm gì như thế dày đặc, phân tán, phân tán." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng con mắt đều đỏ, hiện tại không biết bao nhiêu người chờ xem chuyện cười của hắn đây.
 
 	Bọn họ không ngờ Lý Diệu được bảo vật, nhưng tương tự cũng không hy vọng hắn được bảo vật.
 
 	Theo hỏa ưng công kích, không ngừng có Liệt Hỏa công hội player rơi rụng ngã chết, xem ra khốc liệt phi thường.
 
 	Nhưng chung quy là Liệt Hỏa công hội player rất nhiều, vẫn cứ không ít người nhanh chóng leo lên, muốn tiếp cận Lý Diệu...