Chương 1517: Trôi chảy chiến đấu 

	Thế yếu rõ ràng, nhưng ưu thế đồng dạng rõ ràng, vậy thì là trạm cọc phát ra skill phát ra cao.

	Trên thực tế cùng thi pháp nghề nghiệp như thế, người người đều yêu thích thuấn phát skill, không thích thi pháp thời gian dài.

	Thi pháp thời gian dài, cùng trạm cọc phát ra gần như, di động chầm chậm, dễ dàng bị phản chế, thậm chí đánh gãy thi pháp.

	Nhưng chỗ tốt cũng như thế, công kích cao hoặc là phạm vi đại.

	Lần này bạo lân Long thú tiếp tục bắt đầu công kích Lý Diệu, bạo lân Long thú công kích trên thực tế phi thường đơn điệu.

	Nghiền ép, cằm tạp người, vảy nổ tung.

	Rất nhiều lúc này ba loại phương thức công kích hội kết hợp lên, tỷ như hiện tại.

	Mỗi lần ngẩng đầu lên, trên người hắn sẽ rơi xuống vảy, mỗi lần dưới tạp đều có thể đem vảy đập cho nổ tung.

	Nhưng Lý Diệu bị nhẫn gia trì, lùi về sau tốc độ cũng không chậm, rơi vào mới vừa tiết tấu, dù cho hắn dưới thân nổ tung ầm ầm, nhưng không đả thương được Lý Diệu mảy may.

	Hơn nữa lần này chính diện đối mặt Lý Diệu, để Lý Diệu có thể dễ dàng công kích được Long thú đầu.

	Bị phá đầu sau đó, kiên xác biến mất, công kích lên thương tổn tăng vọt một đoạn dài.

	Bạo lân Long thú điên cuồng một trận, kết quả vẫn là không đụng tới Lý Diệu, lần thứ hai lên không.

	Nhưng mà, lần này kết quả vẫn là như thế, bảo đảm linh Long thú mới vừa lên không Lý Diệu liền một tia chớp đạn.

	Lần này bạo lân Long thú đầu đã biến thành màu đỏ rực, tiến vào cuồng bạo trạng thái, nhưng vẫn không có thăng cao bao nhiêu liền bị thiểm hạ xuống.

	Mà Lý Diệu cũng không có nhân cơ hội phát ra, mà là ở bạo lân Long thú rơi rụng trong nháy mắt một hỏa tiễn nhảy lên, trực tiếp rơi vào bạo lân Long thú trên lưng.

	Hắc ám chi xúc xuất hiện, để Lý Diệu vững vàng đứng lưng rồng trên, trong tay liêm đao lấp loé từng đạo từng đạo ánh đao không ngừng công kích lưng rồng.

	Lưng rồng trên to lớn vảy xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, bạo lân Long thú điên cuồng giãy dụa đứng lên đến.

	Thân thể hắn không ngừng rơi xuống hồng sắc vảy, đấu kỹ trường không ngừng truyền đến liên tục không ngừng nổ vang.

	Hơn nữa điên cuồng hoảng động thân thể, muốn đem Lý Diệu té xuống, nhưng Lý Diệu hắc ám chi xúc đem Lý Diệu cố định ở lưng rồng trên, mà Lý Diệu chỉ là không ngừng công kích, công kích, công kích.

	Mặc ngươi cuồng oanh loạn tạc, cũng không đả thương được Lý Diệu mảy may.

	Vô số khán giả, con mắt đều trợn tròn, này mịe, không phải là không có nhìn thấy kỵ cõng phá hoại phần lưng, nhưng muốn Lý Diệu loại này đứng lưng rồng trên vẫn là cái thứ nhất.

	Bởi vì có nghề nghiệp nhảy lên năng lực rất mạnh, kỵ đến phần lưng sau đó thường thường đều là tận lực mượn lực, vững vàng nắm lấy vảy, một tay mới có thể sử dụng khinh loại nhỏ vũ khí công kích phần lưng, do đó để quái vật phát điên, cuối cùng lực kiệt đến cùng mới thôi, đây là một đấu trí so dũng khí đấu lực quá trình, muốn kỵ thừa không khó, nhưng muốn kỵ thừa thành công liền cần kỹ thuật.

	Nhưng Lý Diệu loại này kỵ thừa phương thức để bọn họ không có gì để nói, Lý Diệu phảng phất ở trên đất bằng như thế, vẫn là to lớn liêm đao không ngừng vung lên.

	Oanh...

	Liên tục không ngừng công kích dưới, bạo lân Long thú phần lưng kiên xác mọi người phá nát, mà bạo lân Long thú cũng thống khổ ngã xuống đất.

	Lý Diệu dưới chân hắc ám chi xúc theo mãnh liệt trút xuống vung vẩy rốt cục không chịu nổi, cũng ầm ầm gãy vỡ.

	Lý Diệu trực tiếp bị quật bay đi ra ngoài, mà Lý Diệu nhưng là tiếp theo quăng bay đi sức mạnh phát động thôi tiến khí.

	Lý Diệu trên không trung xoay tròn đồng thời trong tay liêm đao lại bắt đầu súc lực, mà theo Long thú ngã xuống đất, mọi người thấy Lý Diệu hạ xuống địa phương xuất hiện một cái đuôi rồng.

	Nguyên lai theo ở Long thú ngã xuống đất, hắn đuôi vừa vặn hướng về phía Lý Diệu hạ xuống phương hướng.

	Lý Diệu mãn cấp súc lực chém trực tiếp rơi vào bạo lân Long thú đuôi trên, mà Lý Diệu đứng vững cho sướng tốc công kích bạo lân Long thú đuôi, từng đạo từng đạo Dấu vết xuất hiện ở phần sau kiên xác trên.

	Hống...

	Bạo lân Long thú không ngừng chịu đựng công kích, rốt cục lần thứ hai giẫy giụa đứng lên đến, đập phá hai lần phát hiện đằng trước không ai, thân thể bỗng nhiên nhanh chóng xoay tròn.

	Mà Lý Diệu một chếch di, to lớn đuôi mang theo gào thét âm thanh sát Lý Diệu mũi quá khứ.

	Đây là quẫy đuôi công kích, nếu là bị trúng mục tiêu, như thợ săn loại này giòn da, trực tiếp sẽ bị thuấn sát.

	Cùng lúc đó, Lý Diệu không ngừng di động vị trí, né tránh theo vung vẩy hạ xuống nổ tung vảy rồng.

	Có điều hắn cũng không có nhàn rỗi, một bên né tránh một bên nhét vào cánh tay nỏ ma túy tiễn.

	Né tránh thời điểm, liên tục cho Long thú phóng thích bốn mũi tên.

	Bạo lân Long thú lần thứ hai truy kích Lý Diệu, nhưng Lý Diệu vẫn là vừa đánh vừa lui, cũng không hết sức đi đoạn vĩ, mà là tiếp tục công kích bạo lân Long thú đầu.

	Bạo lân Long thú lần thứ hai lên không, mà Lý Diệu cung tên nhưng là trang bị lên độc tố tiễn, ba mũi tên sau đó mới vừa bay đến giữa bầu trời Long thú bị trúng độc, Lý Diệu lần thứ hai một tia chớp đạn.

	Ba cái tia chớp đạn dùng hết, Lý Diệu này một hồi cũng không bao giờ có thể tiếp tục sử dụng tia chớp gảy.

	Lần này Long Phi một vòng, xuống đất vị trí lại để cho Lý Diệu nhanh chóng đến đuôi bên cạnh.

	Xé rách chi phong!

	Lý Diệu điên cuồng vung vẩy liêm đao, vô số ánh đao rơi vào đuôi trên.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt...

	Oanh...

	Nương theo vô số ánh đao, bạo lân Long thú đuôi trực tiếp gãy vỡ, máu chảy ồ ạt.

	Mới vừa giãy dụa đứng lên đến bạo lân Long thú lần thứ hai té ngã.

	Hơn nữa càng thêm đáng thương chính là, cũng không có ra xé rách chi phong phạm vi công kích.

	Xé rách chi phong tần suất công kích quá nhanh, nhưng khuyết điểm rất rõ ràng, cần trạm cọc, cần dẫn dắt.

	Bạo lân Long thú lần thứ hai quẫy đuôi, hắn đuôi không có đứt rời thời điểm đều súy không tới Lý Diệu, huống chi hiện tại.

	Lý Diệu chỉ là hướng lùi về sau một bước liền bắt đầu súc lực,  cùng bạo lân Long thú quay đầu thời điểm, bị phá tan đầu trực tiếp ăn một mãn súc lực chém.

	Tiết tấu lại trở về từ trước, bạo lân Long thú nện xuống ba, Lý Diệu một lần lùi về sau một bên công kích.

	Bạo lân Long thú lần thứ hai lên không, phần lớn khán giả bắt đầu cười trên sự đau khổ của người khác, dù sao Lý Diệu đã đem tia chớp đạn dùng hết.

	Có thể khống chế cùng không thể khống chế, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Bị cuồng phong loạn nổ chính là kỹ thuật cho dù tốt cũng tất nhiên luống cuống tay chân, nhưng mà xuất hiện tình huống lần thứ hai nằm ngoài dự tính của bọn họ.

	Liền thấy cuồng bạo bạo lân Long thú mới vừa lên tới đỉnh điểm, liền muốn bắt đầu cuồng oanh loạn tạc thời điểm, Lý Diệu không nhanh không chậm giơ tay lên cánh tay.

	Phốc...

	Một nhánh màu vàng kim mũi tên trúng đòn bạo lân Long thú đầu, bạo lân Long thú trên người lấp loé màu vàng kim điện lưu.

	Toàn thân nhất thời cứng ngắc, ở tất cả mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, bạo lân Long thú lần thứ bốn rơi rụng.

	Mà Lý Diệu đồng dạng đã sớm làm tốt súc lực chuẩn bị, bạo lân Long thú lại ăn Lý Diệu một mãn súc lực chém.

	Tiếp theo chính là không ngừng công kích, mà thừa dịp bạo lân Long thú quẫy đuôi thời điểm, Lý Diệu lại bắt đầu bắn tên, bất quá lần này ám tiễn là màu lam nhạt.

	"Lần này hẳn là giấc ngủ tiễn, này tiết tấu quả thực vô địch a, nguyên lai khống chế còn có thể như thế dùng, ngươi đây muội a, quả nhiên đều là tính toán tốt, lần này lên không lại mịe ngủ. Ngủ rơi xuống, v~lều, lập tức quăng ngã hơn hai vạn thương tổn."

	"Có người suy đoán, công trình học chuyên nghiệp phúc lợi tác dụng được, vẫn chưa từng thấy, chỉ là lý luận bên trong, hiện tại rốt cục đã được kiến thức học công trình học uy lực."

	"Đây là đều là cao cấp lấy trên item được không, cao cấp tia chớp đạn, cao cấp ma túy tiễn, cao cấp giấc ngủ tiễn, không phải vậy không thể liền như thế ba, bốn tiễn là có thể đánh tới trạng thái."

	Mấy cái giải thích hưng phấn phi thường giải thích, này trận chiến đấu thành thật là quá trôi chảy, khiến người ta xem vui tai vui mắt, quả thực chính là sách giáo khoa loại thao tác...