Chương 1556: Tạc xuyên 

	Theo lục sắc Long tức bao trùm, ở chúng người sợ hãi trong ánh mắt, Phi Long vảy cùng huyết nhục nhanh chóng hòa tan đã biến thành khung xương, linh hồn tại thân thể vị trí ban đầu đầy mặt mờ mịt, nhưng không có thân thể, hắn khung xương tự nhiên không có năng lực phi hành.

	Mỗi một loại bảo vệ lực lượng đều có chính mình đặc tính, mỗi một loại bảo vệ cự long Long tức ở dung hợp bảo vệ lực lượng sau đó cũng cùng phổ thông Long tức không giống.

	Long thú Long tức, thậm chí thuỷ tổ Long Long tức rất đơn giản, đều là đơn điệu thuộc tính Long tức.

	Sinh sống ở lạnh giá khu vực bình thường sẽ là hàn băng Long tức, mà những nơi khác bình thường chính là hỏa diễm Long tức.

	Nhưng năm đại bảo vệ cự long không giống, bọn họ Long tức đều có chính mình đặc biệt một mặt. Càng thêm quỷ dị cùng cường hãn.

	Khung xương trực tiếp rơi rụng, mà Lý Diệu trước người hắc ám chi xúc nhanh chóng đem rơi rụng hai điểm hào quang màu vàng sậm mang về, thả vào ba lô.

	Còn có một cái kim trang cùng lưỡng cân màu tím trang bị rơi rụng, Lý Diệu chẳng muốn làm.

	Nhưng Lý Diệu không muốn, người khác có thể sẽ không bỏ qua, một ít player điên cuồng nhằm phía ngủ khung xương đồng thời rơi rụng trang bị.

	Đây chính là trận doanh cấp thủ lĩnh trang bị. Dù cho là màu vàng kim cùng màu tím tất nhiên cũng là trong đó cực phẩm, đúng siêu cấp những cao thủ tới nói vẫn như cũ có không nhỏ sức hấp dẫn.

	Mà theo lục Long công chúa cùng Lý Diệu quá độ Kamui, Lục Long quân đoàn cùng với Tinh Hỏa tạo thành liên hợp không quân rốt cục đuổi tới thủ lĩnh.

	Đại quân bên dưới, các người chơi không quân cùng thu được chúc phúc trôi nổi các người chơi nhất thời gặp phải tàn sát.

	"Chúng ta không có ác ý."

	"Thảo, tại sao công kích chúng ta."

	"Chúng ta nhưng là minh hữu."

	"Tinh Hỏa quá ngông cuồng đi."

	Song phương xung kích bên dưới, player cùng thủ hạ bọn hắn không quân mới phát hiện cùng cự long quân đoàn chênh lệch thật lớn, hoàn toàn không cùng đẳng cấp toàn diện nghiền ép.

	Bọn họ tràn đầy sợ hãi, trái lại ngược lại quát lớn Tinh Hỏa không quân.

	"Ha ha, đây chính là những này siêu cấp công đoàn sắc mặt."

	"Có cái gì kỳ quái, bọn họ cướp giật nhân gia Liệu Nguyên chiến lợi phẩm liền chuyện đương nhiên, hung hãn công kích nhân gia, không hề chú ý cùng cái gì minh hữu không minh hữu, ngược lại nhân gia Tinh Hỏa công kích bọn họ, bọn họ trái lại bắt đầu nói cái gì minh quân.

	"

	"Đúng đấy, bọn họ vĩnh viễn là đúng, coi như làm sai cũng có thể xoay đầu lại không công nhận, người khác truy cứu chính là không biết xấu hổ, ta phi."

	"Đã sớm nhìn quen siêu cấp công đoàn những này người diễn xuất, quen thuộc."

	"Có điều nhìn thấy Tinh Hỏa hải đánh bọn hắn một trận, vẫn cảm thấy phi thường thoải mái a."

	"Tinh Hỏa nói thế nào cũng miễn miễn cưỡng cưỡng tính cả siêu cấp công đoàn a, các ngươi nói những yếu điểm này mặt sao, Tinh Hỏa luôn luôn làm việc ương ngạnh, hung hăng vô cùng."

	"Chính là, Tinh Hỏa người coi chính mình được mấy lần thủ sát, đuôi đều vểnh lên trời."

	"Ha ha ha, hai cái một xem chính là một cái nào đó siêu cấp công đoàn, còn miễn miễn cưỡng cưỡng toán siêu cấp công đoàn, nhân gia Tinh Hỏa hi hãn a."

	"Nói được lắm, Tinh Hỏa là bá đạo, nhưng này là đụng tới không biết xấu hổ công đoàn bá đạo. Mọi người lúc nào từng thấy Tinh Hỏa người bắt nạt phổ thông player, nhân gia xưa nay không chiếm lấy sân bãi, xưa nay không cướp giật người chơi bình thường boss."

	"Đúng vậy, Tinh Hỏa chính là đúng những kia không biết tốt xấu không biết xấu hổ siêu cấp công đoàn không khách khí mà thôi, nếu như này đều toán bá đạo, như vậy như vậy công đoàn nhiều mấy cái mới tốt."

	Màn đạn bên trong ồn ào thành một phiến, có điều phần lớn người chơi bình thường vẫn là tán thành Tinh Hỏa tác phong, đường hoàng đại khí, đây mới là đại công hội nên có tác phong. Mà không phải làm mưa làm gió, bắt nạt nhỏ yếu, ỷ mạnh hiếp yếu, này ở bất kỳ thời đại đều làm trái đạo đức.

	Không quản bọn họ làm sao, Tinh Hỏa bên này xuất chiến, chiến đấu đến kịch liệt nhất thời khắc.

	Lục Long công chúa thân thể dập dờn ra một đạo lục sắc sóng trùng kích.

	"Mộng đẹp tán gẫu không dấu vết!"

	Theo sóng trùng kích nhanh chóng khuếch tán, lượng lớn quay chung quanh lên lục Long công chúa Phi Long rơi vào ngắn ngủi mê say.

	Mà Lý Diệu thừa dịp cái này tay, đem sau lưng liêm đao nắm trong tay, giờ khắc này lưỡi hái tử thần tử khí lượn lờ, hơn nữa biến cực kỳ to lớn, phảng phất có thể nhìn thấy vô số linh hồn giãy dụa tới lui tuần tra, phát sinh thê thảm vô thanh gào thét.

	Điểm điểm Tử Thần màu xám phù văn lấp loé, đem những kia hét thảm linh hồn cầm cố, có vẻ cầm trong tay liêm đao bị hắc ám chi xúc bao phủ Lý Diệu càng thêm tà mị.

	Lý Diệu chuyển động liêm đao, từng đạo từng đạo màu xám tràn ngập tử khí ánh đao kín đáo không lộ ra theo xoay tròn lưỡi dao lấp loé không yên.

	Từng mảng từng mảng đầu người bay lên trời, những kia xúm lại lục Long công chúa phi Long kỵ sĩ từng cái từng cái bị liêm đao ánh đao bêu đầu.

	Từng con Phi Long loạng choà loạng choạng rơi rụng, mà lục Long công chúa tự nhiên là vọt qua, tuy rằng không có nguyên lai nhanh như vậy, nhưng cũng cấp tốc cực kỳ.

	Mà Lý Diệu nhưng là không ngừng vung lên to lớn liêm đao, được nhiều phương diện gia trì, hắn giờ khắc này thuộc tính đã cường hãn phi thường, hơn nữa lưỡi hái tử thần theo không ngừng giết chóc, vô số Phi Long long hồn gia trì dưới, biến càng thêm mông lung, giống như sương mù tạo thành bình thường.

	Theo Lý Diệu vung vẩy, liêm đao lưỡi đao có thể khuếch tán đến mấy trăm mã.

	Ngăn cản hắn Dwarf kỵ sĩ, bất kể là binh khí trong tay vẫn là tấm khiên căn bản là không có thể ngăn cản Thần khí sắc bén, giống như trang giấy như thế yếu đuối không thể tả.

	Lý Diệu cùng lục Long công chúa phối hợp hiểu ngầm, Lý Diệu dựa vào tạm thời thu được thuộc tính cùng cùng với lưỡi hái tử thần hấp thu phong ấn giết chết linh hồn kích phát uy năng cơ hội, lợi dụng lưỡi hái tử thần chém giết những kia phi hành sinh vật trên người kỵ sĩ.

	Mà lục Long công chúa nhưng là lợi dụng chính mình cường hãn sức chiến đấu, quét ngang những kia mất đi kỵ sĩ phi hành binh chủng.

	Lấy Lý Diệu cùng lục Long công chúa vì là mũi tên, Lục Long quân nhất thời giết vào Uldaman không quân bên trong.

	Liền dường như Ma soái dẫn dắt Uldaman không quân tàn sát hỗn loạn trận doanh không quân như thế, giờ khắc này Lục Long quân đoàn thêm vào Tinh Hỏa không quân chính đang tàn sát vốn đang hung hăng ngông cuồng tự đại Uldaman không quân.

	Vốn là bọn họ tàn sát hỗn loạn trận doanh không quân,  đem hỗn loạn trận doanh đại quân đánh cho tàn phế, bọn họ cảm thấy hắn liên quân cũng như thế không đỡ nổi một đòn.

	Nhưng mà, hiện thực cho bọn họ mạnh mẽ lên một khóa, để bọn họ chân chính biết được, bọn họ không quân tuy rằng mạnh, nhưng chân chính có thể để bọn họ lấy tiểu đánh đổi tàn sát hỗn loạn trận doanh liên quân

	Không quân sức mạnh là một mặt, càng chủ yếu vẫn là Ma soái ngày càng ngạo nghễ.

	Tuy rằng Lý Diệu cùng lục Long công chúa tổ hợp so với Ma soái còn kém xa, dù sao nhân gia Ma soái nhất chiêu số ngàn người, đó mới là đồ sộ.

	Mà Lý Diệu nhiều lắm là dũng mãnh, giết người tốc độ đó là thúc ngựa đều không đuổi kịp Ma soái.

	Nhưng là một người tướng lĩnh, chí ít Cổ thần bên trong tướng lĩnh, Lý Diệu làm đã phi thường hợp lệ, xông pha chiến đấu có thể ở trong thực tế không nên là tướng quân chuyện nên làm.

	Nhưng ở Cổ thần cái này ma huyễn thế giới bên trong, mặc dù là tác vì là trận doanh lãnh tụ dưới tình huống này cũng phải xuất chiến, rất nhiều lúc đều phải làm làm mũi tên, huống chi là bình thường tướng lĩnh.

	Cổ thần bên trong là một cái vũ lực chí thượng thế giới, kế sách không phải không có tác dụng, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì kế sách cũng không bằng một cái có thể đem kẻ địch trận tuyến tạc xuyên thủ lĩnh...