Chương 530: Ngược
  
  	      
  
  	Oanh...
  
  	Hắc Hùng vương đã đến xung phong khoảng cách, trực tiếp phát động xung phong, mạnh mẽ va chạm ở con nhện Tank trên người.
  
  	Con nhện Tank ở hắn xông tới trong nháy mắt liền đem hai cái to lớn chân trước che ở trước người.
  
  	Lần này va chạm không có để con nhện Tank lui về phía sau nửa bước, trái lại là Hắc Hùng vương có chút mơ hồ.
  
  	Thêm vào chân trước trên cương mao, trực tiếp ở trên đầu hắn mặc vào (đâm qua) vô số lỗ nhỏ.
  
  	Đùng...
  
  	Con nhện Tank đánh ra Hắc Hùng vương đồng thời, bên người xuất hiện vài cái thùng thuốc nổ.
  
  	Ầm ầm ầm...
  
  	Hắc Hùng vương đầu tiên là va chạm ở trên tấm sắt, sau đó càng là gặp đòn nghiêm trọng, tiếp theo lại là thuốc nổ, trực tiếp ngũ mê ba đạo bị nổ bay, tròn vo lăn lộn thật xa.
  
  	Nhưng này vẫn không có xong, ở Hắc Hùng vương bị nổ bay đồng thời, trung gian to lớn nòng pháo lần thứ hai nổ vang.
  
  	Thiêu đốt lửa đạn pháo trực tiếp trúng đích bị nổ bay còn chưa xuống địa Hắc Hùng vương.
  
  	Hắc Hùng vương đã là tiếng kêu rên liên hồi, thân thể giống như đạn pháo va chạm ở sân thí luyện biên giới vách tường.
  
  	Toàn bộ sân thí luyện đều đi theo rung động lên, sau đó con nhện Tank chầm chậm hướng đi Hắc Hùng vương, cùng lúc đó, cổ Thần Chi Nhãn phát sinh một đạo màu tím đậm xạ tuyến.
  
  	Trực tiếp trúng đích Hắc Hùng vương, Hắc Hùng vương vừa xuống đất liền bị xạ tuyến bắn trúng, trên người càng là bốc lên đạo đạo cháy đen dấu vết.
  
  	Vẻn vẹn là một luân phiên công kích, để trong mắt bọn họ mạnh mẽ Hắc Hùng vương HP rơi mất gần một phần ba, phải biết, đây là một khủng bố thương tổn con số.
  
  	Mà con nhện Tank đây, bị Hắc Hùng Vương Trùng kích cùng cắn xé lượng máu đã sớm khôi phục mãn trị.
  
  	Hai người chiến đấu, mặc dù là trong nháy mắt giao chiến, nhưng lập tức phân cao thấp.
  
  	Hống...
  
  	Hắc Hùng vương phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, mặt đất bay lên một đạo hào quang màu vàng, sau đó Hắc Hùng vương trên người đã bao phủ một tầng áo giáp màu vàng, có vẻ càng thêm uy mãnh bất phàm.
  
  	"Đại địa chi khải, Bán Thần huyết thống." Lý Diệu kinh ngạc nói.
  
  	Phải biết, này đã xem như là Ma Thú phạm trù, tuy rằng xem cái này Hắc Hùng vương huyết thống đơn bạc, nhưng ít nhất có thể đến cao cấp thủ lĩnh đỉnh cao.
  
  	Muốn trở thành cao cấp thủ lĩnh, không chỉ là nỗ lực cùng thực lực, mà là huyết thống cùng thiên phú.
  
  	Ma Thú cơ bản đều là trời sinh nhất định, mà sinh vật có trí khôn muốn đột phá cao cấp thủ lĩnh nếu là không có thật huyết mạch, cũng chỉ có thể mượn một vài thứ, cường hóa hoặc là thay đổi bản thân huyết mạch.
  
  	Con gấu đen này vương nắm giữ Bán Thần huyết thống, chính là đột phá cao cấp thủ lĩnh cũng không phải không thể.
  
  	"Coi như ngươi còn có chút kiến thức, chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi." Mark  nhìn thấy Lý Diệu ở tiếp được chính mình mũi tên đồng thời còn có thể quan tâm chiến trường tình huống liền biết, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tài bắn cung đã không bằng Lý Diệu.
  
  	Nói thân thể của hắn cũng đã bao phủ lên một tầng áo giáp màu vàng óng nhạt.
  
  	"Huyết thống liên kết!" Lý Diệu nhãn tình hơi mị một hồi, đây là Liệp Nhân tối Bug skill một trong.
  
  	Huyết thống liên kết, tên như ý nghĩa, chính là huyết thống cùng chung.
  
  	Nếu là cùng một sủng vật thân mật độ đầy đủ liền có thể phát động loại kỹ năng này, phát động sau, sủng vật cùng chủ nhân cùng chung huyết thống.
  
  	Loại kỹ năng này nếu là phổ thông sủng vật cùng phổ thông player, trên thực tế chính là tăng cường một chút thuộc tính mà thôi.
  
  	Nhưng nếu là chủ nhân nắm giữ cao cấp huyết thống, sủng vật cũng nắm giữ cao cấp huyết thống, như vậy hai người cùng chung, cái kia phát huy ra sức chiến đấu sẽ tăng lên gấp đôi. Càng là cường Liệp Nhân cùng sủng vật, phát huy ra skill này hiệu quả càng mạnh.
  
  	Lý Diệu vẫn đang tìm kiếm skill này, nhưng vẫn không có đầu mối chút nào, hắn vốn tưởng rằng muốn level 30 trở lên mới có thể sử dụng skill này, nhưng không nghĩ tới ở đây nhìn thấy.
  
  	Hắn là cao đẳng Tinh Linh, huyết thống rất tốt, Áo Thuật sự hòa hợp, nếu là cùng hỏa ưng hoặc là Cửu Đầu Xà(Hydra) liên tiếp đem phải nhận được lớn vô cùng tăng lên, mà cấp một huyết mạch liên kết cũng có thể làm cho hắn thu được một ít thuộc tính bổ trợ cùng một sủng vật skill.
  
  	Đây chính là vì cái gì tuy rằng cao đẳng Tinh Linh chủng tộc thiên phú là Áo Thuật sự hòa hợp, nhưng cao Tinh Linh Liệp Nhân không ít nguyên nhân chủ yếu nhất.
  
  	"Coi như ngươi có chút tầm mắt, nếu như vậy, vậy thì chuẩn bị chịu chết đi." Mark  thu hồi cung tên đổi cán dài vũ khí, Thiểm Điện làm nhằm phía Lý Diệu.
  
  	Dù sao hiện tại hắn cũng có nắm giữ đại địa chi khải, thêm vào HP lại nhiều vô cùng, cũng không phải đặc biệt kiêng kỵ Lý Diệu cung tên.
  
  	Hắn dự định rất đơn giản, chính là ăn Lý Diệu mấy mũi tên cũng không có chuyện gì, chỉ cần mình đánh trúng đối phương một lần liền được rồi.
  
  	"Không chơi cung tên sao, vậy ta liền không có hứng thú cùng ngươi chơi tiếp." Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng.
  
  	Đã phát động bá cùng súc lực tiễn.
  
  	Phốc...
  
  	Mang theo hào quang màu vàng sậm mũi tên ở hắn chạy trốn trung trực tiếp trúng đích đầu gối của hắn.
  
  	Phần phật...
  
  	Lam Nguyệt cung Mãn Nguyệt hình thái khí lực vốn là lớn, thêm vào Lý Diệu bản thân khí lực thuộc tính, hơn nữa súc lực tiễn khí lực cùng bá tự quyết khí lực, mấy loại sức mạnh tập hợp lại cùng nhau, căn bản là không phải hắn có thể chịu đựng.
  
  	Quan sát sân đấu Bán Nhân Mã (Centaur) toàn bộ đều phát sinh không dám tin tưởng kinh ngạc thốt lên, làm am hiểu nhất cung tên một chủng tộc, bọn họ đều là chuyên gia.
  
  	Phải biết muốn đánh trúng chạy trốn trung mã chân đã phi thường khó khăn, huống chi còn muốn đánh trúng bọn họ mã chân then chốt được lực tiết điểm.
  
  	Hơn nữa thời cơ cũng tuyển phi thường tinh chuẩn, chính là ở hắn cái này chân sức chịu đựng lượng, một cái khác chân không có được lực tình huống.
  
  	Lúc này, nhìn như vững chắc, dù sao đã được lực, nhưng trên thực tế chỉ cần đạt đến lực lượng nào đó giới hạn liền có thể làm cho đối phương mất đi cân bằng.
  
  	Nhưng trong đó độ khó liền lớn vô cùng, cường độ, thời cơ, độ chính xác thiếu một thứ cũng không được, không nghĩ tới cái này người ngoại lai đem tài bắn cung luyện thành đến như vậy cảnh giới, cho nên mới để bọn họ không dám tin tưởng, bọn họ trong tộc đã không biết bao nhiêu năm chưa từng sinh ra loại này thần xạ thủ.
  
  	Oanh...
  
  	Hắn xung phong tốc độ quá nhanh, mất đi cân bằng phía sau, hắn trực tiếp liền mới ngã xuống đất, bởi to lớn quán tính trực tiếp lăn lộn đến Lý Diệu cách đó không xa.
  
  	Mark  trên mặt lại là phẫn nộ lại là xấu hổ, hắn đại địa chi khải đã phi thường nghiêm mật, không nghĩ tới đối phương sẽ nghĩ tới xạ hắn chân. Đối với hắn tạo thành phá chiêu, loại này một đối một chiến đấu, phá chiêu cũng càng thêm dễ dàng.
  
  	Quả thực chính là vô cùng nhục nhã, nhưng ngay ở hắn giẫy giụa muốn lúc bò dậy, Lý Diệu cuồng phong mưa rào bán công kích liền theo nhau mà tới.
  
  	Hơn nữa Lý Diệu mỗi một tiễn đều đánh trúng hắn không có bị đại địa chi khải bao trùm khu vực, để đại địa chi khải phát huy tác dụng quả thực là nhỏ bé không đáng kể.
  
  	Lý Diệu liền như vậy đứng tại chỗ không ngừng điên cuồng xạ kích, ở Mark  gào thét lúc đứng dậy nghênh tiếp hắn lại là đánh trúng đầu gối một mũi tên, sau đó hắn lần thứ hai ngã xuống đất.
  
  	Mặc dù là sau khi đứng dậy, hắn công kích Lý Diệu thời điểm, Lý Diệu tổng có thể tìm tới hắn chiêu số kẽ hở, mỗi khi tạo thành phá chiêu cũng làm cho hắn thống khổ vạn phần.
  
  	Quá thảm, đây là hết thảy khán giả trong đầu xuất hiện từ ngữ.
  
  	Xem Tinh Hỏa những người khác quyết đấu thời điểm, chí ít đối thủ còn có thể uy phong một cái.
  
  	Nhưng đối mặt Lý Diệu đây, cái này có thể cùng thiếu Khả Hãn tranh đấu cường giả ở trong tay của đối phương liền hoàn thủ tư cách đều không có.
  
  	Ngoại trừ đại địa chi khải cùng bắt đầu bắn nhau, sau đó thời gian liền một hoàn chỉnh kỹ năng và chiêu số đều không thả ra được, khỏi nói nhiều uất ức...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: