Chương 220: Săn bắn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu đối với chuyện này một điểm đều không để ở trong lòng, một đời trước, sau mấy năm, hai cái trận doanh ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, gặp mặt một lời không hợp giết người ở bình thường có điều.
 
 	Hơn nữa vốn là đối địch trận doanh, đối phương có thể biến ảo thành cự ma, hơn nữa còn ở cái này cứ điểm bên trong, không cần nghĩ cũng là ở này làm nhiệm vụ cái gì.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, hai cái trận doanh ở hợp tác thời điểm, phái phát nhiệm vụ đều là tương đồng, hai cái trận doanh lẫn nhau phân cao thấp.
 
 	Nếu như Lý Diệu hoàn thành nhiệm vụ so với Quang Minh trận doanh chậm, như vậy nhiệm vụ cơ bản lấy thất bại luận.
 
 	Tiền kỳ thời điểm, hai cái trận doanh chủ lưu là hợp tác, nhưng cũng không phải là không có tranh chấp.
 
 	Người mạo hiểm đánh cờ, chính là hai cái trận doanh các đại lão nghĩ đến giải quyết tranh chấp biện pháp.
 
 	Xuất hiện phân kỳ thời điểm, thường thường sẽ phái ra người mạo hiểm, đặc biệt là hỗn loạn địa đồ, người mạo hiểm đánh cờ quan hệ đến cái trận doanh này đối với địa đồ khống chế quyền chủ đạo.
 
 	Trực tiếp nhất thể hiện chính là, công đoàn trụ sở bình thường sẽ bị đặt ở hỗn loạn địa đồ, để hai cái trận doanh trong lúc đó công đoàn chém giết tranh đấu, npc là rất ít phái binh. Mãi đến tận có quy mô lớn chiến tranh thời điểm.
 
 	Tuy rằng còn không xác định, nhưng Lý Diệu đã cơ bản phán định, game thủ này cùng với hắn nói tới công đoàn hiển nhiên cũng là nhận được nhiệm vụ giống nhau.
 
 	Hai người vốn là xung đột, như thế tính được, hai người đối địch trận doanh, hơn nữa là cạnh tranh quan hệ, giết chết đối phương, Lý Diệu không có chút nào cảm thấy không đúng chỗ nào.
 
 	Lý Diệu bắt đầu lưu tâm, có Tạo Vật Giả Chi Mâu lại còn bị ảo thuật cho lừa, thực sự là bất cẩn rồi.
 
 	Quan sát bốn phía một cái, phát hiện chu vi không có cái gì cự ma tồn tại, bắt đầu lấy ra nhiệm vụ cho địa đồ, dựa vào chính mình quan sát, bản đồ nhiệm vụ trên sẽ ghi chép trên Lý Diệu quan sát sự vật, thủ vệ bố phòng.
 
 	Đương nhiên, vẽ bố phòng đồ không có đơn giản như vậy, tuần tra chỉ là trụ cột nhất, tỷ như quân giới khố, ẩn giấu trạm gác chờ chút nhiều phương diện.
 
 	Lý Diệu vị trí trụ đá có thể quan sát khoảng cách rất xa, tiêu tốn mười phút, vẽ hoàn thành 10% tả hữu.
 
 	Mà Lý Diệu không biết, chính là như thế ngay thẳng đã đem hắn hận thấu xương. Làm công đoàn hiếm có cao thủ, lại như vậy uất ức treo, thực sự là muốn nhiều uất ức có bao nhiêu uất ức.
 
 	"Ngay thẳng, ngươi làm sao treo." Huyết Diệp công đoàn hội trưởng Huyết Vụ Phong hỏi.
 
 	"Ai, khỏi nói, uất ức." Chính là như thế ngay thẳng thực sự là không muốn nói.
 
 	"Làm sao, ngươi biến ảo bị cự ma phát hiện?" Huyết Vụ Phong cau mày hỏi.
 
 	"Không phải, bị một player giết, các ngươi xem đi." Chính là như thế ngay thẳng hậm hực đem thu lại video cùng chung đi ra.
 
 	Trong video, biểu hiện chính là như thế ngay thẳng giả dạng làm cự ma, chính đang trụ đá bên này dò xét, mọi người đều biết, hắn là ở tìm cơ hội leo lên trụ đá, vẽ bố phòng tình huống.
 
 	Nhưng mà, theo một tiếng huýt sáo, chính là như thế ngay thẳng quay đầu trong nháy mắt, một đạo phép thuật tơ nhện đã dính lấy hắn miệng, sau đó Lý Diệu nước chảy mây trôi động tác xem Huyết Diệp công đoàn mọi người trợn mắt ngoác mồm,
 
 	Mãi đến tận chính là như thế ngay thẳng chạm một tiếng rơi xuống đất bị ngã chết, bọn họ mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Miêu, vẫn là người sao."
 
 	"Nguyên lai giết người còn có thể như vậy, ."
 
 	"Không mang theo một tia dây dưa dài dòng, đem bất kỳ chi tiết nhỏ cũng đã tính toán đến, đặc sắc, đặc sắc."
 
 	"Đây là cái nào đường đại thần a, như thế."
 
 	"Cái này làm sao phán định, hay dùng hai, ba cái skill, đóng băng cạm bẫy, hoán ảnh bộ, phổ thông thợ săn đều sẽ a."
 
 	Hội viên môn bị loại này kinh diễm giết người phương thức khiếp sợ, hồn nhiên quên, dập máy gia hỏa tử chính là mình đội hữu.
 
 	"Vãi lìn, các ngươi bên nào." Chính là như thế ngay thẳng hậm hực.
 
 	"Khặc khặc." Huyết Vụ Phong nói rằng: "Lại có thể dùng tơ nhện đổ cự ma miệng, loại này chi tiết nhỏ đều có thể cân nhắc đến, thực sự là đáng sợ, xem ra hắn là đưa ngươi xem là cự ma. Hơn nữa hắn dùng loại này lẻn vào phương thức tiến vào cứ điểm, thêm vào hắn khu vực kênh, xem ra cũng là bên này nhiệm vụ."
 
 	"Hội trưởng, ý của ngươi là?" Chính là như thế ngay thẳng hỏi.
 
 	"Cùng ý của ngươi như thế, đều lưu tâm, mặc kệ hắn có phải là cùng chúng ta nhiệm vụ tương đồng, giết hắn, không thể để cho hắn đối với hành động của chúng ta tạo thành tổn hại. Phải biết, hiện tại ưu thế ở chúng ta bên này, chỉ cần phát hiện hắn, trực tiếp la lên, không cần chúng ta động thủ, cây khô cự ma liền có thể thay chúng ta giải quyết hắn. Ngay thẳng, ngươi hãy đi về trước đi, không có biến thân đạo cụ, ngươi cũng không vào được." Huyết Vụ Phong nói rằng.
 
 	"Báo thù cho ta." Chính là như thế ngay thẳng không cam lòng nói rằng.
 
 	"Yên tâm." Huyết Vụ Phong nói rằng: "Đều lên tinh thần, cái này cứ điểm muốn một đường lẻn vào không có dễ dàng như vậy, các ngươi một bên vẽ bố phòng đồ cùng tìm kiếm trọng thương cứ điểm cơ hội đồng thời, quan sát game thủ này."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu giống như một con linh hoạt miêu như thế, không ngừng dựa vào cây cối cùng lều vải làm công sự, không ngừng đi tới, bởi vì mang theo sủng vật cự ma quá hơn nhiều, hắn không dám có chút bất cẩn. Hơn nữa hắn cũng không biết, Huyết Diệp công đoàn hội trưởng cùng ý nghĩ của hắn là hoàn toàn tương tự, đều sẽ đối phương xem là đối thủ cạnh tranh cùng săn giết mục tiêu.
 
 	Lý Diệu vẫn dọc theo tường thành biên giới cẩn thận đi tới, quá mười mấy phút, Lý Diệu rốt cục nhận ra được một tia dị dạng.
 
 	Trước mắt cự ma phảng phất có một loại mơ hồ mà cảm giác không chân thực, Lý Diệu lập tức lưu tâm, quả nhiên phát hiện cái này cự ma cùng phổ thông cự ma bước đi rõ ràng không giống nhau.
 
 	Lý Diệu trốn ở một cây đại thụ phía sau, quan sát bốn phía một cái, cự ma ánh mắt không có ở chỗ này.
 
 	Lý Diệu lấy ra một cái mang theo tỉ mỉ xước mang rô nhuyễn tỏa, cẩn thận biến thành một vòng, sau đó ở hắn xoay người hướng về một hướng khác lúc đi, đi ra phía sau cây múa nhuyễn tỏa.
 
 	Nhuyễn tỏa bỗng nhiên bị Lý Diệu vứt ra, ở cái này biến ảo thành cự ma player kinh ngạc trung chụp lại cái cổ, gây Man Ngưu lực lượng Lý Diệu sức mạnh là khủng bố.
 
 	Trực tiếp đem lôi cổ của hắn nàng(hắn) kéo bay ngược đến bên người, sau đó bị Lý Diệu quăng đến phía sau cây, Lý Diệu mặc kệ nàng(hắn) thống khổ giãy dụa, trực tiếp dùng Thứ Kiếm đâm vào nàng(hắn) trong miệng, Thứ Kiếm trực tiếp xuyên qua sau gáy của nàng, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Lý Diệu cấp tốc cắt đứt nhuyễn tỏa, thân thể chậm rãi trở thành nhạt, biến mất ở phụ cận, cùng phụ cận cự ma lần thứ hai lại đây, phát hiện là một cái thi thể của con người.
 
 	Bọn họ phẫn nộ gào thét, sau đó có người đi thông báo, nhưng player thi thể cũng không có lãng phí, trực tiếp gánh đi rồi, ở cự ma trong mắt, ngoại trừ cùng tộc, bất cứ sinh vật nào đều là khẩu phần lương thực của bọn họ.
 
 	"Ô ô ô ô. . . Hội trưởng ta treo." Vũ Khuynh Thành khóc lóc ở công đoàn trong kênh nói rằng.
 
 	"Tiểu Vũ không khóc, đến cùng làm sao?"
 
 	"Đúng vậy, Tiểu Vũ làm sao, ngươi đừng khóc, đúng là nói a."
 
 	"Ta, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, bị ôm lấy cái cổ, ta đều bị hù chết, đau quá, ta coi chính mình thật sự chết rồi." Vũ Khuynh Thành hiển nhiên là thật sự bị dọa sợ, loại này thê thảm cái chết, nhưng là đáng sợ.
 
 	"Vãi lìn, khẳng định lại là tên cầm thú này."
 
 	"Mợ nó, còn quá ác đi, như vậy giết người?"
 
 	"Giết chết hắn, mợ nó, bắt nạt Tiểu Vũ."
 
 	"Quá tàn bạo đi."
 
 	Huyết Vụ Phong nói rằng: "Giết hắn là khẳng định, nhưng các ngươi cũng muốn bắt chước điểm. Hắn lần này một skill đều không có tác dụng, cũng không phải tàn bạo, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể làm đến một đòn giết chết. Gọn gàng nhanh chóng, các ngươi chớ bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, cái này kẻ địch rất đáng sợ.". . .
 
 	ps: Vé tháng bảng trên lại bị bạo, cầu vé tháng, Mario bái tạ.