Chương 646: Thăng cấp
 
 	Nhưng loại này nhìn như lỗ mãng hành vi hiệu quả nhưng là lập tức rõ ràng, Thịnh Thế lần này là đi tới trụ sở , tương đương với đã biến thành một bèo không rễ.
 
 	Để bọn họ nhìn thấy Thịnh Thế suy yếu một mặt, rất nhiều người thực lực bắt đầu rục rà rục rịch, đừng nói là Thịnh Thế loại này bá đạo công hội, chính là không có quan hệ công hội, muốn giẫm Thịnh Thế thượng vị công hội đạt được nhiều là.
 
 	Đối mặt mắt nhìn chằm chằm đàn sói, Thịnh Thế nhưng là tuyển lựa một so với đại công hội thiếu một chút công hội lập uy, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế gọn gàng nhanh chóng đem cái này công hội trụ sở phá huỷ.
 
 	Dù cho là cái này công hội phần lớn player cũng đã hai mươi ba hai mươi bốn, Thịnh Thế phần lớn đều là level 20, nhưng ở Thịnh Thế công kích hạ, cái này đại công hội không phản kháng chút nào lực lượng.
 
 	Ngăn ngắn bốn tiếng, cái này công hội nỗ lực đã phó chư nước chảy.
 
 	Đồng thời cũng kinh sợ những kia rục rà rục rịch đàn sói, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, đỉnh cấp công hội cùng đại công hội chênh lệch căn bản là không phải đẳng cấp có thể để bù đắp.
 
 	Đương nhiên, trải qua lần này liên tục sự kiện, hết thảy công hội đều biến thành cẩn thận lên.
 
 	Công hội chiến quá khủng bố, Thịnh Thế không biết chọc tới ai, công hội trụ sở hủy diệt, hơn nữa không có cứu vãn khả năng.
 
 	Mà Thịnh Thế cầm một công hội lập uy, cái này công hội trụ sở cũng hủy diệt, tuy rằng còn có thể một lần nữa kiến thiết, nhưng tổn thất đồng dạng vô cùng lớn lao, cự đại công hội phá sản cùng tan vỡ.
 
 	Trong lúc nhất thời, công hội khói thuốc súng rõ ràng đạm bạc rất nhiều, trái lại để ngày lễ hoạt động bầu không khí nồng nặc lên, hết thảy công hội đều nắm lấy hoạt động cơ hội, điên cuồng tăng lên đẳng cấp.
 
 	Bởi vì rất nhiều công hội cao tầng đều biết, hoạt động liền muốn tới, nếu là không có đầy đủ đẳng cấp, liền tư cách tham dự đều không có.
 
 	Tựu là ở tình huống như vậy, Lý Diệu đi ra chính mình lãnh chúa phủ, hơn nữa phát động Đại thiên sứ trường cho tín vật của hắn.
 
 	Nhất đạo hào quang bảy màu đem hắn bao phủ, sau đó Lý Diệu trực tiếp biến mất ở tại chỗ.
 
 	Lý Diệu phát hiện mình xuất hiện ở một cái trong hư không, cái này hư không cực kỳ quỷ dị, kỳ quái lạ lùng, Lý Diệu liền trôi nổi ở trong hư không.
 
 	Ở đây, Lý Diệu chỉ có thể nhìn thấy đủ loại hào quang, nhưng không cảm giác được trên dưới, phảng phất cũng không có thời gian trôi qua.
 
 	"Hệ thống: Ngươi cảm giác được vô số thần bí khí tức gột rửa linh hồn của ngươi, linh hồn của ngươi cảm giác được run rẩy, giống như trở về đến cơ thể mẹ ở trong, linh hồn của ngươi cùng đều chiếm được không tên sức mạnh tẩm bổ, ngươi cảm quan càng thêm nhạy cảm, thân thể của ngươi càng thêm cường tráng cùng nhạy bén."
 
 	"Hệ thống: Thu được nguyên thế giới gột rửa, hết thảy cơ bản thuộc tính tăng lên 15%, ngươi nhạy bén cùng cảm quan tăng lên 30%, lực chiến đấu của ngươi được tăng lên, cấp tăng lên tới Ngân anh cấp bậc."
 
 	"Hệ thống: Bởi vì Titan trang bị kích phát, ngươi trở thành ba sao Ngân anh."
 
 	Lý Diệu cảm nhận được chính mình biến mạnh mẽ, nhưng còn không quá vài giây, liền đề kỳ chính mình trở thành ba sao Ngân anh, tự nhiên hắn thuộc tính lại một lần nữa được tăng lên.
 
 	"Đây chính là đầu mối chính nhiệm vụ chỗ tốt sao, còn chưa có bắt đầu, lại phải đến chỗ tốt." Lý Diệu khiếp sợ cực kỳ, nếu như sớm biết như vậy, hắn đã sớm đến rồi.
 
 	Có loại này tăng lên, không nói công kích cái gì, tựu là độ bén nhạy tăng cường, chính mình thi một ít những khác thủ đoạn giết chết một Ma Thú BoSs cũng không phải không thể.
 
 	"Ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng, bình thường người tới nơi này đều sẽ đạt được lợi ích, nhưng có thể trực tiếp siêu thoát hiện tại cấp độ sống, ngươi nhưng là cái thứ nhất." Đại thiên sứ trường không biết lúc nào xuất hiện ở Lý Diệu bên người.
 
 	Cái gọi là cấp tựu là cái gọi là cấp độ sống, từ phổ thông đến tinh anh, từ tinh anh đến Ngân anh, từ Ngân anh đến thống lĩnh hoặc là lãnh chúa, mỗi một lần lột xác đều là cấp độ sống lột xác.
 
 	Đối phần lớn người đến nói, đẳng cấp dễ dàng tăng lên, nhưng cấp độ sống lột xác là phi thường khó khăn.
 
 	Đừng nói là, tựu là player, không phải nói ngươi hoàn thành nhiệm vụ liền có thể trực tiếp lên cấp.
 
 	Phía trước mấy cái cấp độ còn khá một chút, nhưng từ Ngân anh sau đó, muốn lột xác một lần so với một lần khó khăn.
 
 	"Đa tạ Đại thiên sứ tác thành, ta cũng không có làm gì, liền hưởng thụ loại đãi ngộ này, thực sự được như kinh." Lý Diệu chân tâm thực lòng cảm tạ, chuyện của hắn quá hơn nhiều, vốn là dự định level 30 sau đó rồi quyết định làm Ngân anh nhiệm vụ, như vậy bớt đi hắn không ít thời gian.
 
 	Đại thiên sứ trường vung vung tay, nói rằng: "Đây là ngươi cơ duyên, nơi này chỉ là ta làm được phỏng chế, là ta thể ngộ thế giới pháp tắc địa phương, không thần kỳ như vậy. Ngươi có biết, đây là ta phỏng chế cái gì "
 
 	Lý Diệu đã sớm biết, nhưng hắn không thể nói, hắn hiện tại tựu là một nho nhỏ lính mới, loại này cấp độ sâu đồ vật trong thư viện cũng không có, nữ vương càng không thể cùng hắn nói những thứ này.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu mờ mịt lắc đầu một cái, nói rằng: "Không hiểu lắm, lẽ nào Vũ Trụ "
 
 	"Ngươi đúng là có chút kiến thức, nhưng vẫn là quá hạn chế, ta chỗ này mô phỏng chính là thế giới." Đại thiên sứ trường nói rằng.
 
 	"Thế giới." Lý Diệu phối hợp lộ ra một tia mờ mịt biểu hiện.
 
 	Đại thiên sứ trường không nghi ngờ có hắn, tiếp tục nói: "Không sai, tựu là thế giới. Ta nói tới thế giới, không phải lời ngươi nói Vũ Trụ, càng không phải nơi chúng ta ở Cổ Thần cái này chủ vật chất vị diện, càng không phải mệt chết mộng cảnh mờ mịt thế giới, nhưng ta trở lên nói những này đều bao hàm ở trên cái thế giới này."
 
 	"Nhưng ta thấy chỉ là hư không." Lý Diệu nói như vậy.
 
 	"Này không kỳ quái, tính mạng của ngươi cấp độ cùng thực lực quá thấp, tự nhiên tiếp xúc không tới những thứ này." Đại thiên sứ cười dài cười nói: "Vốn là những thứ đồ này, hẳn là thực lực ngươi đầy đủ sau, đạo sư của ngươi phải nói cho ngươi, nhưng ta phát hiện ngươi rất có trưởng thành tiềm lực, đối sức mạnh vận dụng khống chế quá mạnh mẽ, tựu là ta ở ngươi cái này đẳng cấp thời điểm phỏng đoán cũng sẽ không là đối thủ của ngươi, ngươi sớm muộn cũng sẽ đặt chân lĩnh vực này. Vì lẽ đó sớm nói cho một ít cũng không có cái gì."
 
 	"Lẽ nào này cùng ta nhiệm vụ lần này, hoặc là Thiên Sứ Chi Dực có quan hệ" Lý Diệu nghi ngờ hỏi.
 
 	Đại thiên sứ trường gật gật đầu nói: "Tự nhiên có quan hệ, ngươi đừng có gấp. Ta trước tiên đem thế giới của chúng ta quan miêu tả đi ra, mới có thể làm cho ngươi càng thêm rõ ràng biết được nhiệm vụ lần này trọng yếu, cũng có thể cho ngươi ở nhiệm vụ trung thu được một chút chỗ tốt."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Tại hạ rửa tai lắng nghe."
 
 	"Toàn bộ thế giới đều là do vô số đối lập tạo thành, quang cùng ảnh, trật tự cùng hỗn loạn, sống và chết, đại biểu thế giới này cực hạn sức mạnh."
 
 	Đại thiên sứ trường phất tay, toàn bộ thế giới bị vài loại hào quang chiếu rọi.
 
 	"Đương nhiên, trọng yếu còn có nguyên tố, địa hỏa thủy phong, linh hồn, hư huyễn giới, vật chất giới cụ thể tạo thành. Mà chúng ta Cổ Thần Thế Giới tựu là một vật chất vị diện một trong, là vật chất vị diện trung muối bỏ biển."
 
 	Lý Diệu nghe gật gù, chỉ là tiếp xúc liền có mấy cái vật chất vị diện, tỷ như Thú Nhân quê hương, Delaney người quê hương chờ chút, cái gọi là vật chất vị diện có thể là một cái tinh cầu, cũng có thể là một khối trôi nổi ở trong hư không đại lục.
 
 	Đại thiên sứ trường để Lý Diệu tiêu hóa một hồi, mới hỏi: "Vậy ngươi biết thế giới cực hạn là cái gì không "
 
 	Lý Diệu không có vội vã trả lời, hắn rõ ràng, cái này cũng là nhiệm vụ một phần, không giống trả lời biết đối sau đó nhiệm vụ hoặc là khen thưởng tạo thành không lường được ảnh hưởng.
 
 	Lý Diệu cẩn thận châm chước có thể hướng về tốt phương hướng đáp án. . .
 
 	;