Chương 1821: Carredis

	Thấy mọi người lơ đễnh, Lý Diệu cũng khẽ lắc đầu: "Các ngươi không tin coi như xong, ta chỉ nói là một chút, miễn cho đến lúc đó các ngươi cảm thấy nhân phẩm ta không được."

	Huyết Mân Côi cười cười nói: "Đại thần ngươi thật sự là suy nghĩ nhiều, chúng ta là thuê quan hệ. Chúng ta đạt được tiền thuê, trợ giúp cố chủ đạt được muốn, mặc kệ cố chủ được cái gì, cho dù là Thần khí chúng ta cũng sẽ không vi phạm khế ước, huống chi lần này quân công quá mức phong phú, hơn nữa còn ngoài định mức đạt được những vật này, làm sao đều là chúng ta kiếm lời, tại sao có thể có lời oán giận."

	Thiết Tháp cũng nói: "Đúng đấy, nếu như vậy còn oán hận, vậy chúng ta vẫn là nhân mã."

	"Dạng này tốt nhất, ta người này từ trước đến nay thích đem sự tình nói trước." Đã đối phương nói như vậy, Lý Diệu tự nhiên là không có một chút gánh nặng trong lòng, đem Đồ Long điểm chính bỏ vào trong hành trang.

	Mọi người tất cả đều vui vẻ, mục sư đạt được dây chuyền, vũ khí không có thích hợp, tạm thời lưu lại. Mà sủng vật trứng tự nhiên phân phối cho thợ săn.

	Bọn hắn tự nhiên cao hứng, bởi vì tiếp qua không lâu, chỉ cần sủng vật trưởng thành kỳ liền có thể đạt tới chủng tộc cấp, đến lúc đó lại là đoàn đội một sự giúp đỡ lớn.

	Thậm chí lại triển vọng một chút tương lai, mấy tháng về sau, đoàn bọn hắn đội sẽ có được hai phe cánh cấp sức chiến đấu, đến lúc đó có thể tiếp thụ lấy nhiệm vụ sẽ càng nhiều.

	Nếu như là một cái thần sủng, Lý Diệu bồi dưỡng mấy năm đều không có vấn đề, chính hắn sủng vật không khỏi là nghĩ biện pháp đề cao tiềm lực, mỗi một cái tốn hao vật liệu nói ra sợ rằng sẽ đem bọn hắn dọa cho chết rồi.

	Loại này hạn mức cao nhất là trận doanh cấp sủng vật Lý Diệu thật sự là không có chút nào hứng thú có thể nói, với hắn mà nói, đơn thuần lãng phí thời gian.

	Bản thân hắn chính là trận doanh cấp Thú Vương thợ săn, bắt trận doanh cấp cũng quá đơn giản, không có cái gì khiêu chiến, chỉ bất quá hắn cảm thấy không cần thiết mà thôi, hắn càng ưa thích dưới tay hắn mình sáng tạo sủng vật thôi.

	Phân phối hoàn tất, đám người lần nữa lên đường, thông đạo đã mở ra, đám người rốt cục dọc theo cầu thang bắt đầu hướng phía dưới, một đường đụng tới rất nhiều u hồn, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có công kích đám người ý tứ, phảng phất đắm chìm trong thế giới của mình bận rộn chính mình sự tình.

	"Những này u hồn đang làm gì." Thiết Tháp gãi gãi đầu.

	Lý Diệu thở dài: "Bọn hắn đang bận bịu giữ gìn khổng lồ tà năng mạng lưới, rút ra ác ma năng lượng. Mà lại bọn hắn trở thành u hồn, đây là bọn hắn lớn nhất chấp niệm, chỉ sợ cũng còn lại tái diễn thao tác."

	"Ta càng tò mò hơn là, cổ đại tinh linh thích sinh hoạt dưới đất sao, vì cái gì thượng tầng vườn hoa vắng ngắt, ngược lại là phía dưới nhiều như vậy tinh linh u hồn." Huyết Mân Côi hỏi.

	"Tự nhiên không phải, bọn hắn là u hồn, tự nhiên thích sinh hoạt tại u ám địa phương. Nhưng đây không phải Tội mấu chốt, bởi vì nơi này ma năng phong phú, trên thực tế lúc trước nơi này bị phong ấn. Nơi này là nguồn năng lượng tập trung chi địa, bên ngoài toàn bộ thành thị bị từ từ từ bỏ, hoặc là nói người bình thường từ từ tử vong, những người còn lại tập trung ở nơi này. Cuối cùng nguồn năng lượng còn chưa đủ, nơi này vương tử liền giết chết tất cả mọi người. Bọn hắn không nguyện ý tin tưởng sự thật này, tự nhiên bồi hồi ở chỗ này." Lý Diệu giải thích.

	Huyết Mân Côi lắc đầu: "Ta nhìn thấy chính là Tinh Hỏa về sau phồn thịnh, như thế lớn thế giới dưới đất, đơn giản chính là tốt nhất bảo khố cùng kho quân giới, vườn hoa phía trên kiến tạo chấp chính đại sảnh, nơi này sẽ biến thành chỗ an toàn nhất, Tinh Hỏa kiếm lợi lớn."

	"Ngươi ánh mắt không tệ, nếu là một lần nữa kiến tạo tốn hao quá lớn không phải hiện tại Tinh Hỏa có thể tiếp nhận, nhưng hợp lực sửa chữa một chút, chậm rãi cải tạo, nơi này sẽ trở thành huy hoàng nhất chủ thành một trong." Lý Diệu tự nhiên sớm đã đem nơi này nhìn thành nhà mình sản nghiệp.

	Lý Diệu mục đích tự nhiên là đi thư viện, tìm một cái học giả tiến hành bước kế tiếp vũ khí nhiệm vụ, tại trải qua một cái nhận được thời điểm, Lý Diệu đám người bị một cái chữ đỏ boss mang theo một đám thủ vệ cho ngăn ở trên quảng trường, mà lại hẳn là đối phương cố ý, bởi vì suối phun chung quanh không có cái khác bình dân.

	"Kẻ ngoại lai, các ngươi không nên tới đến nơi đây." Cầm đầu thủ lĩnh chính là chỗ này người lãnh đạo, Carredis trưởng trấn, hắn là nơi này người quản lý, cũng là vương tử đã từng cố vấn.

	Lý Diệu nói: "Như vậy thật có lỗi, ngươi là muốn chiến đấu à."

	"Irene đứa bé kia đạt được cứu rỗi, ta còn đối với các ngươi tồn tại một phần cảm kích,

	Dựa vào phần này cảm kích các ngươi mới có thể đi đến nơi này, hiện tại, ta tự mình xuất hiện, quay đầu đi, nơi này không thuộc về lĩnh vực của các ngươi." Trưởng trấn thở dài.

	"Vậy ta càng phải đi qua." Lý Diệu cười cười: "Trưởng trấn, ngươi vẫn như cũ thực hiện chức trách của mình giữ gìn những bình dân này, nói rõ ngươi đã thức tỉnh, như vậy ngươi càng hẳn là để chúng ta xuống dưới. Vương tử đã điên rồi, các ngươi tất cả mọi người hẳn là nghỉ ngơi."

	"Nghỉ ngơi, mẫu thân cây vỡ nát, linh hồn chi hương cũng đã chia năm xẻ bảy, nơi đó có thể được đến nghỉ ngơi sao, ngươi nói cho ta." Trưởng trấn chất vấn: "Chúng ta là vua tử bỏ ra hết thảy, hoàn thành muốn thực hiện hết thảy nghĩa vụ, hiện tại chúng ta những này cô hồn chỉ muốn ở chỗ này an thân, chẳng lẽ dạng này cũng không được sao, tộc nhân trẻ tuổi, các ngươi đã từng từ bỏ chúng ta, ta không có giận chó đánh mèo cùng ngươi đã là lớn nhất nhân từ."

	"Trưởng trấn hiểu lầm." Lý Diệu lần nữa giải thích một lần tình huống bên ngoài.

	Trưởng trấn trầm mặc một lát, thở dài nói: " nguyên lai những cái kia bình dân ngược lại trở thành Chúa Tể Giả, mà lên tầng tinh linh bị trục xuất, mà lại cũng thiếu chút diệt tộc à."

	"Đúng vậy, cao Tinh Linh Vương Quốc cũng là gần nhất mới biết được nơi này, nhưng nơi này bị quái vật tứ ngược, sau đó bên cạnh chiếm cứ Orge, chúng ta cũng hữu tâm vô lực. Lần này ta dẫn đầu đại quân, chính là vì một lần nữa đoạt lại nơi này, xác nhận tình huống nơi này." Lý Diệu hơi cải biến lí do thoái thác.

	"Chúng ta đã tử vong, tộc nhân sẽ không dung nạp chúng ta." Trưởng trấn ảm đạm.

	Lý Diệu cười càng vui vẻ hơn: "Không biết ngươi có nghe nói hay không qua Windrunner gia tộc."

	"Windrunner gia tộc a, không phải luôn luôn phản đối hấp thu ma năng à. Ngược lại cùng những cái kia bình dân đồng dạng tôn trọng tự nhiên, lúc trước bị rất nhiều các đại quý tộc chế giễu, hiện tại xem ra, bọn hắn mới là chính xác, dựa vào ma năng nguy hại thực sự quá lớn." Trưởng trấn ảm đạm.

	"Không dối gạt các hạ, chúng ta thuộc về Hắc Ám trận doanh, cao Tinh Linh Vương Quốc bây giờ là thuộc về Hắc Ám trận doanh một viên, mà vong linh nhất tộc thì là bị vì bảo vệ quê quán anh dũng chiến tử Windrunner tướng quân chinh phục, đều vì Hắc Ám trận doanh phục vụ." Lý Diệu lần nữa giải thích một chút Hắc Ám trận doanh tình huống mới lên tiếng: "Trưởng trấn sao không mang theo những này u hồn gia nhập vong linh nhất tộc, đến lúc đó có thể một lần nữa trở lại thế giới, dù sao cũng so vây ở nơi này mạnh hơn nhiều lắm."

	"Vong linh có thể quang minh chính đại ở thế giới hành tẩu?" Trưởng trấn tràn đầy không thể tin.

	"Là có trí tuệ có lý trí vong linh." Lý Diệu giải thích.

	"Loại kia các ngươi có phân lượng người đến rồi nói sau." Trưởng trấn đã tâm động, nhưng gặp Lý Diệu còn quá trẻ, không cho rằng cùng Lý Diệu có thể đạt thành thỏa thuận gì, hoặc là nói, không cho rằng Lý Diệu có quyền lợi để bọn hắn như thế nào như thế nào.

	"Ta không phải đã nói rồi sao, lần này dẫn đầu trận doanh quân chủ lực tiến công nơi này chính là ta, ta chính là cao nhất quan chỉ huy." Lý Diệu nói.

	Trưởng trấn khẽ lắc đầu, vẫn là khó có thể tin. . .