Chương 1971: Tranh đoạt 

	Lý Diệu quay đầu lại, thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi muốn chạy đi, hiện tại chính là tốt nhất thời điểm, có thể đi cửa thành đông, về phần có thể hay không kiên trì đến cửa thành mở ra thời điểm, vậy liền nhìn thực lực của các ngươi cùng vận khí."

	Cầm đầu người chơi sững sờ: "Vậy trong này?"

	"Thời điểm then chốt đến, nếu như muốn lưu lại tùy ý, bất quá ta không thể bảo đảm an toàn của các ngươi."

	Lý Diệu nói xong cũng một lần nữa đem ánh mắt đặt ở xuất hiện nhân tạo Cổ Thần bên trên, nói là Cổ Thần, nhưng thông qua hắc ám tiếp xúc cảm giác, đó là một loại chẳng đáng.

	Hư không sinh vật cũng là có đẳng cấp, cao cấp nhất tự nhiên là hư không Đại Quân, tiếp theo chính là có thể ký sinh một cái tinh cầu Cổ Thần, lần nữa chính là cũ thần, cũ thần có tiềm lực trở thành Cổ Thần, nhưng tối thiểu nhất muốn ăn mòn một cái cỡ nhỏ chủ vị diện, liền cùng loại với thú nhân quê quán ngoại vực, đó chính là một cái cỡ nhỏ chủ vị diện.

	Sau đó chính là tân thần, loại này hư không sinh vật năng lực càng kém, đương nhiên, kia là so sánh Cổ Thần, có được Cổ Thần bộ phận năng lực, nhưng không thể làm được cùng chủ vị diện hòa làm một thể, dễ dàng bị giết chết.

	Hư không Đại Quân cùng thánh quang chủ mẫu đối chiến bên trong, tân thần là chủ lực, sau đó phối hợp ký sinh làm được hầu như bất tử cũ thần cùng Cổ Thần chiến bại sớm nhất thánh quang đại quân.

	Thánh quang chủ mẫu đều tạm thời tán loạn, nàng hạch tâm sức chiến đấu chính là Naaru, bây giờ chia hai bộ phận, một bộ phận tại Argus mới thánh quang quân đoàn tác chiến, một bộ phận đi theo Draenei người tới trước thú nhân quê hương, bây giờ lại đến Cổ Thần thế giới.

	Mà lại bây giờ chỉ có Lý Diệu rõ ràng, Sargeras đã đem Vạn Thần điện đánh bại, Vạn Thần điện Titan ở vào cực độ suy yếu thời kì.

	Burning Legion quân đoàn chân chính tác chiến đối tượng chính là hư không Đại Quân, cơ hồ tuyệt đại bộ phận quân lực đều dùng tại cùng hư không chém giết phía trên.

	Burning Legion quân đoàn tà năng hấp thu hư không lực lượng, cũng có mạnh vô cùng truyền nhiễm tính cùng tính ăn mòn, dễ dàng để sinh vật phát sinh dị biến, liền là phi thường dịu dàng ngoan ngoãn sinh vật bị tà năng ăn mòn cùng đổi tại cũng biến thành cường hãn cuồng bạo, mà lại Burning Legion quân đoàn còn tại chinh chiến từng cái thế giới, đại quân ác ma mỗi thời mỗi khắc đều tại bổ sung, đối kháng hư không.

	Đây là đối kháng hư không đại quân căn bản, đây cũng là vì cái gì Cổ Thần vị diện cùng còn sót lại thánh quang quân đoàn có cơ hội thở dốc chân tướng, đáng thương, vô luận là Cổ Thần thế giới vẫn là thánh quang quân đoàn đều tưởng rằng bằng vào lực lượng của mình ngăn cản Burning Legion quân đoàn.

	Đương nhiên, hiện tại những này đối Lý Diệu tới nói vẫn còn tương đối xa xôi, thông qua hắc ám tiếp xúc cảm giác, cái này cái gọi là nhân tạo Cổ Thần bất quá là miễn cưỡng có thể đạt tới tân thần biên giới thôi.

	Để Lý Diệu hơi thất vọng, Lý Diệu vốn cho rằng có thể bằng vào gia hỏa này đền bù hắc ám tiếp xúc, khôi phục mấy phần Cổ Thần chân chính uy năng, hiện tại xem ra hi vọng thất bại.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, cái này vị diện bất quá một cái thứ vị diện bên trong nhỏ vị diện thôi, có thể tạo ra một cái tân thần thân thể đã là khó được.

	Cho dù cùng mình kỳ vọng hơi có chênh lệch, nhưng chỉ cần để hắc ám tiếp xúc hấp thu hết, như vậy chính mình vẫn có thể thu hoạch được chỗ tốt khá lớn.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa Lý Diệu liền kiên định quyết tâm, vẫn là phải liều một phen, mặc kệ là vì chính mình chỗ tốt, vẫn là không thể để Amon đạt được chỗ tốt, không phải thế giới này thứ trọng yếu nhất liền cơ bản cùng mình cách biệt.

	Cho dù hắc ám tiếp xúc chẳng đáng, nhưng nếu là đối mặt một cái tân thần, chính mình luyện nhúng tay tư cách cũng không có.

	Oanh!

	Thân thể khổng lồ rơi trên mặt đất, nương theo lấy cuồng bạo sóng xung kích, đại lượng kiến trúc bị phá hủy,

	Lấy nó làm trung tâm, tạo thành một cái kinh khủng trận vực.

	"Cho ta trấn áp hắn, không thể để cho thần hồn của hắn chiếm cứ thân thể này."

	Tám cái Tân Vương khống chế Kim tự tháp, giống như một đạo Thiên Hỏa như lưu tinh từ trong hư không rơi xuống, lôi đình vạn quân đối hoàng kim thân thể Amon va chạm.

	"Cho ta nát a!"

	Theo Amon nắm đấm, một đạo to lớn cột máu từ trong Huyết Trì phóng lên tận trời.

	Hạch tâm tín đồ bao quát đương đại Đại chủ giáo đều chật vật rời đi nơi này, nơi này đã biến thành chiến trường, ai lưu lại ai chết.

	Nắm đấm, cột máu cùng thiêu đốt hỏa diễm Kim tự tháp xung kích cùng một chỗ, toàn bộ thế giới đều phảng phất mất thông, trước mắt cũng là sáng choang một mảnh, cơ hồ đã mất đi tất cả hình tượng.

	U ám thiên địa bên trong tuôn ra sáng chói tới cực điểm quang mang.

	"Đáng chết, Tà Thần không muốn đi."

	Kim tự tháp đem hoàng kim thân thể nắm đấm vỡ nát, bát đại Tân Vương còn chưa kịp cao hứng liền gặp được một đạo Huyết sắc giống như sao băng quang mang xông về Cổ Thần thân thể.

	Nhưng mà, muốn ngăn cản đã tới đã không kịp, bọn hắn điều khiển Kim tự tháp một kích toàn lực, ý đồ vỡ nát Amon hoàng kim thân thể, trọng thương đối phương thần hồn.

	Không nghĩ tới Amon cư nhiên như thế quả quyết, trực tiếp từ bỏ một bộ phận thần hồn, càng là hoàn toàn bỏ Kim Thân.

	Nhưng hắn mục đích đạt đến, chỉ cần chiếm cứ cái này mới thân thể, hắn chính là thắng lợi, Amon sẽ chân chính thu hoạch được tân sinh, có được thân thể thần cùng không có thân thể thần hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Đến lúc đó, tất cả mọi người ở đây đều phải chết, mà thần hồn tổn thương so ra mà nói không coi là cái gì, miễn là còn sống, liền có thể tu dưỡng tốt.

	Cái này lựa chọn chỉ là tại trong chốc lát, có thể thấy được cái này Amon tâm trí thủ đoạn, càng là tàn nhẫn phi thường, đối với người khác hung ác không tính là gì, đối với mình hung ác mới xem như chân chính ngoan nhân.

	"Các ngươi những này nhảy nhót thằng hề, một hồi đều phải chết." Amon cuồng tiếu truyền khắp toàn bộ thành thị.

	Kim tự tháp vỡ vụn Kim Thân, nhưng đã bất lực chặn đường Amon thần hồn.

	Nhưng mà, một đạo u ám quang mang cũng là bắn ra, tốc độ không thể so với huyết quang chậm.

	Cổ Thần thân thể con mắt nở rộ quang mang sát na, hai đạo quang mang đồng thời xông vào Cổ Thần thân thể trong đại não.

	Rống!

	Cổ Thần thân thể phát ra rống giận rung trời, cùng Amon vừa kinh vừa sợ gào thét.

	"Đáng chết, ngươi vì cái gì nhiều lần xấu ta chuyện tốt, cút cho ta ra thân thể của ta."

	Tiếp lấy Cổ Thần thân thể trong miệng lại truyền tới một cái thanh âm khác: "Thân thể của ngươi làm sao lại bị ta nắm trong tay trước,  sợ không phải thân thể của ta đi."

	Bảy cái Tân Vương sắc mặt mờ mịt, chỉ có vũ vương mặt lộ vẻ vui mừng, nàng đã nghe được đây là ai thanh âm.

	Mà người xem đối thanh âm này vẫn là quen thuộc, đây là Liệu Nguyên thanh âm, lại nhìn thời khắc này Liệu Nguyên đã giải trừ Cổ Thần biến thân, Nữ Võ Thần chi dực phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ triển khai.

	Mà vừa mới còn đang do dự những cái kia giống như khô lâu các người chơi cuối cùng minh bạch Lý Diệu nói nơi này sẽ rất nguy hiểm, căn bản cũng không cần chào hỏi, như ong vỡ tổ rời xa nơi này.

	Khán giả tỉnh ngộ lại, Lý Diệu đây là lợi dụng hắc ám tiếp xúc đồng dạng muốn khống chế cái này cái gọi là Cổ Thần thân thể.

	Liệu Nguyên tinh thần lực có thể so với Chủ Thần, điểm này cũng không tính là gì bí mật, đối phương cái này Amon mặc dù không biết nội tình, nhưng nghĩ đến cũng kém một chút, nếu không cũng sẽ không như thế thẹn quá thành giận.

	"Hỗn đản, ngươi cút cho ta."

	Amon thần hồn điên cuồng phóng tới đã chiếm cứ đại não chủ yếu vị trí hóa thành hắc ám tiếp xúc trạng thái Lý Diệu linh hồn.

	Nhưng mà, hắn xung kích không hề có tác dụng, ngược lại bị hắc ám tiếp xúc dây dưa kéo lại, điên cuồng hấp thu thần hồn của hắn bản nguyên.

	"Xem ra ngươi là ngại thân thể không đủ, ngay cả thần hồn lực lượng đều muốn để cho ta hấp thụ nhiều một chút, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

	Cổ Thần thân thể chung quanh bắt đầu tràn ngập ra cuồn cuộn hắc khí...