Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn Chương 1870: châm ngòi






Độ Nha chi thần có chút thẹn quá hoá giận, ý nghĩ của mình cùng át chủ bài toàn làm cho đối phương cho đoán được. 

Như đối phương là một cái cường hãn Bán Thần còn chưa tính, cái này cũng không kỳ quái, dù sao thần hồn trạng thái có thể động dụng thủ đoạn có hạn. 

Nhưng đối phương bất quá là một một tân binh, chính mình liền giống như trong suốt đồng dạng, chính mình có cái gì bài đối phương đều thấy rõ, cái này khiến hắn vô cùng không thoải mái. 

Chính mình lại hoàn toàn bị đối phương nhìn thấu, mà chính mình ngược lại là đối với đối thủ hoàn toàn không biết gì cả, điều này có ý vị gì. Chính mình có cái gì thủ đoạn đối phương đều biết, chẳng lẽ đối phương không có cách đối phó sao, chỉ là nghĩ một hồi đều có chút không có khả năng. 

Nhưng chiến đấu đến bây giờ tình trạng, nếu để cho hắn từ bỏ, cái này cũng không có khả năng. 

Bây giờ trạng thái, đã không phải là cuộc chiến tranh này thắng bại, mà là quan hệ đến danh dự của hắn, nếu là hôm nay bị một một tân binh khi dễ, sẽ trở thành cả đời chỗ bẩn, đoán chừng về sau đừng nghĩ ngẩng đầu. 

"Sâu kiến, không thể không nói, ngươi hôm nay biểu hiện để cho ta triệt để thay đổi cách nhìn. Trách không được có thể thu phục hai vị long hậu đi theo, mặc kệ thời gian khác như thế nào, chí ít ở thời điểm này, ngươi đã coi như là đối thủ của ta. " Độ Nha chi thần nói nghiêm túc: "Ngươi hẳn là cảm giác được tự ngạo, có lẽ đây chính là ngươi cả đời này đỉnh phong. " 

Có thể bị một cái cường hãn Bán Thần nhìn thành đối thủ, cái này ở thế giới cấp thủ lĩnh xem ra cũng là lớn lao vinh dự, lại là là đỉnh phong. 

Nhưng Lý Diệu lại kinh thường nói: "Ngươi thật đúng là để ý mình, ngươi đem ta xem như đối thủ. Nhưng ở ta xem ra, ngươi hết thảy đều trong lòng bàn tay của ta, ngươi vẫn còn không tính là đối thủ của ta. Mà lại ta cũng muốn nhắc nhở ngươi một chút, ta diệt qua mấy cái Bán Thần thần niệm, mỗi một cái đoán chừng đều cùng ngươi không sai biệt lắm. Mà lại ta tính toán Chủ Thần cũng không ít, Long Vương cũng đắc tội một cái. Về phần đỉnh phong sao, ngươi thật đúng là không tính là. Ta lúc đầu giao đấu hai vị Chủ Thần hình chiếu, ngươi đây coi là cái gì. " 

Độ nha Bán Thần kém chút thổ huyết, nhìn Lý Diệu biểu lộ là hắn biết đây là sự thực, hắn thật là không có gì để nói, cái này mẹ nó dạng này yêu nghiệt là thế nào sống đến bây giờ. Đắc tội nhiều như vậy Thần linh còn sống thật tốt. 

"Trách không được ngươi như thế cuồng, bất quá hôm nay chính là của ngươi kết thúc. " Độ Nha chi thần cũng không nhiều lời, lại nói cái gì đều là tự rước lấy nhục, vẫn là xử lý đối phương mới là chính sự, theo Độ Nha chi thần chú ngữ, một cái khác cường hãn Bán Thần khí tức bắt đầu ở không gian bên trong khuấy động. 

Đám người liền thấy trên bầu trời xuất hiện một đạo màu xanh gió lốc, theo gió lốc tràn ngập, một cái giống như người thân ưng thân ảnh xinh đẹp xuất hiện. 

"Phụ thân của ta, thật khó đến ngài còn nhớ rõ có ta nữ nhi này, lần này kêu gọi ta chỉ sợ là có chuyện gì a. " Aviana để Độ Nha chi thần lúng túng không thôi. 

"Đụng phải đối thủ khó dây dưa, ngươi giúp ta trói buộc đối thủ, ta đến chém giết hắn. " Độ Nha chi thần dứt khoát không xoắn xuýt cái gì, dù sao chính mình là cha nàng, làm cha đụng phải đối thủ cũng không thể không giúp đỡ a. 

"Ngài hẳn phải biết lập trường của ta, chúng ta không phải một phe cánh thần hệ. Nếu như là hỗ trợ đối phó tự nhiên hệ Thần linh hoặc là Bán Thần, ngươi biết ta sẽ không xuất thủ. " Aviana cũng không có vướng víu, mà là trực tiếp biểu lộ chính mình lập trường. 

"Chính là đối diện tiểu tử kia. " Độ Nha chi thần không biết hình dung như thế nào đối thủ này, lời nói này ra chính mình cũng đỏ mặt. 

Aviana lúc này mới nhìn về phía Lý Diệu, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "A, ta tưởng là ai, nguyên lai là dạy dỗ nửa hắc kia đầu nghiệt chủng tân binh, quả nhiên thủ đoạn cao minh. Thế mà để cho ta phụ thân loại này người kiệt ngạo mở miệng để cho ta xuất thủ, không thể không nói, ngươi đủ để kiêu ngạo, hôm nay qua đi, mặc kệ thành bại, ngươi chắc chắn bị Thần linh cấp độ cường giả biết. " 

Lý Diệu lần này ngược lại là thu liễm chẳng đáng, mà là chăm chú hành lễ: "Kính đã lâu tiền bối sự tích, càng là đối với tiền bối Phong Thần phía dưới đệ nhất nhân tốc độ không ngừng hâm mộ, hôm nay nhìn thấy, tiền bối chẳng những cường hãn, dung nhan cũng là tuyệt thế vô song, đây mới là ta hôm nay thu hoạch lớn nhất. " 

Aviana cười khẽ: "Người trẻ tuổi ngược lại là rất biết cách nói chuyện, cũng rất có nhãn lực, bất quá có một chút ngươi nói sai, chính là Phong Thần còn sống, tốc độ cũng chưa chắc vượt qua ta. " 

"Vẫn là mắt của ta giới quá thấp. " Lý Diệu chắp tay. 

"Không có việc gì, dù sao không có chân chính so cái cao thấp, cũng không có cơ hội, nói nhiều rồi ngược lại cho là ta khoác lác. " Aviana cũng có chút lắc đầu: "Bất quá, mặc dù ta đối với ngươi rất có hảo cảm, nhưng ngươi hôm nay trêu chọc không nên trêu chọc đối thủ, hắn dù sao cũng là phụ thân ta, ta nhất định phải xuất thủ, đáng tiếc mỗi lần xuất thủ liền muốn đối phó nhìn thuận mắt người cùng một cái cố nhân, mà lại ta cũng muốn thanh minh, đây chỉ là ta cá nhân sự tình, không có nghĩa là trận doanh. " 

Độ Nha chi thần con mắt càng là tránh qua một tia xấu hổ, gia hỏa này, thích thưởng thức đối thủ của mình, tiếp lấy cho thấy lập trường, cái này rất rõ ràng nói, ta xuất thủ là không có cách nào, không thể không xuất một chút tay, có cái gì nhân quả đều tính tới trên đầu của hắn. Hắn cũng là người kiệt ngạo, nếu như không phải bất đắc dĩ, hắn căn bản sẽ không mở miệng. 

Hắc Long long hậu gật gật đầu, nàng cùng Aviana giao tình không được tốt lắm, nhưng cũng không tính xấu: "Lập trường khác biệt, cần phải toàn lực một trận chiến, bất luận thắng bại, sẽ không ảnh hưởng giao tình của ta ngươi. " 

"Như thế rất tốt. " Aviana gật đầu đồng ý. 

Lý Diệu cười cười: "Tiền bối, khai chiến trước đó ta có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo một chút tiền bối. " 

"Từ không gì không thể. " Aviana đáp ứng. 

"Tiền bối tại thượng cổ chi chiến bên trong rực rỡ hào quang, bằng vào sức một mình xoắn xuýt vô số Bán Thần tham chiến, vì bảo vệ thế giới của chúng ta trả giá nặng nề, chính mình cũng chiến tử. Mà theo ta được biết, vạn năm trước, độ nha thần hồn đã sớm thức tỉnh, càng là nhận thứ vị diện Ogre sùng bái. Chiến lực tuyệt đối không kém gì hiện tại. Ngài chiến tử thời điểm, ta nhưng không có nghe nói độ nha xuất thủ cứu ngài. Ta còn nghe nói, năm đó độ nha tham dự hoàng hôn chi chiến vì vây công, ngài vì cứu hắn cũng thiếu chút chiến tử, thụ trọng thương nuôi vạn năm mới khôi phục. Ta liền hiếu kỳ, dạng này người, cho dù là ngài phụ thân, đáng giá ngươi ra tay cứu viện sao. " Lý Diệu giống như tiếng sấm, những bí mật này cũng không phải bình thường người có thể biết, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận người đều không biết. 

Aviana trong mắt lóe lên ảm đạm, Độ Nha chi thần lại phẫn nộ quát: "Ngươi làm càn, ban đầu là ta thoát thân không ra, ngươi đừng nghe hắn nói bậy. " 

Lý Diệu cười càng vui vẻ hơn : "Có đúng không, theo ta được biết, thứ vị diện Ogre tại mười một ngàn năm trước liền xưng bá thứ vị diện, lớn nhất nguy cơ là mấy ngàn năm trước một cái cường hãn chủng tộc quật khởi. Vạn năm trước là nhất hợp hòa bình thời kì. Ngươi không có ý tứ nói, ta to gan suy đoán một chút tốt. Độ nha ngươi cả một đời đều muốn trở thành thần, hơn nữa còn ngưng tụ cùng gió tương quan pháp tắc, gió là ngươi mưu cầu trọng yếu thần chức một trong. Nhưng mà theo ta được biết, Phong Thần hoàn toàn chết đi sau, có hi vọng nhất trở thành một đời mới Phong Thần chính là Aviana tiền bối. Nguyệt thần cùng mẫu thân cây đã từng đàm luận, như Aviana bất tử, trong ngàn năm tất thành mới Phong Thần. Mà Aviana trở thành Phong Thần, thu hoạch được thần chức, ngươi thì càng không có hi vọng phong thần đi. "

Độ Nha chi thần hận không thể lập tức giết chết Lý Diệu, mà Aviana sắc mặt cũng khó nhìn....... Được convert bằng TTV Translate.