Chương 85: Gia nhập
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lucarn · TarLong, ở vương tử viễn chinh ngoại vực sau đó trở thành nhiếp chính vương, là cao đẳng Tinh Linh cao nhất người lãnh đạo.
 
 	Hắn từng là Sylvanas sĩ quan phụ tá, thống lĩnh du hiệp bộ đội tướng lãnh cao cấp, ở Sylvanas chiến sau khi chết, hắn ở trong quân danh vọng cũng là như mặt trời ban trưa.
 
 	Mặc dù có vương tử tồn tại, hắn hiện tại cũng đã là trong vương quốc nhân vật số hai.
 
 	Cho nên nhìn thấy đặc phái viên đoàn bên trong xuất hiện Lucarn, Lý Diệu tài(mới) sẽ giật mình như thế, lập tức Lý Diệu trở nên bừng tỉnh.
 
 	Xem ra vương tử liền muốn dẫn dắt đại quân viễn chinh ngoại vực, đến thời điểm quốc nội tất nhiên trống vắng cực kỳ, mà cao đẳng Tinh Linh tuy rằng gia nhập Hắc Ám trận doanh, nhưng luôn luôn kiêu ngạo, chủng tộc khác cũng không mong muốn cùng bọn họ giao thiệp với.
 
 	Hơn nữa ở một cái khác đại lục, xuất hiện tình huống cũng là ngoài tầm tay với. Duy nhất có thể bảo đảm cao đẳng Tinh Linh an toàn chỉ có bị lãng quên giả vong linh, mà nữ vương đã từng cũng là cao đẳng Tinh Linh, đã từng vẫn là cao nhất quan chỉ huy quân sự, cầu viện nàng cũng là có thể thông cảm được, hơn nữa cũng không mất mặt.
 
 	Cao đẳng Tinh Linh chính là như vậy một đám kiêu ngạo mà cố chấp chủng tộc, từ thượng cổ đến nay, bọn họ trong xương tràn ngập cảm giác ưu việt. Đương nhiên, bọn họ cũng có kiêu ngạo tiền vốn.
 
 	"Ta cũng không phải thám báo, nhưng thỉnh tương quân cho ta mấy câu nói cơ hội, nhất định sẽ không để cho tướng quân thất vọng liền vâng." Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng, hắn hiện tại cũng có chút chột dạ, nơi này một tên vệ binh cũng có thể thuấn sát chính mình, nếu để cho Lucarn không hài lòng, mặc dù chính mình là cao đẳng Tinh Linh cũng không có tác dụng.
 
 	"Ngươi cấp độ quá thấp, thứ ta khó có thể tin tưởng được ngươi. Có điều, xem ở ngươi ủng có một con mạnh mẽ Long Ưng, cùng với là tộc nhân ta phần trên, ta cho ngươi một cơ hội. Nhớ kỹ, nếu là ngươi nói đồ vật ta không hài lòng, ngươi nên nhìn thấy mấy tên kia kết cục." Lucarn do dự một chút mới nói nói.
 
 	Lý Diệu lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Xin hỏi tướng quân nhưng là phải thấy Phong Hành Giả tướng quân?"
 
 	"Này không phải ngươi nên đánh nghe, hảo hảo tăng cao thực lực tài(mới) là ngươi nên làm." Lucarn nói tiếp: "Câu thứ nhất."
 
 	"Ta có biện pháp để ngươi nhìn thấy tướng quân." Lý Diệu phun ra câu nói thứ hai.
 
 	Lucarn độc nhãn nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất không phải đùa giỡn."
 
 	"Ta bảo đảm, trăm phần trăm có thể nhìn thấy tướng quân." Lý Diệu dùng khẳng định ngữ khí nói rằng, con mắt đồng dạng nhìn thẳng Lucarn, không có một chút nào lùi bước.
 
 	Hiện tại sợ hãi rụt rè chỉ huy để sự tình càng thêm gay go.
 
 	"Ngươi còn có câu nói sau cùng." Lucarn tuy rằng ngữ khí nghiêm khắc, nhưng trong thanh âm nhưng tiết lộ một tia nóng bỏng.
 
 	Liền hắn đều bị cự tuyệt, muốn biết mình nhưng là nàng đã từng sĩ quan phụ tá, hiện tại ngay cả mình cũng không chịu thấy.
 
 	Còn khiến người ta chuyển cáo chính mình, nói cái gì nàng hiện tại đã sớm không phải cao đẳng Tinh Linh, quên chuyện lúc trước.
 
 	Hiện tại chỉ là bị lãng quên giả nữ vương. Sẽ không ở quản cao đẳng Tinh Linh bên trong sự tình Vân Vân.
 
 	"Bởi vì ta có cái này." Lý Diệu lấy ra dây chuyền ở Lucarn trước mắt lung lay một hồi, sau đó lập tức đem dây chuyền thu vào trong túi đeo lưng.
 
 	"Ngươi, ngươi tại sao có thể có vật này." Lucarn trong mắt tràn đầy vẻ khó mà tin nổi, sợi dây chuyền này hắn quá quen thuộc.
 
 	Trước đây Sylvanas thường thường thưởng thức sợi dây chuyền này, đưa nàng xem là vật quý giá nhất, vẫn thiếp thân mang theo.
 
 	Mà hắn cũng biết sợi dây chuyền này ý vị như thế nào, đây là tỷ tỷ nàng Alleria đưa cho nàng lễ vật, tỷ tỷ nàng viễn chinh ngoại vực mất đi liên hệ sau, nàng càng thêm bảo bối sợi dây chuyền này.
 
 	Hắn bất luận làm sao cũng không nghĩ ra, sợi dây chuyền này lại xuất hiện ở một cái thực lực thấp như vậy vi, liền một cấp đều không phải tiểu tử trong tay.
 
 	"Xem ra tướng quân nhận ra sợi dây chuyền này, như vậy cũng tốt làm." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Nói ra yêu cầu của ngươi, đem dây chuyền cho ta?" Lucarn trong giọng nói tràn ngập nóng bỏng.
 
 	"Dây chuyền là không thể đưa cho ngươi." Lý Diệu liền vội vàng lắc đầu.
 
 	"Ngươi sái ta?" Lucarn trong mắt loé ra một vẻ tức giận: "Nói ra yêu cầu của ngươi đi."
 
 	"Ta yêu cầu rất đơn giản , ta muốn tận mắt gặp một lần Phong Hành Giả tướng quân."
 
 	Lucarn ngờ vực nhìn chằm chằm Lý Diệu nói rằng: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Phong Hành Giả tướng quân vẫn là ta thần tượng, vốn là ta nghĩ sau đó có cơ hội lại đi thấy nàng. Nhưng ở bố Farrell nghe nói vương quốc đặc phái viên đoàn bị tướng quân từ chối, cho nên muốn muốn trợ đặc phái viên đoàn một chút sức lực, đương nhiên, trọng yếu chính là, đặc phái viên đoàn không muốn cướp đoạt ta thấy Phong Hành Giả tướng quân quyền lợi. Không phải vậy, ngươi giết ta cũng vô dụng." Lý Diệu trong thanh âm tràn ngập cuồng nhiệt.
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi." Lucarn trái lại tin tưởng hắn là Sylvanas cuồng nhiệt người hâm mộ, bởi vì vương quốc bên trong từ không thiếu hụt người như thế.
 
 	"Đa tạ Tướng quân." Lý Diệu lộ ra nụ cười.
 
 	"Quay đầu, một lần nữa sẽ U Ám Thành." Lucarn nụ cười cũng long lanh lên, sự tình xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, hắn không khỏi không cao hứng.
 
 	Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là nhìn thấy đã từng lão thủ trưởng , còn mang một người đi vào, không đáng kể chút nào vấn đề.
 
 	Lý Diệu gia nhập vào cao đẳng Tinh Linh đặc phái viên đoàn, đặc phái viên đoàn thậm chí phân phối cho hắn một bộ lễ phục, cái gọi là người dựa vào ăn mặc mã dựa vào an, mặc vào đại lễ phục màu đỏ, Lý Diệu rõ ràng đẹp trai rất nhiều.
 
 	Lễ phục tương đương với một cái thời trang, có thể lựa chọn ngoại hình biểu hiện trang bị vẫn là thời trang, rất là thuận tiện. Chỉ có điều biểu hiện ăn mặc lễ phục thời điểm ảnh hưởng chiến đấu, thời điểm chiến đấu cần cắt.
 
 	Theo đặc phái viên đoàn tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều, có điều đặc phái viên đoàn vẫn là tăng nhanh tốc độ, lại là tiến lên hơn một ngày, mãi đến tận giữa trưa ngày thứ hai Lý Diệu tài(mới) rất xa nhìn thấy rách nát Lordaeron vương thành phế tích.
 
 	Từ đằng xa còn có thể nhìn thấy nguy nga tường thành, nhưng hiện tại có vẻ cực kỳ rách nát cùng hoang vu, U Ám Thành ngay ở phế tích phía dưới, một xây dựng thêm với đường nước ngầm hệ thống lòng đất thành thị.
 
 	U Ám Thành thông đạo dưới lòng đất trước, một đống vong linh player bị vệ binh đuổi ra.
 
 	"Tại sao không cho chúng ta vào thành."
 
 	"Chính là, chúng ta thật xa tới, lẽ nào liên thành đều không cho vào?"
 
 	"Tiên sư nó, cái gì phá game, còn hạn chế player vào thành,, lựa chọn vong linh còn không cho tiến vào vong linh chủ thành, thứ đồ gì."
 
 	"Lão đại, xem ra không vào được." Vọng Hương Thai cúi đầu ủ rũ nói rằng: "Thực sự là xui xẻo, Phó hội trưởng khiến người ta cho giết, chúng ta cũng bị ngăn chặn không vào được chủ thành, lần này thật sự quá tổn thương."
 
 	Bỉ Ngạn Hoa hội trưởng cửu tuyền mặt âm trầm không nói lời nào, tâm tình của hắn cũng không tốt.
 
 	Các người chơi quần tình xúc động, trước đây game chính là không cho đi một chỗ, căn bản là không mở ra, nhưng trò chơi này không giống, rõ ràng ở cấp thấp địa đồ chủ thành, chính là không cho vào, những người này phát hiện chủ thành, sau đó muốn chiếm trước tiên cơ, hiện tại làm lỡ luyện cấp thời gian, liền môn cũng không vào được, tự nhiên căm tức.
 
 	"Loạn ồn ào cái gì, tránh ra cho ta con đường, cao đẳng Tinh linh vương quốc đặc phái viên đoàn đến rồi, lại hồ đồ sẽ đưa đến nghĩa địa." Một vong linh vệ binh căm tức quát lên.
 
 	"Này đặc phái viên đoàn cũng là, ngày hôm qua mới vừa đi, làm sao ngày hôm nay lại trở về, này không phải dằn vặt chúng ta sao." Một cái khác vệ binh cũng nói lầm bầm.
 
 	"Đừng nói mò, vội vàng đem bọn họ tách ra, đừng ra loạn gì." Vệ binh đội trưởng không nhịn được nói.
 
 	Các vệ binh phái ra mấy người đem ngăn cản player, các người chơi cũng hiếu kì không có đi ra, mà là ở một bên quan sát.
 
 	Quá một hồi lâu, ngay ở có chút player thiếu kiên nhẫn thời điểm, đặc phái viên đoàn đoàn xe chậm rãi lại đây.
 
 	Các người chơi hiếu kỳ vây xem, thậm chí rất nhiều người bắt đầu thu lại video, đây chính là mới mẻ sự, hơn nữa là NPC sự kiện, công cộng sự kiện là được phép thu lại.
 
 	Vọng Hương Thai cũng mở ra máy quay phim, đột nhiên hắn nhìn thấy một Hỏa Điểu hạ xuống ở đoàn xe một nơi, hắn trợn to hai mắt nói rằng: "Lão đại, ngươi xem."
 
 	Cửu tuyền đưa mắt bỏ qua, con mắt cũng hơi ngưng lại, âm lãnh nói rằng: "Liệu Nguyên, hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"
 
 	Liệu Nguyên giết bọn họ công hội video hắn nhìn rất nhiều lần, đặc biệt là hỏa ưng, quá đặc biệt.
 
 	"Cmn, dựa vào cái gì chúng ta bị ngăn lại, người này liền muốn bị vệ binh cùng quan chức nghênh tiếp đi vào."
 
 	Vọng Hương Thai trong mắt tràn đầy cừu hận, lập tức hô một cổ họng: "Cái kia mang Hỏa Điểu gia hỏa cũng giống như chúng ta, dựa vào cái gì hắn có thể đi vào, chúng ta liền không thể vào?"
 
 	Các người chơi nhất thời rõ ràng, cái kia mang Hỏa Điểu cũng là player, nhất thời quần tình xúc động, bắt đầu cãi lộn lên, các người chơi đến hiện tại còn chưa ý thức được, bọn họ ở trong game địa vị cũng không cao.
 
 	"Thực lực ngươi không cao, nhưng kẻ thù có vẻ như không ít." Lucarn chuyện cười nói rằng: "Ta câu nói đầu tiên có thể giúp ngươi giải quyết bọn họ."
 
 	Lý Diệu liếc liếc mắt liền thấy Bỉ Ngạn Hoa tiêu chí, lập tức quay đầu trở lại nói rằng: "Phiền toái nhỏ mà thôi, không đáng để lo, liền không phiền phức tướng quân."
 
 	Sống lại một đời, Lý Diệu rất rõ ràng, NPC tiện nghi không có tốt như vậy chiếm, đặc biệt là thực lực mạnh mẽ NPC càng là như vậy.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu nhất vấn đề là, Bỉ Ngạn Hoa thật sự không đáng ghi nợ Lucarn một ân tình, hắn hoàn toàn không để ở trong lòng.
 
 	"Hiện tại lập tức rời đi U Ám Thành, sau một phút, nếu là còn có người không liên quan lưu lại, giết chết không cần luận tội." Vệ binh đội trưởng trong mắt hàn quang lấp loé.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Vong linh vệ binh toàn bộ rút ra vũ khí, một ít pháp sư trên người cũng tuôn ra kịch liệt phép thuật gợn sóng.
 
 	Các người chơi nhất thời liền yên, tràn đầy uất ức rời đi U Ám Thành.
 
 	"Lão đại, có muốn hay không đem video phát đi tới?" Vọng Hương Thai hỏi.
 
 	Cửu tuyền lắc đầu một cái nói rằng: "Người này, rất phiền phức, Nại Hà Kiều bất cẩn rồi. Chúng ta nhưng không thể khinh thường. Huống chi, tự nhiên có người sẽ truyện đi tới tìm chính thức muốn nói pháp, chúng ta liền không đúc kết. Nại Hà Kiều cái gì cũng tốt, chính là không thận trọng, lần này bị thiệt thòi xem như là một bài học đi."
 
 	"Lão đại anh minh." Vọng Hương Thai vui lòng phục tùng.
 
 	"Cái gì anh minh không anh minh, chúng ta làm công đoàn mục đích là cái gì, vì ăn ngon uống say, Liệu Nguyên liền để hắn trước tiên đắc ý nhất thời thì lại làm sao, game tài(mới) vừa mới bắt đầu, có rất nhiều cơ hội báo thù, hà tất gấp ở nhất thời đây." Cửu tuyền chậm rãi hướng đi xa xa, thản nhiên nói: "Nói cho các anh em, vào thành kế hoạch huỷ bỏ, đem thăng cấp đặt ở người thứ nhất đi, chúng ta còn có cơ hội."
 
 	"Được, ta sẽ thông báo cho các anh em." Vọng Hương Thai quay đầu lại liếc mắt nhìn đặc phái viên đoàn bóng lưng tài(mới) không cam lòng đi xa.
 
 	Mà Lý Diệu cũng rốt cục theo đặc phái viên đoàn đi tới U Ám Thành, nữ vương ngay ở thành thị nơi sâu xa, Hắc Ám du hiệp cũng gần trong gang tấc. . .
 
 	ps: Canh thứ nhất đưa đến, quá độ cùng làm nền chương tiết, chỉnh hợp một hồi ba ngàn tự chương tiết, lão Mã đủ phúc hậu đi. Cầu đề cử, thu gom, click chống đỡ, lão Mã bái tạ.