Chương 1950: Sáng thế kỷ 

	"Khảo cổ?" Yêu Cơ cũng chính mình nhìn về phía phía trên thải sắc hội họa.

	"Nơi này hội họa rất cổ lão, nhưng dùng thuốc màu đều là cường đại các loại ma thú huyết dịch, tăng thêm luyện kim ra đặc thù thuốc màu, cho dù là mấy vạn năm quá khứ vẫn như cũ là sinh động như thật, giống như mới họa, ngươi cũng có thể bằng vào những vật này mở ra cái này vị diện khảo cổ học." Lý Diệu nói.

	"Không cần thiết, ta đối khảo cổ không hứng thú." Yêu Cơ không hứng thú lắm: "Ta nhưng không có ngươi những cái kia thời gian rỗi, tham thì thâm."

	"Tốt a, vậy liền để ta dùng chớp mắt vạn năm thời gian quay lại để ngươi nhìn xem." Lý Diệu đem chính mình nhìn thấy hình tượng cùng hưởng ra.

	Yêu Cơ lập tức phát hiện chính mình tiến vào một cái đáng sợ trong hư không, chung quanh khắp nơi đều là đáng sợ phong bạo cùng lôi điện, không gian càng là hoàn toàn chưa vững chắc, thỉnh thoảng có kinh khủng vết nứt không gian xuất hiện, Hỗn Độn không gian xé nát, kiên cố vô cùng nham thạch đều bị xé nát.

	Nham tương khắp nơi trên đất, khắp nơi đều là kinh khủng miệng núi lửa.

	"Đây là bức họa thứ nhất hiện ra tràng cảnh, Amon sáng thế."

	Theo Lý Diệu, bầu trời xuất hiện sáng chói kim quang, một tòa đỉnh thiên lập địa to lớn giống như kim loại đổ pho tượng xuất hiện.

	Thân thể của nàng vô cùng to lớn, mỗi một bước rơi xuống đều có thể dẹp yên một ngọn núi lửa, mỗi một quyền vung ra những cái kia đáng sợ vết nứt không gian nhao nhao bình phục, vững chắc không gian.

	Một hít một thở ở giữa những cái kia đáng sợ phong bạo bị hút vào trong bụng, không gian tạm thời khôi phục thanh minh.

	Không biết cỡ nào lâu đời năm tháng trôi qua, toàn bộ thế giới dần dần khôi phục bình tĩnh, nhưng vẫn như cũ không có chút nào sinh cơ.

	Mà Amon trên thân cũng trải rộng vô số vết thương, trên thân vết thương chồng chất, thân thể khổng lồ tràn đầy vết rách.

	Hai tròng mắt của nàng bên trong càng là tràn đầy mỏi mệt, rốt cục có một ngày, Amon ngồi ở thế giới trung ương ngủ say.

	"Đây là thứ hai màn, trật tự thời đại."

	Theo Lý Diệu, tràng cảnh biến hóa.

	Hỗn Độn không nhớ năm, lại không biết nhiều bao lâu, bụi đất đầy người Amon, tỉnh.

	Nhưng đây là một lần cuối cùng, nàng thân thể cao lớn ầm vang sụp đổ.

	Cặp mắt của nàng trao đổi một cái sáng chói vị diện, đó chính là Cổ Thần thế giới, có thể để cho thái dương cùng mặt trăng quang huy chiếu rọi đến cái này tối tăm mờ mịt không có vị diện.

	Nhưng mà,

	Cũng vẻn vẹn một sát na.

	Nàng thân thể từ từ sụp đổ, nổ tung, tràn đầy toàn bộ không gian.

	Nàng vỡ vụn thân thể tạo thành từng cây to lớn cột đá chống ra thiên địa, hắn hấp thu phong lôi lực lượng quét sạch bầu trời, che đậy bầu trời, để thế giới lần nữa khôi phục tối tăm mờ mịt sắc thái.

	Tiếp lấy cái khác sinh vật xuất hiện, từng cái to lớn tảng đá hình thành cự nhân hành tẩu trên thế gian, Amon máu phách tạo thành từng đầu to lớn Nguyên Long.

	Trên lục địa hai tộc tranh bá, tại riêng phần mình vương dẫn đầu hạ chém giết chinh chiến, tranh đoạt thế giới bá quyền.

	Mà tại u ám dưới mặt đất cũng xuất hiện một đám sinh vật, căn cứ hình thái khác biệt, có người cao Thần tộc, yểu điệu ma nữ, còn có cường hãn Dwarf.

	Bọn hắn sinh hoạt đang ảm đạm đi không ánh sáng thế giới dưới đất, thế giới cuối cùng có sinh cơ.

	"Tiếp xuống chính là thứ ba màn, Amon truyền lửa!"

	Ba cái chủng tộc không biết quang minh, cũng chưa từng gặp qua quang minh, chật vật sống sót.

	Có một ngày, Thần tộc vương, đại ma nữ cùng đại công tượng đồng thời cảm nhận được một loại nào đó triệu hoán, bọn hắn giống như cảm nhận được mẫu thân triệu hoán, bọn hắn biết, đây là sáng tạo mẹ của bọn hắn, Amon.

	Tại Amon chỉ dẫn dưới, ba cái chủng tộc Vương giả đi tới một đống lửa bên cạnh, bọn hắn lần thứ nhất gặp được cái gì là quang minh cùng ấm áp.

	Ba vị Vương giả thành kính cúng bái cắm một thanh kiếm đống lửa, trên không là một cái hư ảo hoàng kim mẫu tính pho tượng hư ảnh, mà nơi này bị hậu thế xưng là sáng thế hỏa lô, cũng xưng là truyền hỏa chi địa.

	Ba vị Vương giả phân biệt đạt được Amon chúc phúc cùng ban thưởng, Thần tộc Vương giả đạt được một thanh trường mâu cùng một thanh trường kiếm, trường mâu đại biểu lôi đình lực lượng, hoàng kim trường kiếm đại biểu Amon giáo quyền, thay thế Amon hành tẩu thế gian.

	Đại ma nữ đạt được một quyển sách cùng một cái chiếc nhẫn, trên sách gánh chịu áo thuật cùng hỏa diễm lực lượng, mà chiếc nhẫn thì là cường hãn ma đạo khí, có thể ngăn được sức mạnh sấm sét phong bạo chi lực.

	Mà đại công tượng thì là đạt được một thanh chiến chùy cùng một cái cỡ nhỏ hỏa lô, chiến chùy đại biểu thuần túy nhất lực lượng, ngày càng ngạo nghễ. Mà hỏa lô gánh chịu lấy rèn đúc.

	Ba người trở lại riêng phần mình bộ tộc, nhiều đám đống lửa dấy lên, thế giới dưới đất tràn đầy quang minh cùng ấm áp, vô số người reo hò, cũng hiểu được học tập, đi theo đám bọn hắn vương nắm giữ bọn hắn lực lượng.

	"Tiếp xuống chính là thứ tư màn, truyền hỏa chi chiến."

	Hình tượng thực sự quá mức rung động, Yêu Cơ nhìn tâm tình khuấy động, tiếp xuống một màn liền chặt chẽ bắt đầu.

	Đầu tiên là trên mặt đất một đống lửa, một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân cùng một đầu bá đạo vô cùng Nguyên Long tụ tập tại bên đống lửa, vẫn như cũ có Amon hư ảnh.

	Nhưng mà, Nguyên Long cùng cự nhân đồng thời xúc tu đem đống lửa giẫm nát bấy. Hoả táng bắn tung tóe bên trong, Amon thần sắc tránh qua một chút tức giận, tiếp lấy biến mất.

	Thế giới dưới đất, không biết bao nhiêu năm về sau, toàn bộ thế giới dưới đất trải rộng đống lửa, tam tộc cũng biến thành phồn thịnh vô cùng, từng cái đều nắm giữ lực lượng cường đại.

	Tam tộc thủ lĩnh lần thứ hai đoàn tụ tại Đệ nhất hỏa lô trước mặt, cùng bắt đầu một cái nhỏ đống lửa so sánh.

	Thời khắc này Đệ nhất hỏa lô biến thành một tòa cự đại núi lửa, hỏa diễm giống như có thể đốt cháy toàn bộ thế giới.

	Ba cái Vương giả tiếp thụ lấy Amon ý tứ, mặt đất mới thật sự là phồn vinh thế giới, truyền lửa.

	Ba cái chủng tộc dốc toàn bộ lực lượng, căn cứ Amon chỉ dẫn tìm được thông hướng mặt đất con đường.

	Vô tận tuế nguyệt xuống tới, thạch cự nhân cùng Nguyên Long liên miên đại chiến hạ đã nguyên khí đại thương, nhất là Nguyên Long bởi vì lần trước đại chiến bị cự nhân công phá sào huyệt, Đại Tân sinh còn nhỏ Nguyên Long cùng long noãn bị phá hủy, Nguyên Long cơ hồ diệt tộc.

	Tam tộc xuất hiện địa điểm tại thạch cự nhân phạm vi, song phương bạo phát đại chiến, mặc dù bọn hắn chưởng khống không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nhưng ở to lớn cự nhân trước mặt vẫn là không có ý nghĩa, chỉ có riêng phần mình nhìn qua dẫn đầu quân đội mới có thể miễn cưỡng cùng đối phương tác chiến, nhưng cũng là miễn cưỡng chèo chống, không thể thắng.

	Đại ma nữ tìm hiểu tình hình về sau, tự mình liên hợp Nguyên Long Vương giả, hợp tác với Nguyên Long đại chiến cự nhân.

	Lại kinh lịch không biết bao nhiêu đại chiến thảm liệt,  thế giới hỏa diễm càng ngày càng nhiều, mà cự nhân thân ảnh càng ngày càng ít, cuối cùng cự nhân cơ hồ bị diệt tộc, chỉ có một ít huyết mạch tránh né ở thế giới nơi hẻo lánh kéo dài hơi tàn.

	Sau khi thắng lợi, Nguyên Long bản tính bộc phát, theo bọn hắn nghĩ, mặt đất thế giới là bọn hắn, mà cái khác tam tộc cho dù cùng bọn hắn cùng một chỗ đánh bại cự nhân cũng không có tư cách cùng bọn hắn chia đều thế giới.

	Mà lại theo bọn hắn nghĩ, truyền thế chi hỏa sẽ để cho thế giới đi hướng hủy diệt, ngang nhiên công kích tam tộc.

	Tam tộc cứ việc liều chết chống cự, nhưng vẫn như cũ không địch lại. Đại lượng hỏa diễm lần nữa dập tắt, tam tộc bị chạy về mặt đất.

	Bây giờ đã là tam tộc Vương giả đã già nua, bọn hắn vốn cho rằng có thể sinh hoạt trên mặt đất, bây giờ mộng tưởng phá diệt.

	Mà lại thấy được mặt đất rộng lớn thiên địa, bây giờ lại như thế nào cam tâm sinh hoạt dưới đất làm chuột.

	Nhưng Nguyên Long quá mức đáng sợ, tam tộc chỉ có thể ở dưới mặt đất ẩn núp , chờ đợi thời cơ đến, không chỉ là vì Amon quang huy truyền bá, càng là vì tam tộc tương lai...