Chương 789: Thắng lợi
 
 	      
 
 	Loại trò chơi này quy tắc tuy rằng rất Cổ Lão, nhưng trên căn bản cũng không tính là xa lạ, đều biết đơn giản quy tắc cùng nguyên tắc căn bản, đối với chơi pháp cũng coi như rõ ràng.
 
 	Chỉ có điều loại trò chơi này biến mất rồi thời gian quá lâu, dài đến mọi người chỉ là biết này đã từng có một khoản phi thường nóng nảy thịnh hành toàn thế giới game, nhưng hết thảy chiến thuật chiến lược tư liệu đã hoàn toàn biến mất ở thời gian Trường Hà bên trong.
 
 	Hơn nữa cái này hình thức cũng dung hợp rất nhiều cùng loại loại game, thêm ra rất nhiều anh hùng, trước đây những kia chiến lược chưa hẳn hữu dụng.
 
 	Cho nên nhìn thấy tình huống như thế, đối thủ đội ngũ cơ bản đều tuyệt vọng, đối phương Mộc Mộc quá biến thái, để bọn họ còn làm sao chơi.
 
 	Lý Diệu lần này dùng thử trở về thành, trực tiếp mua một đôi giày sau đó đem đánh dã đao thăng cấp.
 
 	Sau đó hắn trực tiếp bắt đầu xoạt dã, bởi trang bị cùng đẳng cấp, hắn xoạt quái hiệu suất nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Mà đối diện đánh lợn rừng muội căn bản là không dám lên tuyến lên, hắn đẳng cấp thấp, hơn nữa không có trang bị, thêm vào trư muội loại này ăn cỏ tính đánh dã tiền kỳ nhược thế, hắn bất kể là đi ra đi vẫn là trung lộ cơ bản đều là bị nắm song giết tiết tấu.
 
 	Ra đi , ta nghĩ lẳng lặng nói rằng: "Đối phương mắt vị còn có ba mươi giây biến mất."
 
 	"Ta lập tức tới ngay." Đã cấp năm A Mộc mộc cùng bên trong đan một đẳng cấp, lập tức liền muốn cấp sáu, sau đó có thể học tập đại chiêu.
 
 	Lý Diệu tính toán đã đến giờ đường sông giết một đường sông giải, sau đó nhìn một chút, đối diện trư muội bắt được một làn sóng hạ bộ.
 
 	Chỉ có điều tiền thưởng giảm tốc độ cùng cầm nữ gia tốc trị liệu dưới, tuy rằng ăn một điểm thiệt thòi, nhưng trư muội cuối cùng tay trắng trở về, hạ bộ cũng không có bạo phát đầu người.
 
 	Cái này cũng là tất nhiên kết quả, trư muội đi cái khác mấy nền đường vốn là muốn chết, chỉ có hạ bộ bọn họ không phải nhược thế, nhưng Lý tỷ cũng nghĩ đến điểm này, vì lẽ đó Lý tỷ cùng Thiên Hương phi thường cẩn thận, vẫn khống chế tầm nhìn, trư muội mang tiết tấu cường sát, tay trắng trở về,
 
 	Trư muội chỉ có thể căm giận tiếp tục đi xoạt dã quái, vốn là trư muội còn muốn muốn khống chế tiểu Long, nhưng bị hạ bộ phát hiện ý đồ, bị rọi sáng phát hiện, trư muội sợ Lý Diệu đi bắt hắn, cho nên trực tiếp rút đi.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu căn bản cũng không có hạ xuống ý tứ, giết đường sông giải sau khi, đối phương đặt ở đường sông giả mắt cũng đã biến mất.
 
 	Hắn trực tiếp trốn ở trong bụi cỏ , ta nghĩ lẳng lặng bất động thanh sắc lui về phía sau, làm cho đối phương không thấy mình, đối phương Thạch Đầu Nhân cho rằng Trình Giảo Kim trở về thành, trực tiếp bắt đầu đẩy binh tuyến.
 
 	Chỉ bất quá hắn khá là nhỏ tâm, biến hiện đến trung gian thời điểm hắn liền muốn xuyên mắt, đối mặt chính là Lý Diệu công kích, Thạch Đầu Nhân biết bị lừa rồi liền muốn trở về chạy.
 
 	Nhưng Trình Giảo Kim cũng đã chạy tới, ở Lý Diệu màu xanh lam đánh dã đao giảm tốc độ dưới, hắn căn bản là chạy không được.
 
 	Hắn hơi hơi kéo dài khoảng cách liền bị Lý Diệu băng vải quấn quanh, sau đó Trình Giảo Kim giảm tốc độ, hai người dưới sự phối hợp Thạch Đầu Nhân lần thứ hai bị giết.
 
 	Lý Diệu cùng ta nghĩ lẳng lặng trực tiếp đẩy binh tuyến, hai người trực tiếp bắt đầu công kích đối phương tháp phòng ngự.
 
 	Lý Diệu lại là một trợ công, sau đó trở về thành bổ sung trang bị Lý Diệu lần thứ hai login.
 
 	Lý Diệu đến trung lộ, nhưng người của đối phương đã trở thành như chim sợ cành cong, hoàn toàn bị Lý Diệu trảo sợ.
 
 	Trên thực tế A Mộc mộc quá bảo thủ, Lý Diệu nếu như dùng những khác đánh dã anh hùng, trực tiếp là có thể đem đối phương đánh dã giết không dám gần dã khu.
 
 	Nhưng coi như là hiện tại, Lý Diệu cũng là ở dã khu tứ không e dè, đối phương trư muội nhìn thấy A Mộc mộc liền chạy, Lý Diệu cũng không quá đáng truy kích, hắn ra chính là thịt trang, đan giết không phải không thể, nhưng không có đội hữu tình huống muốn đan giết đối thủ thời gian hao phí quá dài.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu cấp sáu.
 
 	"Cấp sáu, hạ bộ tới lấy tiểu Long." Lý Diệu nói rằng: "Không cần nhiễu sau, trắng trợn lại đây là được."
 
 	Đối phương rất nhanh sẽ phát hiện tinh hỏa ý đồ, muốn nắm tiểu Long, bọn họ nhanh chóng tụ tập.
 
 	Đối thủ đội ngũ quan chiến nhân viên xem lo lắng cực kỳ, bọn họ nhìn chung toàn cục, đã nhìn ra rồi, tinh hỏa đây là cố ý dụ dỗ bọn họ.
 
 	Đối phương tất cả mọi người đều cấp sáu trở lên, mà đội viên của bọn họ còn có hai, ba cái cấp năm, ở tuyến trên bị áp chế phi thường chết, nếu là đoàn chiến phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"Chúng ta tụ tập cũng vô dụng, hiện tại đoàn chiến chính là muốn chết, nếu là đoàn diệt chúng ta liền triệt để vỡ." Đối phương tinh mẹ nói rằng.
 
 	"Các ngươi đừng lên, ta một hồi đi tới cướp một lần cuối cùng, ngược lại ta hiện tại cũng không đáng giá, bị bọn họ giết không đáng kể, nếu như cướp được tiểu Long chúng ta liền kiếm bộn rồi." Trư muội nói rằng.
 
 	"Đối diện không muốn đoàn, cái kia lẳng lặng ngươi đem đối phương một tháp lấy xuống, có điều chuẩn bị bất cứ lúc nào truyền tống gia nhập chiến đấu." Lý Diệu một lần đánh Long Nhất vừa nói nói.
 
 	"Hiểu được." Vốn là đã chuẩn bị truyền tống ta nghĩ lẳng lặng đình chỉ động tác.
 
 	Trư muội tránh né ở tiểu Long hẻm núi phía sau, mọi người đã biết, Lý Diệu cố ý đem tiểu Long lôi ra hẻm núi, nhưng cũng không phải quá xa.
 
 	Khoảng cách này, trư muội muốn dùng trừng phạt cướp đi tiểu Long nhất định phải thoáng hiện hạ xuống, Lý Diệu chờ chính là trư muội thoáng hiện.
 
 	Quả nhiên, đối phương trư muội thoáng hiện trừng phạt, nhưng hắn nhìn thấy ưu thế đối diện trên người ánh sáng.
 
 	"Mã, tại sao đồng thời phóng thích trừng phạt, tại sao tiểu Long coi như bọn họ." Trư muội trực tiếp chửi đổng, hắn đã từ bỏ chống lại, Lý Diệu bốn người trực tiếp đem trư muội vây đánh chí tử.
 
 	Đối diện đội ngũ không nói gì, cướp Long thất bại.
 
 	"Nhanh lên một chút đi hạ bộ, đối diện ôm đoàn muốn bắt đường tháp." Bánh xe mẹ nói rằng.
 
 	"Chúng ta bốn người người thủ được sao." Tinh mẹ do dự: "Không bằng thả đi đi."
 
 	"Chỉ cần ngươi không bị giây, ở tháp dưới nên có thể hèn mọn." Ở đối diện á tác cắn răng nói rằng.
 
 	Song phương bắt đầu ở tháp dưới đối lập, đợi đến tiểu binh gần đối phương tháp phòng ngự, cầm nữ trên người quang sắc ánh sáng lóe lên.
 
 	"Chờ chính là ngươi." Đối phương á tác trực tiếp phóng thích phong tường, đem cầm nữ khống chế đại chiêu cho chặn lại rồi.
 
 	Đối diện đội ngũ một trận vui mừng, dồn dập khen á tác.
 
 	Nhưng liền ở tại bọn hắn thả lỏng một sát na, Lý Diệu trực tiếp phóng thích băng vải, thân thể trực tiếp tiến vào tháp phòng ngự phạm vi công kích, hơn nữa là ở đối phương bốn người trung gian.
 
 	Oanh...
 
 	A Mộc mộc nguyền rủa, lấy A Mộc mộc làm trung tâm, đối diện bốn người toàn bộ đều ở nguyền rủa bên trong phạm vi, sau đó tất cả mọi người đều bị định thân.
 
 	Mà ở Lý Diệu vọt vào tháp thời điểm bắt đối phương ra đi một tháp lẳng lặng cũng bắt đầu truyền tống.
 
 	Ahaha...
 
 	Tràn ngập cuồng dã tiếng cười ở đấu trường vang vọng, Lý tỷ trực tiếp bắt đầu màn đạn, điên cuồng màn đạn đem mấy cái bị định thân người bao phủ.
 
 	Mà ảnh vũ cuồng cũng tiến vào lắc mình đến bốn người trung gian, tử vong liên hoa.
 
 	Khống chế còn chưa kết thúc, đối diện tinh mẹ cùng bánh xe mẹ đã ngỏm rồi.
 
 	Thoát ly khống chế á tác cùng Thạch Đầu Nhân điên cuồng chạy trốn, nhưng ở cầm nữ gia tốc cùng các loại giảm tốc độ dưới, cuối cùng bốn người toàn bộ bị thu gặt.
 
 	Tinh hỏa mọi người gọn gàng nhanh chóng giết chết đối phương bốn người, mới vừa phục sinh trư muội không nói gì hỏi Thương Thiên, trơ mắt nhìn tinh hỏa năm người trực tiếp lấy xuống bọn họ hạ bộ một tháp cùng hai tháp, tiếp theo càng là thế giới chạy đến trung lộ đem trung lộ một tháp cho lấy xuống.
 
 	Vốn là thế yếu đội ngũ hiện tại đã tan vỡ, sau lần này, bọn họ liền một trận chiến tư cách đều không có, chỉ bất quá bọn hắn muốn đầu hàng mới phát hiện, không tới hai mười phút là không cho phép đầu hàng...