Chương 811: Thời khắc sinh tử
  
  	      
  
  	Cổ thần tuy rằng mỗi cái nghề nghiệp chỉ có ba bốn đại chi nhánh, nhưng nếu là tinh tế chia làm tinh anh nghề nghiệp vậy thì quá hơn nhiều.
  
  	Trong đó rất nhiều nghề nghiệp đều có một đặc điểm, vậy thì là HP càng ít, hoặc là công kích, hoặc là phòng ngự, hoặc là skill liền càng lợi hại.
  
  	Mà thằn lằn nhân tướng lĩnh chính là như vậy một nghề nghiệp, nhiên Huyết Chiến, phía trước sử dụng huyết thuẫn có điều là bình thường nhất thủ đoạn mà thôi.
  
  	Nhưng chỉ là huyết thuẫn thì có thể làm cho hắn chuyển bại thành thắng, phải biết ở tình huống như vậy căn bản là không sẽ phải chịu khống chế hiệu quả ảnh hưởng.
  
  	Huyết thuẫn không có phá tan trước hắn chính là vô địch, trên thực tế lúc trước cũng chứng minh thằn lằn nhân mạnh mẽ, hắn chăm chú là lợi dụng chiến sĩ thông dụng skill liền thuấn sát một mảnh cao thủ.
  
  	Những thủ đoạn này căn bản cũng không có hiển lộ quá, nhưng hiện tại không phải hắn muốn hiển lộ, mà là hắn muốn liều mạng.
  
  	Hắn đã dùng hết thủ đoạn, nhưng chính là bị một thuộc tính tương kém hắn quá nhiều người cho áp chế, cũng cũng là bởi vì thuộc tính cách biệt quá nhiều hắn còn có nhiên huyết cơ hội, hắn sâu sắc rõ ràng, kỹ xảo chiến đấu tranh tài mình đã thua.
  
  	Nhưng này không có nghĩa là cuộc chiến đấu này thắng bại, hắn thuộc tính so với đối phương Cao Thái hơn nhiều, đây chính là cơ hội, đối phương quá yếu, chỉ cần bị chính mình chạm đến hội, hắn là có thể đối diện gia hỏa cho ép chết.
  
  	Nhưng mà hắn vẫn không tìm được một chút kẽ hở, không phải là không có cơ sẽ xuất hiện, nhưng đều bị đối phương giải quyết. Nhưng hiện tại cơ hội cuối cùng đến rồi, hắn là nhiên Huyết Chiến, HP của hắn giáng cấp không chỉ là thuộc tính gia tăng rồi, hắn cũng thêm ra một chính mình hàm nghĩa skill.
  
  	"Ở ta hàm nghĩa bên dưới chưa từng có chết quá người yếu, ngươi đủ để tự hào." Thằn lằn nhân tướng lĩnh lần thứ hai dâng trào ra lượng lớn máu tươi, HP giảm xuống một tiểu tiết, nhưng trên người đệ tam thô xuất hiện huyết thuẫn.
  
  	Trên người hắn phảng phất thời gian đan xen giống như vậy, một luồng khí tức quái dị xuất hiện, thằn lằn nhân tướng lĩnh ngọn núi phảng phất biến phập phù lên.
  
  	Tất cả mọi người đều biết, hắn sử dụng huyết thuẫn ngăn cản Lý Diệu hàng loạt tiễn tất nhiên là đang chuẩn bị phát động cái gì mạnh mẽ skill, thắng bại sắp công bố, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên.
  
  	Trên thực tế rất nhiều phổ thông khán giả là hi vọng Lý Diệu thắng lợi, nhưng này chút bỏ xuống cao thủ liền không phải như thế hi vọng, bọn họ bị vô tình hành hạ đến chết, nếu là Lý Diệu đạt được thắng lợi, cái kia không phải hiện ra cho bọn họ quá mức vô năng.
  
  	Trên thực tế Lý Diệu áp chế một cao cấp np bọn họ cũng đã đủ đố kị, bọn họ bỏ xuống những người này rõ ràng nhất những này np mạnh mẽ, bọn họ quả thực không thể chống đỡ một chút nào, nhưng Lý Diệu xác thực mau đem một như thế cường np giết chết.
  
  	Hiện tại thắng bại sắp phân tiêu, trong lòng của tất cả mọi người đều là vô cùng phức tạp.
  
  	"Hàm nghĩa · huyết ảnh thiểm!"
  
  	Xoạt...
  
  	Skill này trên thực tế cùng Lý Diệu màu máu giao nhau gần như, trong lúc đó bóng người của hắn phảng phất biến mất rồi một bên, đã biến thành một thanh màu máu chém đao.
  
  	Chém đao giống như như chớp giật từ Lý Diệu thân thể xuyên qua, sau đó thằn lằn nhân thân thể xuất hiện lần nữa.
  
  	Nhưng mà, hắn nhìn thấy Lý Diệu lẳng lặng nhìn hắn.
  
  	"Vị diện qua lại, thực sự là thủ đoạn cao cường, nhưng ta hàm nghĩa không chỉ có riêng là chỉ có một đoạn." Thằn lằn nhân tướng lĩnh lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Ngươi vị diện qua lại rất lợi hại, nhưng ngươi có thể sử dụng mấy lần đây."
  
  	"Thử một chút thì biết."
  
  	Lý Diệu thôi thúc hỏa ưng hướng về tả phương chạy như bay, thằn lằn nhân tướng lĩnh trong mắt tràn đầy trào phúng, bóng đao của hắn quá nhanh gần như không có nhưng đến, vốn là trốn không tránh khỏi.
  
  	Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, skill này dù là ai đều nhìn ra rồi, phổ thông né tránh thủ đoạn căn bản là không có tác dụng, hoặc là nói, skill này tuy rằng phát động thời điểm cần một chút thời gian, nhưng bất động thì thôi, động như Lôi Đình.
  
  	Căn bản là không né tránh kịp, tuy rằng Lý Diệu dùng cái chiêu bài này skill tránh né đoạn thứ nhất, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, skill này căn bản là không phải một đoạn.
  
  	Tất cả mọi người khán giả đều biết, Lý Diệu xong đời, hắn là lợi hại, nhưng song phương thuộc tính cách biệt thực sự là quá nhiều, chỉ cần một đòn, thằn lằn nhân tướng lĩnh là có thể tướng Lý Diệu thuấn sát.
  
  	Có người tiếc hận, có người thất vọng, nhưng cũng có người thiết hỉ, muốn muốn thấy cảnh này.
  
  	Thời gian phảng phất bị vô hạn kéo thân, giữa hai người thời gian phảng phất chầm chậm lên, mọi người liền nhìn thấy thằn lằn nhân tướng lĩnh phát động đoạn thứ hai skill.
  
  	Thằn lằn nhân tướng lĩnh hóa thành một thanh ánh đao màu đỏ ngòm, sau đó trực tiếp xuyên thấu Lý Diệu thân thể.
  
  	Tất cả mọi người đều cho rằng Lý Diệu xong đời, mà thằn lằn nhân tướng lĩnh cũng từ ánh đao màu đỏ ngòm lại xuất hiện, ngửa đầu thét dài.
  
  	"Ngươi cao hứng có phải là quá sớm?" Lý Diệu bình thản chuyện làm ăn truyền vào cười lớn thằn lằn nhân tướng lĩnh trong tai.
  
  	Thằn lằn nhân tướng lĩnh tiếng cười im bặt đi, hắn xoay người, khó mà tin nổi nhìn Lý Diệu vẫn như cũ bóng người vẫn như cũ bình yên vô sự.
  
  	Vốn nên là đã rơi rụng trên không Lý Diệu chính lâng lâng tái hiện rơi vào hỏa ưng trên người.
  
  	"Sao có thể có chuyện đó, ta rõ ràng đã trong số mệnh ngươi." Thằn lằn nhân bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu sự thực này.
  
  	"Sự thực chứng minh, ngươi quá yếu." Lý Diệu kéo cung hờ hững nhìn thằn lằn nhân tướng lĩnh, nhưng hắn nhưng là không có công kích.
  
  	Trên thực tế các người chơi cũng phi thường nghi hoặc, bọn họ tuy rằng nhìn thấy cụ thể là xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn như cũ không thể thoải mái.
  
  	Bọn họ nhìn thấy ánh đao xuyên qua Lý Diệu thân thể thời điểm, Lý Diệu thân thể bỗng nhiên biến mất, sau đó hiện tại vài giây trước từng xuất hiện một vị trí nào đó.
  
  	Bọn họ vốn là cho rằng Lý Diệu skill phát động chậm, nhưng mà sự thực tình huống là, Lý Diệu tia huyết đều không có giảm bớt.
  
  	Điều này nói rõ Lý Diệu không có bị ánh đao trong số mệnh, hơn nữa ánh đao có điều là xuyên thấu Lý Diệu tàn tượng mà thôi.
  
  	Lý Diệu bình yên vô sự, hết thảy thấy cảnh này người đều không thể tin tưởng phát sinh hoan hô, ngươi đây muội, này đều có thể tránh né, đây là cái gì chiến đấu ý thức, đây là cái gì năng lực phán đoán, sinh tử liền ở trong chớp mắt.
  
  	Thằn lằn nhân tướng lĩnh hồng hộc thở hổn hển, hắn bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu tình huống như thế, tránh né hắn huyết quang, đây là hắn học được hàm nghĩa sau đó xưa nay đều chưa từng xảy ra sự tình.
  
  	Từ khi học được cái này hàm nghĩa, mặc dù là đối mặt đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, tuy rằng giết không chết đối thủ, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai người có thể tránh né, nhưng Lý Diệu nhưng là làm được, hơn nữa còn là hai lần.
  
  	"Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn, nhưng nói vậy thủ đoạn của ngươi là có hạn, ta cũng không sợ nói cho ngươi, ta cái này hàm nghĩa cao nhất có thể phát động chín đoạn, ta xem ngươi có thể ngăn cản ta mấy lần." Thằn lằn nhân tướng lĩnh trên người huyết thuẫn lần thứ hai biến lóng lánh.
  
  	"Không cần chín đoạn, ngươi chiêu số này đã bị ta thăm dò rõ ràng, không cần thủ đoạn đặc thù ngươi cũng không thể đem ta như thế nào, có điều ta lại cho ngươi phát động một đoạn cơ hội, không giết chết được ta, chính là giờ chết của ngươi." Lý Diệu liên lụy năm mũi tên thỉ.
  
  	"Giết!"
  
  	Thằn lằn nhân lần thứ hai phát động skill, hết thảy khán giả, bất kể là có thể nhìn thấy hiện trường khán giả vẫn là ở xem trực tiếp khán giả đều không tự chủ nín thở, bọn họ cũng đều biết, sau một khắc phân sinh tử.
  
  	Liên tục phát động huyết thuẫn, HP của hắn đã không hơn nhiều, dựa vào Lý Diệu công kích, nếu là dưới một đòn giết không chết Lý Diệu, như vậy Lý Diệu hàng loạt tiễn sẽ lần thứ hai trút xuống...