Chương 1812: Công thành 

	Không quân thống lĩnh đã tiến vào cuồng bạo trạng thái, công kích cùng linh mẫn tăng lên một cái cấp bậc.

	Nhưng nơi xa tại chỗ rất xa đại thuật sĩ lại sắc mặt đại biến: "Đáng chết, tọa kỵ hi sinh ngươi còn sẽ không tới."

	"Đại thuật sĩ, mạt tướng vô năng, chỉ mong lấy sinh mệnh tìm đến ra này quái vật nhược điểm, ngài nhưng nhìn tốt."

	Không quân thống lĩnh rống to, đồng dạng xa xa vọt hướng hư không Vương Trùng.

	Trong tay hai cây cây lao trực tiếp nối liền cùng một chỗ, sau đó giống như cánh quạt đồng dạng chuyển động ngăn tại trước người.

	Đại lượng thứ nguyên trùng xung kích tới, bí mật bạo tạc tại Orge trước người triển khai.

	Rất nhanh Orge liền bị bạo tạc quang mang thôn phệ, một đường bạo tạc, cuối cùng vẫn rơi vào hư không Vương Trùng trên thân.

	Phốc phốc, phốc phốc!

	Hai thanh cây lao bị đâm phá chót nhất từng kim loại áo giáp, không quân thống lĩnh thân hình xuất hiện, mặc dù lây dính cháy đen, nhưng cũng không phải là rất nghiêm trọng.

	"Đáng chết, đây là quái vật gì." Chính hắn công kích, bằng vào cảm giác liền biết, hắn cây lao căn bản cũng không có tổn thương đến cái này côn trùng.

	Hắn một thanh lấy ra phía sau chiến chùy, nhưng ngay tại lúc đó, chung quanh côn trùng cũng đã hội tụ từ bốn phương tám hướng xung kích tới.

	Nhưng không quân thống lĩnh không chút nào để ý tới, chỉ là giơ tay lên bên trong chiến chùy.

	"Hỗn đản, ngươi dạng này hi sinh không có chút ý nghĩa nào, quả nhiên đều là giống nhau ngu xuẩn." Mặc dù là nói như vậy, nhưng đại thuật sĩ thanh âm có chút chua xót, con mắt cũng hiện lên một tia ướt át.

	"Thống lĩnh, chúng ta tới trợ giúp ngươi."

	Vương bài quân không ít người tới gần nơi này một bên, bọn hắn không thể phá phòng, nhưng nhìn thấy không quân thống lĩnh liều mạng như vậy, lập tức cũng cắn răng nhảy xuống.

	Ầm ầm!

	Bọn hắn lựa chọn đều là hư không trùng tụ tập địa phương, theo bạo tạc, bọn hắn hài cốt không còn.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Orge nhìn thấy cận vệ của mình cho mình cản công kích tử vong con mắt một mảnh huyết hồng, trong tay chiến chùy điên cuồng đập vào kim loại trên khải giáp mặt.

	Kim loại áo giáp xuất hiện lõm, nhưng mà, đối với Vương Trùng tới nói căn bản cũng không tính là gì.

	Liền giống với một cái con muỗi cắn một cái, hoặc là một người cầm chùy nện kiên cố vô cùng tường thành.

	Chung quanh khắp nơi đều là lõm, nhưng mà, căn bản cũng không có thực tế ý nghĩa.

	Orge thống lĩnh phát cuồng, nhưng mà, trong cái khe xuất hiện lần nữa đại lượng thứ nguyên trùng bổ sung, chung quanh côn trùng cũng tụ tập, điên cuồng xung kích tới.

	Cho dù là có Orge cận vệ nhảy vọt ngăn cản, nhưng theo côn trùng bổ sung bọn hắn cũng theo không kịp.

	Liên tục không ngừng côn trùng tại không quân thống lĩnh trên thân bạo tạc, không quân thống lĩnh mảy may để ý tới, vẫn như cũ không ngừng công kích, một chùy một chùy!

	Tất cả thấy cảnh này đều rung động, bị Orge chấp nhất rung động, không quân chính phó thống lĩnh hung hãn không sợ chết, Orge cận vệ trung thành.

	Cứ việc cấp Thế Giới cường giả rất mạnh, nhưng đối mặt như thế dày đặc công kích cũng không chịu nổi.

	Hắn ngạnh hám gần ba phút thứ nguyên trùng tự bạo công kích, cuối cùng biến thành một bộ than cốc.

	Orge nhìn bên này đến một màn này toàn bộ trong lòng khó chịu, con mắt đỏ bừng.

	"Mặc dù chỉ là NPC, nhưng cũng là một đầu hảo hán tử." Trời cao biển rộng thở dài đến.

	"Liền như là trong dòng sông lịch sử những cái kia anh hào, vì chủng tộc kéo dài, không chút do dự hi sinh." Sát Na Phương Hoa cũng thở dài.

	"Uy, uy, các ngươi đến cùng phía bên kia, khiến cho thật giống như ta là nhân vật phản diện đồng dạng." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.

	"Chúng ta vốn chính là nhân vật phản diện a, vô duyên vô cớ tiến công người ta chủ thành." Trời cao biển rộng nói.

	"Móa, như thế nào là vô duyên vô cớ, sự tình lần này xét đến cùng đều là hỗn loạn trận doanh nhảy dựng lên, chúng ta bất quá là phản kích thôi. Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, không bằng ta đưa ngươi đưa qua, ngươi khẳng định sẽ trở thành một bữa tiệc lớn." Lý Diệu nói.

	"Khụ khụ khụ, vẫn là thôi đi, ta chính là nói giỡn. Không phải liền là cảm thán một chút không, về phần ngươi sao." Trời cao biển rộng lui lại một bước.

	"Ta nói, các ngươi có phải hay không chú ý sai trọng điểm." Lý Diệu chỉ vào hư không trùng nói.

	Sát Na Phương Hoa trợn trắng mắt: "Hư không Vương Trùng cường hãn còn phải nói gì nữa sao, khổng lồ như vậy xem xét chính là biến thái, ngay cả cấp Thế Giới boss đều có thể giết chết, cũng quá biến thái.

	"

	"Ta cũng cảm thấy quá biến thái, mạnh như vậy, nào có ngươi vừa mới nói khuyết điểm." Trời cao biển rộng hâm mộ nhìn xem hư không Vương Trùng, ngay cả cấp Thế Giới thủ lĩnh đều có thể giết chết, thật sự là quá mạnh.

	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Cái này Thế Giới cấp thủ lĩnh căn bản cũng không có phòng ngự được không, không nói trước loại công kích này dễ dàng phòng ngự, hơn nữa còn dễ dàng né tránh, chẳng qua là bọn hắn muốn nghiên cứu ra Vương Trùng nhược điểm mới cùng dạng này chiến tích. Chỉ cần không cùng Vương Trùng đối cứng, Vương Trùng đối bọn hắn cũng không có cái gì biện pháp."

	Hai người suy nghĩ một chút, nhận đồng Lý Diệu thuyết pháp, cũng không phải sao, nếu là có được một cái Tháp Thuẫn, tăng thêm không liều mạng, chuyên chú né tránh, thứ nguyên trùng đơn giản tự bạo công kích xác thực liền không có lợi hại như vậy.

	"Chờ một chút, kém chút cho ngươi vòng vào đi." Trời cao biển rộng tỉnh ngộ: "Cái này Vương Trùng là cường đại công thành thú được không, liền giống với hiện tại, bọn hắn muốn ngăn cản Vương Trùng công thành, nhất định phải đánh rơi đi, muốn đánh rơi, nhất định phải đối cứng, cái này mẹ nó căn bản chính là khó giải được không."

	"Đúng a, cường hãn công kích cùng phòng ngự kém chút để cho người ta hắn là công thành." Sát Na Phương Hoa cũng giật mình.

	"Vậy các ngươi có thể nhìn tốt, công thành mới là hư không Vương Trùng sở trường."

	Hư không Vương Trùng đã tiếp cận tường thành,  mà vương bài quân vẫn là hung hãn không sợ chết ngăn cản tại phía trước.

	Hư không va chạm!

	Đám người liền gặp được đại lượng hư không Vương Trùng tạo thành một cái cự đại hộ thuẫn ngăn tại quên nạp điện phía trước.

	Tiếp lấy Vương Trùng tốc độ đột nhiên tăng lên vô số lần, giống như thuấn di đồng dạng na di một khoảng cách.

	Mà ngăn cản tại trước mặt không quân toàn bộ bị nghiền ép, một nháy mắt bộc phát tốc độ, tăng thêm Vương Trùng thân thể to lớn, chỉ là dựa vào thân thể to lớn liền đem những không quân kia nghiền thành mảnh vỡ.

	Sinh hóa thổ tức!

	Orge có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được hư không Vương Trùng to lớn, khi bọn hắn nhìn thấy Vương Trùng mở ra to lớn miệng, bọn hắn có thể nhìn thấy trong mồm năng lượng màu xanh lục hội tụ.

	"Đáng chết, quái vật phía dưới binh sĩ tranh thủ thời gian từ bỏ tường thành." Đại thuật sĩ liếc mắt liền nhìn ra tới này là muốn thổ tức.

	Nhưng đã chậm, giống như đê đập vỡ nát, hải lượng chất lỏng màu xanh biếc bị trút xuống đánh tới.

	Lục sắc sinh hóa thổ tức bao trùm, mấy trăm mã tường thành.

	Xì xì xì xì...!

	Mãnh liệt tới cực điểm ăn mòn chỗ nào còn có thể nhìn thấy Orge thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy một chút xương cốt mảnh vỡ nhanh chóng hòa tan.

	Tường thành cũng đang không ngừng bị hòa tan, sát na mảnh này tường thành liền thấp một tiểu tiết.

	Nhưng đây chẳng qua là bắt đầu, lần này thứ nguyên khe hở xuất hiện là vô số lục sắc thứ nguyên trùng.

	Bọn hắn giống như tạo thành một cái cầu nối, lít nha lít nhít côn trùng liên tục không ngừng xung kích tại trên tường thành.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Từng lớp từng lớp bạo tạc liên miên bất tuyệt, phối hợp với thổ tức, người khác không thể cảm giác, nhưng đại thuật sĩ biết, đây quả thực là chuyên môn khắc chế tường thành tồn tại.

	Bám vào tại trên tường thành gia cố tường thành phù văn cũng tại bị không ngừng ăn mòn, nếu là một mực tiếp tục như vậy, căn bản cũng không có người có thể ngăn cản đoạn này tường thành bị ăn mòn phá hư...