Chương 1452: Vạn trùng thân thể 

	"Phốc, ngươi vậy cũng là Trùng tộc quân đoàn sao." Tần Phượng Nghi không nhịn được nở nụ cười, chuyện này quả thật chính là đang khôi hài.

	Bọn họ quen thuộc nhất Lý Diệu, biết Lý Diệu trường khống bao nhiêu lợi hại Trùng tộc, hơn nữa Tinh Hỏa công đoàn trụ sở đều có Trùng tộc sào huyệt, xem là một loại bảo vệ sức mạnh.

	Đó mới là Trùng tộc, vô cùng vô tận số lượng cùng quỷ dị các loại năng lực Trùng tộc.

	Mà trước mắt những này, thật là làm cho nàng không cách nào hình dung, đương nhiên liền mạo hiểm hình thức mà nói, trên thực tế loại này phương thức chiến đấu đã phi thường ngưu bức.

	Hơn nữa đối phương quân trong trận cũng có một con giáp trùng tank đại quân.

	Lý Diệu cũng khẽ lắc đầu, hắn mẫu trùng chỉ cần lại tăng cấp một cũng có thể làm được điểm này, hơn nữa còn là mang vào bị mẫu trùng xem thành vô dụng năng lực.

	Mẫu trùng chính là bầy trùng, ở mẫu trùng trong lòng, không phải chiến đấu binh trùng chẳng có tác dụng gì có.

	Lý Diệu thậm chí có thể kích phát mẫu trùng uy năng xua tan Trùng tộc, có điều đây là dối trá, Lý Diệu cũng xem thường dùng loại thủ đoạn này, hắn đúng Tần Phượng Nghi còn là vô cùng tin tưởng.

	Cho tới khán giả nhưng là lại một loại ý nghĩ, lúc này triệu hoán sư cùng vong linh pháp sư khán giả tinh thần phấn chấn, muốn từ cao thủ đối chiến trung học tập.

	Đây chính là bọn họ xem trực tiếp mục đích thực sự, không phải là thuần túy vì giải trí.

	Hai cái người đàm luận vỡ, theo Lý Diệu cùng cổ Dwarf tuyên bố có thể bắt đầu, hai người đồng thời phất tay.

	Hai cái vốn là cá nhân chiến đấu chiến đấu đã biến thành hai chi loại nhỏ bộ đội xung phong.

	Chỉ có điều, Tần Phượng Nghi lựa chọn chính là phòng thủ.

	Mà người nuôi trùng đây là lựa chọn xung phong, trong tay hắn chiến phủ không phải là đem ra xem, mà là chân thực vũ khí tốt, hơn nữa vốn là Dwarf chính là khí lực sở trường, hiện tại mang vào Trùng tộc thân thể, khí lực kia càng là gia tăng rồi không ngừng một điểm.

	Đùa lên trong tay lưỡi búa đó là thuận buồm xuôi gió, hơn nữa hắn trực tiếp ở cùng hai cái trùng vương huyết thống thủ hạ đồng thời ở trận hình phía trước nhất gia nhập đại chiến.

	Này trận chiến đấu không có trên lưỡng trường đẹp đẽ như vậy, bất luận trận hình vẫn là chiến đấu cũng giống như là chiến trường đối chọi.

	Đương nhiên, chiến trường cũng là quỷ dị, không có chiến trường chém giết nhiệt huyết gào thét, chỉ có binh khí va chạm phát sinh âm thanh mới cho thấy đây là chiến trường.

	Khô lâu tự nhiên là không thể tê gọi, muốn gọi cũng không hét lên được. Trùng tộc đúng là có thể, nhưng chúng nó không cần gào thét tăng lên chính mình tinh thần, giống như chân chính binh khí như thế, lạnh lùng vô tình.

	Có điều Trùng tộc sĩ khí sẽ không hạ, tự nhiên cũng không biết hưởng chịu đến khích lệ sĩ khí hiệu quả tác dụng, vậy cũng là là không mặt tốt.

	Người nuôi trùng ngoại trừ điều khiển Trùng tộc, bản thân vẫn là một cường hãn vũ khí chiến, giết vào chiến trường đó là ngày càng ngạo nghễ, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là trảm thủ Tần Phượng Nghi.

	Cái này cũng là biện pháp giải quyết tốt nhất, nhưng Tần Phượng Nghi cũng không phải ngồi không, nàng đầu tiên các loại nguyền rủa suy yếu người nuôi trùng, tiếp theo hay dùng hấp huyết a, huyết độc, độc tố cùng với cốt mâu cùng nhân cơ hội phát ra.

	Người nuôi trùng ở bọn khô lâu chặn lại dưới tuy rằng không ngừng hướng về Tần Phượng Nghi đi tới, nhưng Tần Phượng Nghi không ngừng ở chính mình khô lâu bên trong qua lại, người nuôi trùng trước sau không có thể chân chính đụng tới Tần Phượng Nghi.

	Hơn nữa hắn chém giết một khô lâu, Tần Phượng Nghi tiện tay có thể tầng vong linh vị diện lần thứ hai triệu hoán một. Triệu hoán khô lâu tiêu hao phép thuật hầu như có thể bỏ qua không tính.

	Tần Phượng Nghi khô lâu so với Trùng tộc số lượng ít đi quá nhiều, nhưng có thể không ngừng được bổ sung, từ đầu tới cuối duy trì ở Tần Phượng Nghi có thể như thường khống chế không bị phản phệ về số lượng.

	Như vậy chém giết một trận, Tần Phượng Nghi không mất một sợi tóc, mà người nuôi trùng HP giảm thiểu gần một nửa.

	Để người nuôi trùng căm tức phi thường, Tần Phượng Nghi liền giống như một hoạt không lưu thu cá chạch, rõ ràng ngay ở hắn phụ cận, nhưng chính là không đụng tới.

	"Ta dự định tử vong trùng hậu, ngươi trốn không thoát, ta sẽ đích thân đưa ngươi vạch trần, sau đó cùng một đầu cường tráng mẫu trùng dung hợp." Người nuôi trùng phảng phất không quan tâm chút nào tự thân lượng máu vẫn điên cuồng truy Tần Phượng Nghi.

	Tần Phượng Nghi mặt đều lục rồi, Cổ thần Mẹ trứng nước tiểu tính, nếu như thật sự phát động nội dung vở kịch, phỏng chừng thật sẽ bị xem là thí nghiệm, đến thời điểm ở chính mình phục sinh, phỏng chừng lấy chính mình hình tượng trùng hậu cũng sẽ xuất hiện, ngẫm lại đều buồn nôn.

	Này không phải là nói giỡn, Cổ thần bên trong rất nhiều Mẹ trứng sự tình.

	Đến hiện tại bị player chán ghét quái vật, Thực Nhân ma cao cư ba vị trí đầu, tại sao còn không phải là bởi vì Thực Nhân ma là thật sự ăn thịt người.

	Thực Nhân ma kinh nghiệm cao, bạo suất cao, là vô cùng tốt quái vật, nhưng có rất ít player hỏi thăm, còn không phải là bởi vì bị giết chết sau linh hồn bắt đầu không thể phóng thích, hầu như là trơ mắt nhìn mình bị làm thành hắc ám chế biến.

	Dù cho tử vong không có cảm giác đau, nhìn mình bị tẩy làm bóc tinh sau đó mổ bụng phá bụng thiêu nướng rán nổ, loại kia cảm thụ là phi thường khó mà nói rõ, có người nói bắt đầu đến hiện tại không thiếu nữ player lưu lại ám ảnh trong lòng.

	Mà xếp hạng thứ hai nhưng là hoang dại cự ma, hắc ám trận doanh cự ma vứt bỏ truyền thống, mà hoang dại cự ma không giống, bọn họ cũng bảo lưu ăn thịt người quen thuộc, càng tuyệt hơn chính là, nếu là vận may không tốt còn có thể bị xem là Tà Thần cống phẩm tế tự, trong đó tàn khốc cảnh tượng liền không nói, nam nhân cũng sẽ lưu lại bóng ma trong lòng.

	Mà cũng bị liệt đệ nhất bị các người chơi sợ hãi quái vật nhưng là sài lang nhân cùng ưng thân người, bọn họ đều nắm giữ cao trí tuệ, chỉ có điều bị Cổ thần cái gì thần chi cố ý nguyền rủa, có vẻ có chút điên cuồng, đóng kín, sẽ không kiến giao, cho nên mới phải bị xem là quái vật, bị mấy cái trận doanh thảo phạt.

	Trong đó ưng thân người chỉ có nữ tính, bọn họ sinh sôi phương thức chính là bắt lấy mỗi cái chủng tộc nam tính,  sau đó mang về phát sinh một ít không thể miêu tả sự tình, sau đó tự mình ăn đi nam tính.

	Sài lang nhân cũng gần như, nữ player bị tóm lấy cũng sẽ phát sinh không thể miêu tả sự tình, sau đó bị ăn đi.

	Đương nhiên, có người nói cũng không có thiếu khẩu vị nặng cố ý bị tóm lấy, khặc khặc, lại lạc đề.

	Chí ít Tần Phượng Nghi không phải khẩu vị nặng một thành viên, vì lẽ đó nghe được người nuôi trùng muốn cải tạo nàng, còn muốn xem là trùng hậu, càng là không hề bảo lưu triển lãm hiện thực lực của chính mình.

	Nàng ngược lại không là thật sự lo lắng bị bắt đi cải tạo, dù sao Lý Diệu bọn họ đều ở, nhưng then chốt nàng thất bại, phỏng chừng sẽ truyền lưu không tốt lời đồn đãi.

	Bản thân trong nhà liền phản đối nàng làm giải thích, đem game xem là sự nghiệp, còn truyền ra loại này nhắn lại, cái kia thật là muốn chết, chó cắn áo rách.

	"Ngươi chạy không thoát, ngươi cho rằng ta thật sự không bắt được ngươi sao." Người nuôi trùng đình chỉ truy truy.

	Lưỡng người đại chiến một phút, HP của hắn đã không nhiều, mặt đất thi hài một đống.

	"Mèo nắm bắt con chuột game kết thúc, ta trùng hậu, đây là ngươi vận mệnh, ngươi chạy không thoát."

	Theo người nuôi trùng, chu vi một ít con ruồi muỗi từng cái từng cái nổ tung, một đoàn đoàn điểm sáng màu xanh lục hội tụ đến trên người hắn, hắn mở hai tay ra, tia không để ý chút nào Tần Phượng Nghi cốt mâu ở trên người hắn tung tóe huyết hoa.

	Theo quang điểm hội tụ đến trên người hắn, người nuôi trùng lượng máu nhanh chóng khôi phục.

	"Để ngươi xem một chút trùng vương mạnh mẽ, xem ta vạn trùng thân thể."

	Lượng lớn côn trùng điên cuồng tụ tập, dần dần hình thành một cự nhân thân thể.

	Cái này thân thể to lớn do các loại côn trùng tạo thành, mà người nuôi trùng bị vô số Trùng tộc bao vây, hắn trở thành côn trùng trung tâm cùng đại não, khống chế cái này côn trùng tạo thành lại.

	Oanh...

	Vượt qua mười lăm mã to lớn thân thể bỗng nhiên nện gõ mặt đất, mười mấy cái khô lâu bị đánh nát, xương vỡ bay loạn.

	"Ta nói rồi, ngươi vận mệnh đã nhất định." ...