chương 500 : Tự nhiên cổ thụ
 
 	Nhìn thấy video, Lý Diệu ký ức cuối cùng cũng coi như là rõ ràng lên, đối cái kia boss ấn tượng cũng rõ ràng lên, sau đó Lý Diệu liền bắt đầu muốn đối phó thứ hai boss biện pháp.
 
 	Ở Lý Diệu xem ra, người khác lập ra hướng dẫn, đều là thích hợp đoàn đội của người khác, Tinh Hỏa có chính mình đoàn đội khung, nếu là mạnh mẽ cứng nhắc ngạnh sáo tất nhiên sẽ diệt chết đi hỏa đến.
 
 	Thời gian rất nhanh sẽ quá khứ, Lý Diệu cùng Lý tỷ sớm nửa giờ đến phó bản, hạt nhân đoàn người đều vô cùng hưng phấn , tương tự đến không muộn.
 
 	Lý Diệu thừa dịp làm nấu nướng thời điểm đem video phát ra, nói rằng: "Đây chính là thứ hai phó bản con đường, các ngươi nhìn."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Phượng Nghi không cũng từng chiếm được ma quỷ liên minh video sao, xem ra đều không khác mấy dáng vẻ, đây là một đoạn mê huyễn rừng rậm."
 
 	"Có vẻ như rất nhiều đoàn đội đều không có đi ra khỏi vùng rừng rậm này, mà đi ra ngoài đoàn đội cũng không chịu tiết lộ đến cùng là làm sao mà qua nổi vùng rừng rậm này." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Kỳ thực rất đơn giản, hỏi thụ là được."
 
 	"Hỏi thụ" Lý tỷ cau mày.
 
 	"Được rồi, chúng ta hiện lại xuất phát, trên đường nói."Lý Diệu vừa đi một bên, nói rằng: "Các ngươi lẽ nào không có phát hiện một vấn đề sao "
 
 	"Vấn đề gì" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Cái kia ta hỏi các ngươi, tây đại lục cùng đông đại lục rừng rậm điểm khác biệt lớn nhất là cái gì "
 
 	"Hoàn cảnh không giống."
 
 	"Khí hậu không giống."
 
 	Cái gì cũng nói, Lý Diệu không nói gì, một lát sau mới nói nói: "Quên đi, các ngươi vẫn là đừng nói, Cổ Thần Thế Giới là bị Titan cải tạo thế giới, hầu như là mỗi cái địa đồ tự có thành tựu, nơi này là Titan thí nghiệm tràng, hoàn cảnh khẳng định không thể biến thành như thế."
 
 	Bách biến yêu cơ nói rằng: "Ngươi cũng đừng mua cái nút, mau nói đi."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Được rồi, vấn đề đơn giản như vậy các ngươi đều trả lời không được, cái nào ta hỏi các ngươi, đông đại lục cái nào rừng rậm có tự nhiên cổ thụ tồn tại "
 
 	Hết thảy đoàn viên đều lăng, Cổ Thần Thế Giới phần lớn địa đồ cũng đã mở ra, hơn nữa không một chỗ đồ đều có tương ứng giới thiệu.
 
 	Đặc biệt là Đồ Thư Quán, rất nhiều địa lý phương diện thư tịch, bởi vì Lý Diệu nguyên nhân, bọn họ đại thể đều sẽ mua rất nhiều thư tịch xem, bao nhiêu cũng giải một ít.
 
 	Bây giờ nghe Lý Diệu đặt câu hỏi, nhất thời bắt đầu hồi ức.
 
 	Lý tỷ suy nghĩ một chút nói rằng: "Thật giống đông đại lục không có cổ thụ tồn tại."
 
 	Cái gọi là tự nhiên cổ thụ, chính là cổ thụ biến thành cơ thể sống, cổ thụ căn cứ tuổi tác cùng công năng không giống cũng chia rất nhiều loại.
 
 	Những cây cổ thụ này cơ bản đều là Mẫu Thụ hậu duệ hoặc là dòng dõi, tồn tại niên đại đều tương đương cửu viễn.
 
 	Tỷ như sinh mệnh thụ, chiến tranh cổ thụ, cổ thụ thủ vệ, thụ nhân chờ chút, trị liệu Druid tự nhiên hình thái chính là thụ nhân.
 
 	"Như vậy chúng ta hiện tại vị trí tây đại lục đây." Lý Diệu hỏi lại.
 
 	Các đoàn viên nhất thời bừng tỉnh, tây đại lục Bắc Phương là tự nhiên Bán Thần thủ hộ địa, đồng thời là tự nhiên sinh vật yêu thích tồn tại địa phương, hầu như hết thảy cổ thụ hoặc là thụ nhân đều tồn tại với tây đại lục Bắc Phương.
 
 	Vùng rừng rậm này sum xuê cực kỳ, thậm chí có mười mấy người, mới có thể ôm hết to lớn cây cối tồn tại, như thế tốt đẹp địa vực, không thể không có cổ thụ tồn tại.
 
 	"Nơi này có vẻ như không có Bán Nhân Mã (Centaur) tung tích, nếu như vậy, chúng ta không bằng phân tán đi, tìm tới cổ thụ sẽ liên lạc lại." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Chính là cái đạo lý này, đại gia phân tán đi."
 
 	"Đúng rồi, hội trưởng, thật sao nhiều đại thụ, chúng ta muốn làm sao nhận biết có phải là cổ thụ" Ảnh Vũ Cuồng lúng túng nói bổ sung: "Ta lúc trước tra xét một canh giờ, có vẻ như một cổ thụ đều không nhìn thấy."
 
 	Lý Diệu ở kênh guild thảo luận nói: "Này cũng không nghĩ đến sao, các ngươi muốn a, tà đề bộ tộc tín ngưỡng ác mộng chi thần nếu đang hấp thu Bán Nhân Mã (Centaur) trong cơ thể sức mạnh huyết thống, vậy này bên trong cổ thụ tất nhiên sẽ không thờ ơ không động lòng, nói không chắc bọn họ vẫn đang đối kháng với ác mộng, đã nhiều năm như vậy, ác mộng chi thần càng ngày càng mạnh mẽ, cổ thụ môn tháng ngày tất nhiên không dễ chịu, nói cách khác, các ngươi chỉ phải tìm khô vàng đại thụ, liền có thể là cổ thụ."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy" Ngốc Manh Đồng Đồng nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Tự nhiên, các ngươi phải biết, cổ thụ cùng Druid như thế, vậy cũng cho rằng bảo vệ môi trường tự nhiên có thể đánh đổi mạng sống kẻ điên, bọn họ coi như chết trận cũng sẽ không hấp thu hoa cỏ cây cối sinh mệnh đến bổ sung chính mình, thời gian dài tiêu hao, dĩ nhiên là dinh dưỡng không đầy đủ."
 
 	A phốc. . .
 
 	Mọi người cười ngất. . .
 
 	"Ta đi, này đều được cảm giác cảm giác thật hư." Thủ Hộ Thiên Sứ nói thầm.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ngươi thực sự là du mộc mụn nhọt, tự nhiên không nghĩ tới, hội trưởng vô cùng cẩn thận, loại này bình thường tin tức đều có thể liên lạc với đồng thời dùng để phá giải phó bản, không trách, ta hoàn toàn phục."
 
 	Lý Diệu không hề nói gì, đây là rèn luyện mười năm thủ đoạn, không có cái gì đáng giá kiêu ngạo.
 
 	"Hội trưởng quả nhật anh minh, ta tìm tới."
 
 	Quá mười mấy phút, Tân Nhân Mộc Tử ở đoàn đội trong giọng nói nói rằng.
 
 	"Đều đi Mộc Tử tọa độ tập hợp." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Sau đó toàn bộ đoàn đội bắt đầu nhanh chóng hướng về Mộc Tử phương hướng hội tụ.
 
 	"Một đám tuổi trẻ người mạo hiểm, các ngươi vì sao lại đi tới nơi này" cổ thụ nhìn thấy Lý Diệu hai mươi mấy người nhất thời nghe thấy được.
 
 	Tân Nhân Mộc Tử không có dám cùng cổ thụ nói chuyện, sợ phát động cái gì nội dung vở kịch, vạn nhất xuất hiện rất nhiều quái vật, đem tên to xác cho giây.
 
 	Lý Diệu tiến lên một bước nói rằng: "Tôn kính tự nhiên cổ thụ, chúng ta vô ý mạo phạm, chỉ là tà đề bộ tộc dị thường rốt cục bị ngoại giới biết được, chúng ta là ngoại giới phái tới điều tra rõ chân tướng binh lính."
 
 	"Ngoại giới rốt cục người đến sao, thực sự là quá tốt rồi." Tự nhiên cổ thụ trong mắt loé ra một tia mừng rỡ.
 
 	"Đúng, chúng ta muốn diệt trừ cái này bộ tộc, kính xin cổ thụ hỗ trợ." Lý Diệu khách khí nói.
 
 	Tự nhiên cổ thụ nói rằng: "Thứ ta không thể tương tin các ngươi, cái này bộ tộc đã bị một tà ác thần linh khống chế cùng ô nhiễm, chúng ta hi sinh rất nhiều đồng bọn sinh mệnh mới hình thành một tự nhiên kết giới, đem phần lớn Bán Nhân Mã (Centaur) cho phong ấn tại thung lũng nơi sâu xa. Hiện tại Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti ở Tà Thần dưới sự giúp đỡ đang tìm kết giới kẽ hở cùng tiết điểm, nếu là tha các ngươi đi vào, người khác sẽ bị phát giác kết giới kẽ hở."
 
 	"Chúng ta đi vào tiêu diệt bọn họ, coi như có kẽ hở có thể làm sao" Lý Diệu cau mày.
 
 	"Không được, không thể để cho ta những kia tộc nhân sinh mệnh bách bách hi sinh đi, các ngươi vẫn là rời đi đi, nói cho đại Druid môn tình huống của nơi này, bọn họ tự nhiên sẽ phái người cứu viện nơi này." Tự nhiên cổ thụ phủ định Lý Diệu đề nghị.
 
 	Lý Diệu cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, hiện tại Bán Nhân Mã (Centaur) đã sớm quên là tự nhiên Bán Thần hậu duệ, đã kinh biến đến mức tà ác cùng tràn ngập xâm lược tính, bây giờ liên quân đại bộ đội đang cùng Bán Nhân Mã (Centaur) quân chủ lực đội tác chiến, căn bản là hoàn mỹ phân tâm, ngươi chỉ có thể tương tin chúng ta."
 
 	"Muốn ta tin tưởng ngươi cũng được, nói vậy ngươi được tự nhiên kết tinh, chỉ cần ngươi cho ta một viên, cũng để ta tăng mạnh kết giới, đến thời điểm ta đem bọn ngươi truyền tống đến Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti tế đàn, các ngươi giết chết hắn, sẽ không có người có thể uy hiếp đến kết giới, các ngươi cũng có thể an tâm đối phó đón lấy kẻ địch." Tự nhiên cổ thụ do dự một chút nói rằng. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: