Chương 1598: Khủng bố Long tức

	Hư không cung tên một mặt đi vào dung sơn Long trên người, một phía khác hình thành vô số sợi tơ đem hư huyễn màu vàng kim cung tên cùng vô số binh lính dây xích nhận được đồng thời.

	Vô số người giống như người kéo thuyền như thế kéo động hư huyễn dây thừng, do đó hình thành một luồng hợp lực, sau đó tới lay động dung sơn Long thân thể, hơn nữa hư không nỏ còn có thể đối này cỗ hợp lực bổ trợ, có thể phóng đại nguồn sức mạnh này. Hơn nữa tăng lên còn không phải một chút.

	Đương nhiên, cấm không nỏ cũng không phải này một loại tác dụng, còn có thể cầm cố hư không cùng với thứ nguyên trục xuất, chỉ có điều hiện tại cảnh tượng không dùng được : không cần, cũng có thể nói cái khác công năng đối dung sơn Long tới nói căn bản cũng không có tác dụng.

	Chỉ có dựa vào phương thức này, đến đẩy ngã dung sơn Long, do đó bắn cho nhà quê thương tổn cơ hội.

	12 hắc ha, 12 hắc ha. . .

	Làm vượt qua mười vạn binh lính lần thứ bốn phát lực thời điểm, dung sơn Long trên người phát sinh một tiếng nổ vang.

	Lượng lớn đá vụn mang theo dung nham đổ nát, hư không cung tên cũng theo đổ nát.

	Kèn kẹt ca. . .

	Các binh sĩ trong tay hư huyễn màu vàng kim dây thừng cũng đồng thời đổ nát, mười vạn binh sĩ nhất thời thu lại không được lực, trong nháy mắt liền người ngã ngựa đổ.

	"Chết tiệt, không có chân chính trúng mục tiêu dung sơn Long thân thể, chỉ có điều là đóng ở tầng nham thạch trên. Không khóa lại được huyết nhục, hư không nỏ căn bản là không bền chắc." Đại Thiên sứ sắc mặt rất khó nhìn nói rằng.

	"Dung sơn Long đã cảnh giác, hắn muốn động." Người sói vương tử biến sắc: " hắn đơn vị tác chiến chuẩn bị, khai hỏa, hấp dẫn dung sơn Long."

	Ầm ầm ầm. . .

	Lượng lớn viễn trình vũ khí chiến tranh trong nháy mắt khai hỏa, những thứ này đều là khoảng cách vinh sơn Long gần nhất máy móc chiến tranh, điều khiển giả đồng dạng là player cùng các người chơi quân đội.

	Hấp dẫn dung sơn Long hỏa lực cũng đánh ra thương tổn, cứ việc điểm ấy thương tổn đối dung sơn Long bé nhỏ không đáng kể, nhưng chỉ cần đánh ra thương tổn sẽ thu được quân công, cớ sao mà không làm.

	Có thể nói, liền ngay cả Tinh Hỏa cũng tranh cướp một trung đội thả máy móc chiến tranh vị trí, chỉ có điều bị xa lánh tình huống, Tinh Hỏa máy móc chiến tranh quân trận khoảng cách dung sơn Long quá xa, ở trong trận hình cũng thuộc về tối thấp vị trí.

	Hiện tại có thể trơ mắt nhìn nơi cực xa người phía trước phóng thích pháo cùng cường nỏ.

	Trong lúc nhất thời, vô số đạn pháo cường nỏ xẹt qua bầu trời ầm ầm ầm rơi vào dung sơn Long trên người.

	Nhưng những công kích này quá mức trò trẻ con, cung tên có thể tạo thành không tới năm điểm thương tổn, mà pháo thương tổn còn không vượt qua được hai mươi điểm.

	Như thế đánh nữa tranh máy móc luân phiên công kích, vô số thương tổn con số tiêu phi, nhưng vấn đề là dung sơn Long căn bản không có giảm thiểu, vô số công kích dưới, cơ bản tương đương với dung sơn Long tự thân HP tốc độ khôi phục.

	Chiếu như vậy tiếp tục đánh, coi như dung sơn Long đứng bất động để bọn họ vẫn công kích, không gián đoạn công kích nửa tháng còn có thể giết chết dung sơn Long.

	Dung sơn Long mới vừa từ chiều sâu giấc ngủ bên trong tỉnh táo, còn không thế nào tỉnh táo, người còn có một cái bực bội khi rời giường đây, huống chi là cường hãn dung sơn Long.

	Dung sơn Long không nghĩ tới những này giun dế lại dám công kích hắn, thêm vào tiết điểm bị phá hỏng, để hắn càng thêm tức giận.

	Dung sơn Long chưng cá mở mắt ra, con mắt nói vậy dung sơn Long thân thể tới nói quá nhỏ, nhưng dù là ai đều có thể từ trong mắt cảm nhận được phẫn nộ.

	Dung sơn Long mở ra đủ để nuốt vào một cái pháo đài miệng lớn, tiếp theo giống như toàn bộ thế giới đều là hỏa diễm.

	Ngập trời Long tức dâng trào ra, theo dung sơn Long đong đưa đầu, phía trước nhất trên phế tích các loại máy móc chiến tranh trong nháy mắt bị làm nổ.

	Long tức phạm vi là ở là quá rộng lớn, cứ việc các người chơi làm ra chuẩn bị, nhưng muốn chạy trốn cơ bản là không thể.

	Long tức từ phế tích biên giới bắt đầu toán, kéo dài gần hai ngàn mã, theo Long đầu đong đưa, mấy vạn mã phế tích phòng tuyến bị Long tức hỏa diễm bao trùm.

	Quá thảm, những kia máy móc chiến tranh chạm Long tức trực tiếp nổ tung thiêu đốt, mà player cùng các binh sĩ càng không cần phải nói, từng mảng từng mảng linh hồn bạch quang, bay lên.

	Chính là những kia sử dụng vô địch skill player, bất kể là thánh thuẫn thuật vẫn là hàn băng bình phong, dồn dập đổ nát, bị thuấn sát.

	Bao trùm phạm vi là ở là quá lớn, hơn nữa công kích quá mức mãnh liệt, căn bản là không phải player cùng binh sĩ có thể chống lại cùng chịu đựng.

	"Thật là khủng khiếp,

	Long tức kéo dài không đủ mười giây đồng hồ, kết quả ít nhất hết mấy vạn người bị giết chết đi." Tần Phượng Nghi cùng Lý tỷ vốn đang bởi vì mới vừa bị xa lánh bị thu xếp đến phía sau cùng vị trí mà canh cánh trong lòng, nhưng nhìn thấy hiện tại cảnh tượng, chỉ có vô tận vui mừng.

	"Ta nhìn ra, chết đi player cùng binh sĩ tổng số vượt qua mười vạn, máy móc chiến tranh vượt qua 20 ngàn." Lý Diệu nhẹ nhàng cùng nhấp một miếng rượu ngon nói rằng.

	"Đáng tiếc." Đồng Đồng đáng tiếc làm gì nghe đều có một luồng cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị.

	Có thể không cười trên sự đau khổ của người khác sao, hiện tại khá cao những kia công đoàn cao tầng mặt đều lục rồi, có thể không lục sao, vốn là cho rằng có thể thu được quân công, cũng nghĩ đến dung sơn Long hội tiêu diệt phía trước trận tuyến.

	Nhưng dù gì cũng cần thời gian a, quá mức đến thời điểm xá đi những này máy móc, người không tổn thất, quân công tới tay, làm gì đều là kiếm lời lật.

	Nhưng bọn họ nơi nào có thể nghĩ đến dung sơn Long một cái Long tức đều mạnh như vậy, này vẫn là tạm thời bị phong ấn phép thuật trạng thái, nếu là không có phong ấn phép thuật đây.

	Vốn là bọn họ vì là có thể đẩy ra đằng trước mà vui mừng, hiện tại nhưng cực kỳ hối hận.

	Mà phía trước nhất mấy cái công đoàn, mặt đều lục rồi, quân công không kiếm lời bao nhiêu, kết quả đây, toàn quân bị diệt.

	Nhưng hiện tại hối hận sẽ không có tác dụng, là bọn họ tranh tranh chấp cướp khá cao vị trí, đừng nói Tinh Hỏa loại này chán ghét công đoàn, chính là trận doanh npc quân đoàn đều bị bọn họ các loại nguyên cớ đẩy ra phía sau.

	Bọn họ nhưng là lập xuống quân lệnh trạng, tử chiến không lùi, hiện tại hạ lệnh lui lại, đừng nói bọn họ những này người, bọn họ công đoàn đều sẽ xếp vào tứ đại trận doanh danh sách đen.

	Những kia đắc ý mỗi cái công đoàn cao tầng môn, từng cái từng cái đánh nát răng hướng về trong bụng yết.

	Oanh. . .

	Lần thứ hai hư không cung tên lần thứ hai phá nát, căn bản cũng không có cầm cố lại dung sơn Long Chân chính huyết nhục, tự nhiên không thể dẹp đi dung sơn Long, cấm không nỏ lần thứ hai phá nát.

	Tiếp theo chính là lần thứ ba, như cũ phá nát, phụ trách điều khiển hư không nỏ người đầu đầy mồ hôi, hắn chịu đựng áp lực thành thật là quá lớn.

	"Chết tiệt, các ngươi đến cùng có thể hay không, có thể hay không khống chế dung sơn Long, có biết hay không người khác ở dùng huyết nhục đến ngăn cản dung sơn Long bước tiến." Người sói vương tử trán nổi gân xanh.

	Dung sơn Long đẩy dòng nước xiết còn đang thong thả đi tới, Long tức làm lạnh, nhưng dung sơn Long thân thể quá khổng lồ, trực tiếp dùng thân thể đem phế tích va nát, mục tiêu rất rõ ràng chính là bọn họ bên này hư không nỏ cùng oanh sơn chạy.

	Dựa theo loại này tiến độ, chỉ cần không tới một phút dung sơn Long liền có thể đem hư không nỏ cùng oanh sơn pháo phá hủy.

	Mặc dù bọn hắn truyền tống tới được thời điểm liền không nghĩ đưa trở về, nhưng mịe có thể hay không có chút dùng a, đến thời điểm trở lại, quốc vương hỏi, các ngươi dùng quốc gia trọng yếu tài nguyên oanh sơn pháo tạo thành cái gì chiến công.

	Cũng không thể nói, thiên đường hư không nỏ kéo dung sơn Long mấy cái lảo đảo, oanh sơn pháo đem dung sơn Long tầng ngoài nham thạch oanh kích dưới một tầng.

	Nếu thật sự là như vậy, chính bọn hắn đều cảm thấy mất mặt tới cực điểm.

	Phốc. . .

	Lần thứ bốn, cấm không nỏ rốt cục trúng đòn dung sơn Long bạc nhược địa phương, ở mười vạn binh sĩ ngạch nỗ lực, dung sơn Long rốt cục lần thứ nhất thống khổ ngã xuống.

	Mọi người thấy Uldaman thành thị đều đi theo kịch liệt run rẩy, nếu không là trận pháp bảo vệ, phỏng chừng chỉ là loại này chấn động Uldaman cũng đã bị đánh nát.

	"Oanh sơn pháo, xem các ngươi." . . .