Chương 1652: Phá Jacker 

	Jacker lãnh chúa hiện tại chỉ có một cái cảm giác, vậy thì là khó chịu, hắn lực lớn vô cùng, mặc dù là hai cái dãy núi chiến biến thân hình thái xuống cũng không thể hoàn toàn hạn chế hắn.

	Nhưng thêm vào thợ săn môn những kia chán ghét đến cực điểm cạm bẫy, một cái thợ săn cạm bẫy mặc dù là có thể hạn chế hắn bán giây, thậm chí một sát na, cũng có thể đánh gãy hắn công kích tiết tấu.

	Hơn nữa những kia chết tiệt thợ săn không ngừng dùng súng ống nỗ lực công kích con mắt của hắn, hắn không thể không dùng hai cái móng vuốt sắc nhọn bảo vệ.

	Càng uất ức là, hai cái to lớn dãy núi chiến lại không có vũ khí, một tay một cái to lớn tấm khiên.

	Dãy núi chiến bản thân liền là kiên cố đến cực điểm phù văn nham thạch, thêm vào hai mặt to lớn tấm khiên phòng hộ, bất kể là hắn sừng nhọn vẫn là hắn móng vuốt, đối dãy núi chiến uy hiếp đã không tính quá lớn.

	Đặc biệt là phía sau sáu cái trị liệu, trong đó bốn cái chuyên môn chăm sóc hai cái dãy núi chiến lượng máu, dãy núi chiến huyết ngã xuống không chốc lát sẽ bị rót đầy, Jacker lãnh chúa trong lòng cái biệt khuất đó cũng đừng nói ra.

	Hắn không phải là không có từng đụng phải đối thủ lợi hại, tỷ như hắn khi còn sống trận chiến cuối cùng, chính là bị một tên mạnh mẽ tử vong kỵ sĩ dùng Ma thần khí một kiếm cho giết chết.

	Sau đó hắn liền bị chuyển hóa thành tử linh hình thái, cũng thu được băng sương áo giáp, thêm vào hắn Jacker, vậy thì thật là ngày càng ngạo nghễ. Sau đó theo thiên tai quân đoàn vô số đại chiến, mỗi một lần đều là bọn họ nghiền ép đối thủ, mang cho đối thủ chỉ là vô tận tuyệt vọng.

	Lý Diệu rất mạnh, hắn sẽ không mù quáng tự đại, cũng nghĩ tới nếu là Lý Diệu triệu hoán Hắc Long Long hậu cùng hắn chiến đấu tình huống, nhưng bất luận làm sao hắn cũng không nghĩ tới lát nữa là như vậy khó chịu.

	Muốn nói thương tổn, đến hiện tại HP của hắn vẫn là mãn trị, nhưng tiết tấu của chiến đấu toàn bộ không ở tầm kiểm soát của mình bên trong, cái cảm giác này, tình huống như thế, để hắn không được địa làm sao.

	Cái kia Khô Dương quân đoàn Quân đoàn trưởng xem ra cũng không mạnh, nhưng hắn mũi tên như vậy quỷ dị, tuy rằng vừa bắt đầu đến hiện tại chỉ là phóng thích một mũi tên, sau đó chính là dựa vào miệng lưỡi, nhưng hắn vẫn phòng bị cái kia nhược gà Quân đoàn trưởng mũi tên.

	Để hắn cực kỳ uất ức là, cái kia Quân đoàn trưởng phát ra bố mỗi một cái mệnh lệnh đều phảng phất khắc chế hành động của chính mình, hơn nữa mỗi khi mình muốn phóng thích địa đâm giải quyết đi đối thủ, đối phương đều là có thể đúng lúc phát hiện.

	Mặc dù là chính mình không ngừng che giấu, như cũ chạy không thoát ánh mắt của đối phương.

	Thêm vào chính mình cận chiến thủ đoạn bị hạn chế, hắn hiện tại thực sự là tiến thối lưỡng nan.

	Vào lúc này, Jacker đại quân cũng phá tan độc nhãn cự nhân phòng tuyến. Nhưng Jacker lãnh chúa còn chưa kịp cao hứng, ma bạo long quân đoàn cũng đã xông tới giết.

	Tuy rằng vẫn là giáp xác trùng tinh nhuệ một chút,

	Dù sao cũng là tiếp cận vương bài, nhưng ma bạo long hình thể to lớn thêm vào bị tội huyết cảm hoá, thể chất cường hãn, hình thể to lớn.

	Ma bạo long móng vuốt công kích không chỉ là sắc bén, còn có tội huyết ăn mòn, cùng với hấp huyết năng lực, thêm vào răng nanh răng nhọn cùng thân thể to lớn, lại cùng giáp trùng quân đánh đó là sinh động.

	Càng làm cho bọn họ uất ức là, giáp trùng môn phát hiện mình không thể khoan đất, bọn họ cường hãn nhất năng lực chính là khoan đất, sau đó đột nhiên nhô ra, dùng đầu sừng nhọn đâm thủng kẻ địch mềm mại bụng.

	Nhưng hiện tại bọn họ phát hiện đại địa phảng phất biến cực kỳ kiên cố, bọn họ căn bản là xuyên không tới lòng đất, ngược lại không phải hoàn toàn xuyên không xuống đi, nhưng này cái tốc độ, bọn họ chậm rãi đào thành động thời điểm phỏng chừng liền bị kẻ địch cho giết chết.

	Xa xa hơn vạn Khô Dương quân đoàn pháp sư thân thể bao phủ hào quang màu tím, một cái to lớn phù văn trận pháp phảng phất trôi nổi ở tại bọn hắn đỉnh đầu, chính đang triển khai tập thể phép thuật.

	Đây là bọn hắn tập thể triển khai hóa thổ vì là thạch phép thuật, từng mảng từng mảng thổ địa bị cố hóa, tương đương với phong cấm Jacker khoan đất phép thuật.

	Đương nhiên, theo pháp thuật này, Tinh Hỏa hắc Giác Long quân đoàn cũng không thể khoan đất, đây là lẫn nhau.

	Giáp trùng lãnh chúa nhìn thấy thủ hạ của chính mình bị chặn lại, không thể cứu viên chính mình, nhất thời bắt đầu phát điên, quanh người hắn ngưng tụ Hàn Sương giống như phong tuyết như thế quay chung quanh thân thể của hắn lượn vòng.

	"Để cho các ngươi nếm thử ta sương giá tân tinh, để ta tuôn ra ta tích trữ sức mạnh, các ngươi đầy đủ tự hào."

	Jacker lãnh chúa thân thể phảng phất bao phủ một cổ gió xoáy, phong tuyết giống như đã biến thành phong đao giống như vậy, quát ở trên người phát sinh thanh âm chói tai, dãy núi chiến trong tay tấm khiên xuất hiện từng đạo từng đạo Dấu vết, phát sinh thanh âm chói tai.

	"Yêu thích chơi nguyên tố a, vậy thì chơi với ngươi, ba cái Shaman đồng dạng điều hoà thủy nguyên tố hòa vào hắn trong gió lốc, hỏa diễm pháp sư nghe ta mệnh lệnh, thủy nguyên tố hội tụ thời điểm, lập tức đình chỉ thi pháp."

	Lý Diệu như cũ không ý định động thủ, chắp hai tay sau lưng, nhàn nhã, giống như dã ngoại bình thường.

	Ba cái Shaman vội vã phóng thích đồ đằng, nồng nặc thủy nguyên tố điên cuồng tràn vào bão tuyết trong gió lốc, mà hỏa diễm các pháp sư công kích cũng là im bặt đi.

	Kèn kẹt ca...

	Quay chung quanh Jacker lãnh chúa cái cổ màu vàng kim Jacker đã bị liên tục không ngừng hỏa diễm công kích đốt thành hồng sắc, hiện tại hỏa diễm đột nhiên biến mất, thêm vào bão tuyết bình thường đột nhiên hạ nhiệt độ, cùng với vô số thủy nguyên tố ngưng tụ.

	Đột nhiên lạnh đột nhiên nhiệt tình huống, trực tiếp phát sinh vỡ vụn âm thanh.

	Ở chúng nhân ý không nghĩ tới trong ánh mắt, màu vàng kim Jacker trực tiếp nứt toác, thoát ly thân thể của hắn.

	V~lều...

	"Nhiệt trướng lạnh súc, ta tại sao không có nghĩ tới đây cái phương pháp."

	"Ngươi không nghĩ tới , ta nghĩ đến, nhưng cái khó căn bản là không phải cái này, mà là làm gì bảo đảm kế hoạch hoàn thành chậm hơn, đó mới là trọng điểm."

	"Chính là, đạo lý ai không hiểu a, then chốt là làm gì đi hoàn thành, nếu như đổi ngươi chỉ huy, ngươi có thể chính xác như thế phán định boss mỗi một bước hành động à."

	"Ta là không thể, ngươi có thể."

	"Ta có thể ta thì sẽ không ở đây xem người khác kiếm lời quân công, nhưng Liệu Nguyên có thể a."

	"Hỏa pháp môn chú ý, hiện tại công kích đối phương phía sau lưng, hai cái cánh Jacker vị trí giữa." Lý Diệu lần thứ hai nói rằng.

	Hỏa diễm các pháp sư tiếp tục công kích, mà cổ Jacker đổ nát, trực tiếp đánh gãy Jacker lãnh chúa phép thuật,  để hắn giận không nhịn nổi, hắn phát hiện mình có rơi vào loại kia vòng lẩn quẩn bên trong.

	Muốn đánh, đánh không chết người, hắn mỗi lần phóng thích skill, Lý Diệu luôn có thể sớm phán đoán ra được, hắn muốn chạy, càng là chạy không được, hắn phát hiện mình chỉ cần chạy trốn, sẽ đối mặt mặt khác hai cái dãy núi chiến chặn lại, trái lại phần lưng thụ địch, càng thêm bị động.

	"Nhát gan bọn chuột nhắt, có điều là dựa vào nhiều người thôi, có dám hay không cùng ta một mình đấu."

	Làm cõng Jacker lần thứ hai bị phá tan, hắn rốt cục không nhịn được mắng to Lý Diệu, thành thật là quá oan uổng.

	Hắn mấy lần muốn khoan đất, nhưng mỗi lần khoan đất trước đều có một loại hãi hùng khiếp vía dắt lừa thuê.

	Hắn tin tưởng trực giác của chính mình, nhưng mà tình huống bây giờ là, không nữa khoan đất điều chỉnh trạng thái, hắn bị phá tan hai mảnh chính là hắn kẽ hở, tuy rằng chỉ là phá hoại tầng ngoài hàn băng áo giáp, chỉ cần bắt đầu đối với hắn có thể tạo thành không ít thương tổn, như vậy đám người kia liền có thể mài chết hắn.

	Làm Lý Diệu lần thứ hai chỉ huy hỏa pháp phá hoại hắn khối thứ ba trọng yếu hàn băng hộ giáp thời điểm, hắn rốt cục vẫn là không nhịn được muốn khoan đất, cứ việc mỗi lần muốn khoan đất luôn có một loại khiếp đảm cảm giác, nhưng vẫn là không muốn chính mình khối thứ ba Jacker bị phá hỏng, bởi vì hắn biết rõ, làm khối thứ ba Jacker bị phá hỏng, chính là bọn họ săn giết hắn thời điểm...