Chương 850: Giao chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ hai cái chủy thủ đan xen.
 
 	Coong.. .
 
 	Kazakh phù văn kiếm va chạm ở Tuyệt Thế Yêu Cơ trên chủy thủ, Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể giống như lá rụng như thế giống như theo gió mà đãng.
 
 	Mượn va chạm sức mạnh lùi về sau.
 
 	"Sức mạnh của ngươi quá yếu, lại muốn đến cùng ta liều mạng." Kazakh cố nén tâm lý kích động, tay trái bỗng nhiên né qua một đạo hào quang màu đen nhánh.
 
 	Tử vong chi nắm!
 
 	Câu tỏa!
 
 	Kazakh bỗng nhiên phát động tử vong chi nắm, skill này có thể ràng buộc mục tiêu đồng thời tướng không vượt qua bản thân sức mạnh hai lần mục tiêu kéo đến trước người.
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ là một chân ngắn nghề nghiệp, skill này tuy rằng không có thương tổn, nhưng cũng là Tử Vong Kỵ Sĩ ắt không thể thiếu trọng yếu skill.
 
 	Nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ ở hắn phát động skill trong nháy mắt liền đã biết rồi hắn skill, tay trái của nàng cũng bắn ra một cái xiềng xích quấn quanh đến trên người của đối phương.
 
 	Hai người thân thể đều bị đối phương skill lôi kéo tiếp cận mục tiêu, Tử Vong Kỵ Sĩ không một chút nào sợ tiêu hao, đối phương đã cảm hoá chính mình hai loại bệnh tật, HP đang không ngừng giảm thiểu, hơn nữa độ bén nhạy cũng chịu đến ảnh hưởng, nếu là tiêu hao tổn nữa, loại này đạo tặc giòn bì sớm muộn cũng sẽ bị dây dưa đến chết.
 
 	Keng. . .
 
 	Rút ngắn khoảng cách hai người binh khí lần thứ hai đánh vào nhau, Kazakh không nghĩ tới Tuyệt Thế Yêu Cơ phản ứng tốc độ lại nhanh như vậy, dùng xiềng xích ở trung hoà cái chết của hắn chi nắm.
 
 	Nhưng hắn cũng không hề để ý, nếu là cao thủ dễ dàng đối phó như vậy vậy cũng đến không được hiện tại mức độ, tuy rằng hắn ngoài miệng cỡ nào miệt thị Hoa Hạ cao thủ, cũng là ở xem thường Hoa Hạ tuyển thủ nhà nghề.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa hắn sẽ khinh địch, Kazakh con mắt lập loè ra một đạo bóng tối của cái chết.
 
 	Nghẹt thở!
 
 	Theo Kazakh con mắt lấp loé, một Đạo Hư huyễn tử vong hình bóng át ở Tuyệt Thế Yêu Cơ yết hầu, đồng thời tướng Tuyệt Thế Yêu Cơ đề ở chuyển không, đột nhiên nghẹt thở để Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt loé ra một tia kinh dị.
 
 	"Chính là hiện tại, chết đi cho ta."
 
 	Chí tử đả kích!
 
 	Kazakh trong tay phù văn đại kiếm bám vào một tầng ánh sáng màu đỏ, giống như một tia chớp giống như đánh chém hướng về phía bị điếu ở giữa không trung Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Hết thảy khán giả trong lòng đều căng thẳng tới cực điểm, cho rằng Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng bị đối phương một bộ mang đi.
 
 	Đương nhiên, chỉ có những cao thủ biết, cũng sẽ không như vậy đơn giản kết thúc.
 
 	Theo một vệt kim quang, yêu cơ sử dụng huy chương giải trừ khống chế.
 
 	Mà vào lúc này, phù văn đại kiếm liền muốn công kích ở trên người, Tuyệt Thế Yêu Cơ hai tay hư hoa Thái Cực.
 
 	Thế thân thuật!
 
 	Đâm này, phù văn đại kiếm giống như một tia chớp giống như tướng một thế thân con rối chém thành hai nửa, nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người đã biến mất không còn tăm tích.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Theo skill phát động, hai người trực tiếp đổi vị trí.
 
 	Huy chương!
 
 	"Không cũng chỉ có ngươi có huy chương." Kazakh cười gằn, giải trừ khống chế đồng thời đại gia múa, hắn đã sắp tốc xoay người, hoàn toàn không cho Tuyệt Thế Yêu Cơ đạp ảnh cơ hội: "Hiện tại sự công kích của ngươi tiết tấu đã đứt đoạn mất, xem ta giết ngươi."
 
 	"Có đúng không, phản ứng không sai, nhưng hẳn là ta giết ngươi." Tuyệt Thế Yêu Cơ tay phải hư nắm.
 
 	Trùng Thiên Lôi!
 
 	Oanh. . .
 
 	Mặt đất một đạo cột lửa bỗng nhiên bốc lên, không hề phòng bị Kazakh bị bỗng nhiên xông lên trên không.
 
 	Bị trùng hướng thiên không lăn lộn, mặc dù là khống chế, nhưng cũng không phải choáng váng cùng hôn mê, hắn vu yêu thân thể không thể giải trừ loại này khống chế.
 
 	Giờ khắc này hắn đầy đầu nghi hoặc, Tuyệt Thế Yêu Cơ đến cùng lúc nào mai phục trùng Thiên Lôi, hắn tự hỏi là cao thủ, biết lá rụng tặc loại này một mình đấu trâu bò nghề nghiệp, hắn đương nhiên sẽ đi tìm hiểu skill.
 
 	Vì lẽ đó hắn vẫn quan sát, không có nhận ra được đối phương mai phục trùng Thiên Lôi, hơn nữa cũng nghi hoặc cực kỳ, đây là cái gì động tác võ thuật.
 
 	Khán giả đồng dạng phi thường nghi hoặc, căn bản là không hiểu, Tuyệt Thế Yêu Cơ lúc nào mai phục trùng Thiên Lôi.
 
 	Rất nhiều người đều rõ ràng, trùng Thiên Lôi không thể chôn thời gian bao lâu, chỉ có thể là gần nhất vài giây mai phục, tất cả mọi người đều ở hồi ức.
 
 	"Là nàng phóng thích xiềng xích trước." Một giải thích lớn tiếng nói, mọi người xem nàng phóng thích xiềng xích trước thủ thế.
 
 	Mọi người nhanh chóng nhìn về phía một cái khác màn ánh sáng, trong hình, Tuyệt Thế Yêu Cơ bị đánh lui,
 
 	Phóng thích xiềng xích trước nhanh chóng làm một thủ thế, đây chính là mai phục trùng Thiên Lôi thủ thế.
 
 	Chỉ có điều cái này thủ thế quá mịt mờ, hơn nữa lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở hai người sắp phóng thích skill bên trên, căn bản cũng không có chú ý tới đã mai phục một viên lôi.
 
 	Hết thảy khán giả cũng không kịp thán phục, bởi vì chiến đấu đã đến đặc sắc nhất giai đoạn.
 
 	Nhìn lăn lộn trời cao Kazakh, Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể cũng là phóng lên trời.
 
 	Giống như gai nhọn cao cùng trực tiếp đá vào Kazakh eo trên, Kazakh một trận bực mình, thân thể lần thứ hai không bị khống chế lăn lộn hướng lên trên.
 
 	Trùng thiên chân!
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể nhưng là một quay về, thân thể cũng là trực tiếp hướng lên trên, tròn trịa đùi đẹp giống như roi dài như thế mạnh mẽ súy ở Kazakh ngực.
 
 	Phốc. . .
 
 	Luân Hồi giết!
 
 	Kazakh thân thể giống như đạn pháo đã rơi rơi xuống mặt đất.
 
 	Oanh. . .
 
 	"Đây là cái gì động tác võ thuật." Kazakh rốt cục bắt đầu rồi vu yêu thân thể, ở thời gian nhất định bên trong miễn dịch một nửa thương tổn, là bảo mệnh skill một trong.
 
 	Vốn là hắn muốn tiếp xúc một ít khống chế skill ở dùng, nhưng hiện tại liên tiếp đả kích, HP của hắn đã giảm thiểu một phần ba, nếu là đang các loại, phỏng chừng sẽ bị đối phương một bộ mang đi.
 
 	"Ha ha, giết ngươi động tác võ thuật."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ trong tay hào quang màu trắng lóe lên, trên không trung Tuyệt Thế Yêu Cơ phóng ra một đạo tơ nhện, màu trắng tơ nhện trong phút chốc tướng vừa muốn đứng lên đến Kazakh quấn quanh thành một kén tằm.
 
 	Trên thực tế Tuyệt Thế Yêu Cơ đã từng nhằm vào mỗi cái chủ yếu nghề nghiệp lập ra động tác võ thuật phái, nhưng Lý Diệu nhưng là trực tiếp phủ định.
 
 	Nói cho nàng, không có động tác võ thuật mới là tốt nhất động tác võ thuật.
 
 	Lý Diệu đã từng mặc vào một thân bạch trang, dùng bạch cung cùng nàng đối chiến, nàng muốn hết các loại biện pháp đều bị Lý Diệu từng cái phá giải, tuy rằng Tuyệt Thế Yêu Cơ bị ngược đã lâu, nhưng tương tự, nàng hoàn toàn cùng những kỹ năng kia hòa làm một thể, tuy rằng khoảng cách không câu nệ các loại động tác võ thuật Lý Diệu kém xa lắm, nhưng ít ra đã đi ra con đường của chính mình.
 
 	Chỉ có ở cùng cao thủ đối chiến thời điểm nàng mới có thể cảm nhận được Lý Diệu thuyết pháp chính xác tính.
 
 	Theo tơ nhện dẫn dắt, Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể cấp tốc đến Kazakh phía sau, sử dụng hội trưởng cùng vu yêu thân thể, ở cái này đẳng cấp, hắn đã không có bất kỳ giải trừ khống chế thủ đoạn.
 
 	Đánh lén!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ chủy thủ mạnh mẽ đâm vào Kazakh sau não, Kazakh nhất thời trúng rồi chậm chạp chi độc, độ bén nhạy mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Mạt hầu!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể xoay tròn, hai cái chủy thủ giống như cối xay thịt như thế không ngừng cắt chém Kazakh cái cổ.
 
 	Thu diệp chém!
 
 	Lạc phong kích!
 
 	Sương mù chém!
 
 	Hết thảy khán giả đều vui tai vui mắt nhìn Tuyệt Thế Yêu Cơ linh động mà quyến rũ bóng người.
 
 	Mà Kazakh lượng máu cũng không ngừng giảm xuống, ba giây, bốn cái skill, Kazakh lượng máu đã đến bán huyết trở xuống.
 
 	Làm Kazakh cảm giác năng động thời điểm, nhất thời cảm giác được chính mình lần thứ hai cất cánh.
 
 	Trùng thiên chân!
 
 	Không có giải khống skill, diện lá rụng tặc quả thực chính là bi kịch bên trong bi kịch.
 
 	"A, ta không cam lòng!"
 
 	Kazakh thân thể trực tiếp bị trong hư không mạng nhện dính lấy. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: