Chương 1578: Phá trích tinh thủ 

	 các người chơi nghe được cố sự này cảm xúc hay là còn không phải quá sâu, dù sao bọn họ đối với thế giới này giải vẫn là quá ít.

	Bởi đẳng cấp cùng phiên bản vấn đề, các người chơi chỉ là rải rác biết rõ một ít đại khái, chính là những kia yêu thích chui vào thư viện player cũng chỉ là biết rõ một ít vạn năm bên trong lịch sử, càng xa xưa lịch sử chỉ là mơ hồ đề cập.

	Những kia thần linh truyền thuyết cũng là biết một chút ít linh tinh mảnh vỡ, căn bản là không thành hệ thống.

	Nhưng thực sự hiểu rõ long vương lịch sử các người chơi liền bừng tỉnh, này lại là thượng cổ bí ẩn, biết rồi tuyệt đối không có chỗ xấu, nếu là dùng tốt rồi, sau đó khẳng định ra phát động đặc thù nhiệm vụ.

	Mà Lục Long công chúa cũng là nghe đầy mặt ước mơ, hơn nữa cũng lý giải Lý Diệu bắt đầu tại sao ưu điểm do dự, dù sao dính đến mẹ của nàng.

	Đoạn lịch sử này, cũng làm cho nàng mở ra rất nhiều nghi hoặc.

	Trong long tộc, ở nữ tính long vương trong long tộc, chỉ biết mẫu, không biết cha, Lục Long công chúa cũng không ngoại lệ, Lục Long nữ vương hôn nhân cũng không ít.

	Ngược lại không là nữ vương cỡ nào cỡ nào không thể tả, mà là vì tốt đẹp gien cũng chính là long vương huyết thống kéo dài, thân là long vương, đời kế tiếp truyền thừa phải cùng chủng tộc bên trong mạnh nhất nam tính mới có thể có càng to lớn hơn tỷ lệ sinh hạ vương tử công chúa.

	Nhưng mặc dù là như vậy, còn có rất nhiều Long không có long vương huyết thống, bọn họ thậm chí ngay cả xưng chính mình là long vương dòng dõi tư cách đều không có.

	Lục Long công chúa nghĩ đến cùng nàng cùng nhau lớn lên, coi là Thân huynh dài Cenarius, cũng chính là Nguyệt thần dòng dõi.

	Nàng vẫn rất nghi hoặc, nếu Nguyệt thần như vậy siêu nhiên, như thế nào cùng gặp nhân sinh hạ cờ tự, ngày hôm nay mới hoàn toàn giải thích nghi hoặc, càng rõ ràng mẹ của chính mình tại sao có lúc hội tinh thần không thuộc về nhìn bầu trời đờ ra.

	Vốn cho là là ở cùng Nguyệt thần giao lưu, bây giờ nhìn lại, vốn là đang nhớ nhung một cái người thôi.

	"Như vậy tinh thần, nếu là ở các thần thời đại tất nhiên là một đời Thần Vương, đáng tiếc." Lục Long công chúa tiếc nuối thở dài.

	Lý Diệu cũng khẽ lắc đầu: "Hắn vốn là Thần Vương, đáng tiếc hắn ẩn lui, để các thần phân thành vài cái trận doanh, lúc này mới có sau đó hỗn loạn thời đại. Trích tinh thủ a, cứ việc Ma soái khống chế chỉ là da lông bên trong da lông liền lợi hại như vậy, thật hy vọng ta có một ngày có thể có cơ hội mở mang kiến thức một chút chân chính trích tinh thủ."

	Tất cả mọi người phi thường ngóng trông, tay có thể trích tinh thần, nghe đại khí, nhưng lại có mấy người có thể làm được đây, như vậy rộng lớn cảnh tượng, không thể tận mắt nhìn, thành thật khiến người ta tiếc nuối.

	"Này này, ta nói các ngươi vẫn chưa xong, nói xong mau mau hỗ trợ a."

	Sài lang nhân tướng quân mất đi giọt máu, chỉ dựa vào một cái áo giáp đã không có nguyên lai loại kia quyết chí tiến lên haki (bá khí).

	Tự mình trải nghiệm Ma soái cường lực, hắn nhưng là đối Ma soái tràn ngập kiêng kỵ. Đặc biệt là hắn mạnh mẽ áo giáp lại không thể vạn bầy chống đối Ma soái công kích, không có giọt máu tình huống, hắn vẫn có có thể sẽ tử vong.

	Hắn gia nhập chiến đấu, lại bị đoạt lấy giọt máu, bị Ma soái xem là trọng điểm đả kích đối tượng, đem sài lang nhân tướng quân xem là chỗ đột phá.

	Ma soái biết rõ, thương một trong số đó chỉ không bằng đoạn một trong số đó chỉ đạo lý, tình nguyện chịu đựng ba người kia công kích cũng phải đem sài lang nhân tướng quân bắt.

	Giờ khắc này sài lang nhân đã chật vật phi thường, nhìn thấy Lý Diệu còn ở bên kia nói bốc nói phét, tuy rằng trong lòng căm tức, nhưng ở cũng không có nguyên bản vênh váo hung hăng dáng vẻ.

	"Cùng ta chiến đấu lại còn dám phân thần, ngươi đây là muốn chết."

	Ma soái trong mắt loé ra một tia trào phúng, nhàn rỗi bàn tay lần thứ hai thăm dò vào trong sương mù, sài lang nhân cả người hàn khí đại mạo, lại là trích tinh thủ.

	Đối với loại này không nói đạo lý, không biết làm sao né tránh skill, thành thật có đủ bất đắc dĩ.

	Sài lang nhân cảnh giác đến cực hạn, để cho mình toàn thân đề phòng, nhưng mà, trích tinh thủ nếu là như vậy dễ dàng phòng bị, như vậy này một chiêu tinh thần sáng tạo này một chiêu cũng không có như vậy truyền kỳ.

	Trong nháy mắt có thể hái không biết bao nhiêu vạn năm ánh sáng bên ngoài Tinh thần, này không chỉ có riêng là lực lượng không gian.

	Đốt...

	Sài lang nhân mọi cách phòng bị, móng vuốt vẫn là xuất hiện ở sau gáy của hắn nơi, nếu là lần này bị đánh trúng, hắn chết chắc rồi.

	Ngay vào lúc này, một mũi tên va chạm ở nhàn nhạt trảo ảnh trên.

	Tiếp theo mũi tên trực tiếp nổ tung, trảo ảnh vi hơi dừng lại sáp, nhưng nổ tung cũng đem sài lang nhân đẩy đi ra ngoài. Mặc dù có chút chật vật, nhưng cơ bản không tính tổn thương gì.

	"Các ngươi cuốn lấy Ma soái, ta chủ yếu phụ trách đối phó hắn trích tinh thủ." Lý Diệu nắm trong tay tinh cung thản nhiên nói.

	Mấy cái thủ lĩnh đại hỉ, bọn họ hiện tại sở dĩ bị động như thế, cũng là bởi vì mới vừa thật sự trích tinh thủ bị dọa cho phát sợ, bọn họ tự hỏi cũng phòng ngự không được lợi hại như vậy chiêu thức, vì lẽ đó phân ra lượng lớn tâm thần trải qua đến phòng ngự, lúc này mới bị Ma soái trọng tân áp chế.

	Lý Diệu mới vừa đỡ một chiêu, tuy rằng chưa hề hoàn toàn đỡ, nhưng chỉ cần cho bọn họ một điểm phản ứng thời gian, bọn họ cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy.

	"Ta trích tinh thủ là tốt như vậy dự phán, ngươi thực sự là quá ngây thơ." Ma soái biến sắc, lần thứ hai đưa bàn tay dò ra.

	Lần này trích tinh thủ triển khai đối tượng là đại thiên sứ, đại thiên sứ đồng dạng toàn thân đề phòng, nhưng tương tự không có cách nào sớm nhận biết.

	Nhưng mà,  lại là đồng dạng một nhánh nổ tung tiễn, để trích tinh thủ vướng víu đồng thời, cũng đem đại thiên sứ đánh văng ra. Đừng xem là từng tia một vướng víu cùng lực đẩy, đủ lớn thiên sứ làm ra phản ứng, an toàn đem trích tinh thủ trung hoà.

	"Nếu như vậy chân chính trích tinh thủ, ta dù cho chạy trốn tới chân trời góc biển cũng là một chữ "chết", nhưng ngươi có điều là được trích tinh thủ không hoàn chỉnh truyền thừa, dù cho quỷ dị, nhưng cũng không phải là không có kẽ hở." Lý Diệu trong mắt ánh sáng bắn mạnh, nhìn chòng chọc vào Ma soái, lần thứ hai bắn ra một mũi tên, lần thứ ba phá giải Ma soái trích tinh thủ.

	"Khá lắm, như vậy, mấy vị, chúng ta bắt đầu phản công." Huyết Đề nhất thời dũng cảm triển khai toàn diện thế tiến công.

	 hắn mấy cái thủ lĩnh cũng từ bỏ kiêng kỵ, bốn người liên thủ, thêm vào Lý Diệu thỉnh thoảng bắn tên trộm cùng với Lục Long công chúa tăng cường, Ma soái nhất thời bị áp chế phi thường chật vật.

	Phải biết, nàng không phải là không có bị áp chế quá, nhưng vẫn là thành thạo điêu luyện, hiện tại đã trở nên chật vật phi thường.

	Hoàn toàn không thể duy trì nguyên lai siêu nhiên phong độ, quá không tới một phút, nàng vẫn bị đại thiên sứ chân lý chi mâu cho ở bụng xuyên qua một cái lỗ thủng to, trong lúc nhất thời máu tươi như tập trung.

	"Ta lần lượt đánh giá cao ngươi, không nghĩ tới vẫn là thấp nhìn ngươi, ngươi không sai, thật sự rất tốt, nếu để cho ngươi cơ hội cùng quyền lợi, ngươi đem sẽ là ta đối thủ lớn nhất, đáng tiếc, ngươi có điều là một cái nho nhỏ tướng quân, chung quy khó thành đại sự. Ngươi nắm giữ hắc ám chi xúc, không bằng theo ta thấy Cổ thần, đến thời điểm, ngươi tất nhiên thu được không thấp hơn vị trí của ta, đến thời điểm, ở hai chúng ta trong tay, tất nhiên có thể giải phong hết thảy Cổ thần, đến thời điểm, Cổ thần bên dưới chính là ngươi và ta thiên hạ."

	Ma soái dù cho bị thương, nhưng xem Lý Diệu ánh mắt cũng càng ngày càng thưởng thức.

	"Xin lỗi, ta đối làm Cổ thần chó không có hứng thú, ngươi cũng không sai, đáng tiếc, bị Cổ thần đã khống chế tâm trí." Lý Diệu cũng thở dài, cái này Ma soái tính toán thực sự là quá sâu.

	Cũng không ai biết nàng chân chính ý nghĩ...