Chương 573: Quái vật hải dương
  
  	      
  
  	Điên cuồng đại bạo tẩu con mắt trợn lên lão đại, đều muốn phun lửa, sự đả kích này thực sự là quá lớn.
  
  	Phải biết, cuối cùng thời điểm bọn họ còn sót lại hơn ba vạn người, tuy rằng không biết Tinh Hỏa này một vòng thả bao nhiêu quyển sách, nhưng 500 liền đỉnh ngày, hơn nữa loại này trung cấp quyển sách phạm vi lớn vô cùng, không thể có 500.
  
  	Chính là có 500, như vậy thật muốn liều mạng, để hơn hai ngàn người chịu chết, cái này đầm lầy liền phá giải. Vào lúc ấy, liền coi như bọn họ còn lại hơn hai vạn người hắn cũng có lòng tin dùng người hải đem Tinh Hỏa cái này trụ sở bao phủ lại.
  
  	Nhưng mà, đây chỉ là nếu như, hiện ở tại bọn hắn trận hình đã biến liểng xiểng, Tinh Hỏa dùng cấp thấp ôn dịch cảm hoá vong linh, quái vật cùng bọn họ player đã chen chút chung một chỗ chiến làm một đoàn.
  
  	Đã có player không cam lòng liền như vậy bị quái vật giết chết, muốn oanh oanh liệt liệt chết trận.
  
  	Đến hiện tại tình huống như thế, sự tình đã hoàn toàn biến không thể cứu vãn lại.
  
  	Điên cuồng đại bạo tẩu nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, kết quả hắn cả người đều vặn vẹo lên, tiếp theo xoạt một hồi biến mất.
  
  	Nghe được tin tức này, không chỉ là đại bạo tẩu, tất cả mọi người đều 10 ngàn đầu fuck your mother bôn đằng mà qua, loại tâm tình này quả thực là khỏi nói.
  
  	Đặc biệt là liên quân một phương, quả thực muốn điên, nhưng tức giận nhất vẫn là điên cuồng đại bạo tẩu, vốn là muốn tức điên, nghe được tin tức này, hơn nữa biết không cách nào cứu vãn phía sau, trực tiếp vô cùng tức giận, sóng điện não quá kịch liệt bị tiến vào bảo vệ hình thức logout.
  
  	"Miêu, Tinh Hỏa thực sự là quá tiện, như vậy chơi, quả thực."
  
  	"Đối diện tám vạn người, bị người ta ba ngàn người hoàn thành như vậy, thật là uất ức."
  
  	"Mao a, đây là Liệu Nguyên chính mình tính toán kỹ sao."
  
  	"Chính là, không thấy Tinh Hỏa bên này cũng là đầy mặt mờ mịt sao, hiển nhiên cũng không biết xảy ra chuyện gì."
  
  	"66666666, Liệu Nguyên thực sự là quá biết chơi, đáng tiếc đây là game, nếu như hiện thực, phỏng đoán thật tức hộc máu."
  
  	"Mặc kệ cuối cùng Tinh Hỏa có thể hay không phòng thủ ở, đến bên này đã là như thần công hội. Ba ngàn đôi 80 ngàn, kết quả bên này mới tổn thất hơn một trăm người, thật đáng sợ."
  
  	"Ngốc **, ta nếu như có nhiều tiền như vậy, ta cũng có thể như thế chơi, rõ ràng là dùng tiền đập ra đến chiến tích, có mao ghê gớm."
  
  	"Trên lầu mới là ngốc **, người có tiền nhiều hơn nhều. Làm sao nhiều như vậy người có tiền không ai có thể chơi đi ra."
  
  	"Trên lầu không muốn phản ứng ngu ngốc, không phải vậy bọn họ sẽ có cảm giác thành công."
  
  	"Trên lầu nói có đạo lý, những này ngu ngốc, cũng không suy nghĩ một chút, nhân gia Liệu Nguyên tiền là làm sao đến, cái kia nhưng là chân chính há mồm chờ sung rụng, loại này ngu ngốc chính là đỏ mắt mà thôi."
  
  	"Nói đúng lắm, phỏng đoán trên người hắn liền mười cái ngân tệ đều không có, hai bút."
  
  	Trực tiếp cái gì cũng nói, nhưng càng nhiều là than thở cùng hưng phấn, những kia cay cay gia hỏa trực tiếp bị những người này ngụm nước nhấn chìm.
  
  	"Này nếu như đổi làm ta, ta phỏng đoán cũng không chịu được, thực sự là quá làm người tức giận." Con báo thở dài, đạo hiện tại hắn còn có một loại hoang đường cảm giác.
  
  	Tám vạn người liên quân, lại bị loại này quyển sách cho biến thành bộ dáng này, thực sự là khiến người ta thổn thức.
  
  	Một cái khác Chủ Bá nói rằng: "Cũng không thể nói như vậy, đây chính là điển hình tin tức không đối xứng, nhân gia Liệu Nguyên đối game các loại đồ vật hiểu rõ sâu sắc, nếu như bọn họ ở trong cũng có chút hiểu biết làm sao sẽ xuất hiện tình huống như thế "
  
  	Con báo cũng gật gật đầu nói: "Không sai, đây chính là Liệu Nguyên địa phương đáng sợ. Thường thường dùng loại này nhìn như bình thường đồ vật phát huy ra quá mức bình thường tác dụng, lần này sau lưng bày ra tên kia ngã xuống."
  
  	Con báo không có nói bày ra giả là ai, nhưng dù là ai đều có thể nghe được hắn trong lời nói cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	"Mặc kệ Tinh Hỏa trụ sở có thể giữ được hay không, đến hiện tại cũng là đặc sắc nhất công hội chiến." Một tiểu Chủ Bá cảm thán.
  
  	Con báo gật gù, nói rằng: "Tinh Hỏa tính toán nhiều như vậy, tất nhiên cũng nghĩ đến loại cục diện này, chờ nhìn bọn họ đối phó thế nào đi."
  
  	Cái khác tiểu Chủ Bá cũng hưng phấn gật gù, bọn họ đều là người may mắn, không có bị quái thú giết chết đến Tinh Hỏa bên này, càng nhiều Chủ Bá chết ở quái vật bên dưới.
  
  	Sự nổi tiếng của bọn họ so với bình thường tăng vọt quá nhiều, không nói vì là Tinh Hỏa, chính là vì mình trực tiếp độ hot cũng hi vọng Tinh Hỏa đi càng xa hơn.
  
  	"Ta đi, đầm lầy quyển sách còn có loại này khuyết điểm." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì, hắn cũng bị tin tức này chấn động ngạch không nhẹ.
  
  	Lý tỷ nói rằng: "Những quái vật này cũng sẽ không keo kiệt một cái quái vật mệnh, toàn bộ chuẩn bị chiến đấu đi."
  
  	Vốn là có đầm lầy quyển sách, Tinh Hỏa bên này cảm thấy nắm chắc phần thắng, nhưng hiện tại tình huống như thế, tất nhiên không trông cậy nổi đầm lầy quyển sách.
  
  	Lý Diệu nói thật: "Nếu là không có loại này hạn chế, đầm lầy quyển sách chẳng phải là muốn nghịch thiên rồi."
  
  	Lý tỷ bất đắc dĩ nói dời đi đề tài, như vậy xoắn xuýt không có một chút nào ý nghĩa: "Trên tay ngươi còn có bao nhiêu ôn dịch "
  
  	Lý Diệu than buông tay nói rằng: "Không còn, điểm ấy cấp thấp ôn dịch vẫn là vụng trộm làm ra đến, vong linh bộ tộc chính mình không phải vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không vận dụng ôn dịch, điểm ấy đã là cực hạn."
  
  	Trên chiến trường liên quân cơ bản đã tử quang, chỉ còn dư lại ôn dịch lan tràn vong linh cùng bọn quái vật quấn quýt lấy nhau.
  
  	Những kia ôn dịch độc vật tồn tại một quãng thời gian, cảm hoá không ít quái vật.
  
  	Tinh Hỏa bên này trong thời gian ngắn còn không có nguy hiểm gì, phần lớn đều chỉ là nhìn tích lũy kinh nghiệm con số không ngừng tăng vọt.
  
  	Chỉ có xe nỏ còn đang không ngừng bắn mạnh ra một nhánh mũi tên, tạo thành không ít sát thương.
  
  	Mà máy bắn đá nhưng là đổi thành chân chính đạn dược, theo từng cái từng cái hỏa cầu thật lớn ở trong bầy quái vật nổ tung, bọn quái vật cũng bị thiêu đốt kêu rên liên tục.
  
  	Nhưng theo thời gian quá khứ, ôn dịch mất đi hiệu quả tiêu tan, mà những kia Phù Sinh xác chết di động cũng bị bầy quái vật bao phủ lại.
  
  	Bầy quái vật bắt đầu nhằm phía đầm lầy.
  
  	"Chú ý mỗi cái tiểu đội dưới chân tiếp tế hòm, nghe ta hiệu lệnh." Lý tỷ lớn tiếng nói.
  
  	Tinh Hỏa bên này ba ngàn người, quay chung quanh toàn bộ nghị chính thính, hình thành một cái vòng tròn hình trận tuyến vững vàng thủ hộ nơi này.
  
  	Ầm ầm ầm...
  
  	Lũ dã thú phát rồ như thế nhảy vào đầm lầy, nhưng mặt sau quái vật không có dừng bước lại, chỉ là ngắn ngủi hỗn loạn, bọn quái vật rốt cục đem đầm lầy san bằng, sau đó cùng Tinh Hỏa bên này đụng vào nhau.
  
  	Nếu là từ trên không nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy đại phiến quái vật giống như như đại dương mênh mông, mà Tinh Hỏa quay chung quanh nghị chính thính chỉ có điều là một chiếc thuyền con.
  
  	Bọn họ vòng tròn không lớn, vì lẽ đó đối mặt quái vật cũng có hạn, tạm thời phòng thủ không thành vấn đề, nhưng nếu là tiêu hao quá thời gian dài không chiếm được nghỉ ngơi, như vậy thất bại là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Tinh Hỏa bên này vẫn hỏa lực toàn mở, điên cuồng cùng bọn quái vật chém giết cùng nhau.
  
  	"Mộc Tử, Đồng Đồng theo ta tới." Lý Diệu trực tiếp tung dây thừng, đem phát ra nổ tung mấy cái tinh nhuệ kéo đến đỉnh: "Xem ta đánh dấu cùng mệnh lệnh, điểm giết bọn họ."
  
  	Mấy người đáp ứng, theo Lý Diệu đánh dấu, bọn họ không ngừng tập hỏa giết chết xa xa viễn trình Naga.
  
  	Những này Naga thương tổn cũng không là phi thường cao, nhưng bọn họ Băng Hệ phép thuật có thể đại đại suy yếu hàng trước độ bén nhạy, dưới tình huống như thế, hàng trước tất nhiên đón đỡ thương tổn cái gì đều biến thành khó khăn...