Chương 1479: Đốm lửa 

	Không chỉ là hai cái Druid, chính là Lý Diệu cũng không có nghĩ đến lại đụng tới một cướp nhiệm vụ người.

	Dưới cái nhìn của hắn, Lục Long như thế bí mật, hơn nữa thêm vào lục Long công chúa tử vong, hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng sẽ không có người hoàn thành bên này nhiệm vụ.

	Càng mấu chốt chính là cái thành phố này lớn như vậy, đường nối như thế nhiều, chưa chắc có player mạo hiểm có thể tiếp thu đến Lục Long nhiệm vụ.

	Nhưng mà hiện thực nói cho Lý Diệu, hắn quá mức chắc hẳn phải vậy.

	Lý Diệu hoàn toàn quên, Druid ở đến năm mươi cấp sau đó tuy rằng không có cái gì sử thi cấp tăng mạnh, nhưng có thêm một vô cùng tốt đặc biệt nghề nghiệp cảnh tượng.

	Vậy thì là Phỉ Thúy mộng cảnh, năm mươi cấp player chỉ phải hoàn thành một chút phức tạp nhiệm vụ liền có thể giải khóa cảnh tượng này.

	Ở đây có mộng cảnh sở trường cùng mộng cảnh tương quan không phải đầu mối chính phó bản, cái này đặc tính tuy rằng không hề tăng lên Druid trực tiếp năng lực.

	Nhưng để rất nhiều Druid trở thành vị diện giao dịch thương, đem trong giấc mộng đặc thù đạo cụ buôn bán đến chủ vị diện bên trong.

	Tuy rằng không đến nỗi phú giáp một phương, nhưng chỉ cần hơi hơi dùng điểm tâm, có thể lui tới với mộng cảnh các loại hiện thực Druid đều không thế nào sai tiền. Chí ít đánh quái thăng cấp, tham gia sinh vật, các loại đạo cụ chi tiêu không cần phát sầu.

	Điều này cũng làm cho rất nhiều những nghề nghiệp khác nắm giữ oán niệm, này vẫn là quan phương công bố, rất nhiều nghề nghiệp đặc thù đều có chính mình đặc thù cảnh tượng.

	Tỷ như Tử Vong Kỵ Sĩ sắp mở ra hắc phong cứ điểm, tỷ như rất nhiều thợ săn chờ mong liệp thủ phòng khách.

	Còn tỷ như Thánh kỵ sĩ môn phi thường chờ mong nhà thờ, thậm chí còn có pháp sư Thánh địa đạt kéo nhưng, đều sẽ mặt hướng sau theo thời gian đẩy mạnh chậm rãi đối tương ứng đám người giải khóa.

	Đặc biệt là thuật sĩ hư không không gian, để vô số những thuật sĩ suy đoán, có phải là có thể đến Burning Legion vị trí hư không vô tận, do đó có thể thu được quý giá hư không đặc sản.

	Mà Druid là trước hết tiền lời đám người, đây là nhiều phương diện nguyên nhân quyết định, một mặt Lục Long xem như là năm cái Long tộc tối sinh động chủng tộc, một là bởi vì Druid nghề nghiệp vấn đề.

	Dù cho Druid không thiếu hụt vào nghề, nhưng thi pháp vật liệu vẫn cư cao không xuống, thêm vào Druid cách chơi khó khăn, muốn chơi tốt cần rất nhiều thời gian cùng thời gian.

	Nhưng tốt Druid quá thiếu, không thích hợp tình huống không làm được tương ứng chiếu phim, liền sẽ trở thành chân chính nửa vời, trái lại giúp qua loa.

	Vậy thì để Druid mặc dù tốt vào chỗ, nhưng đoàn đội gia nhập bọn họ sẽ vì bọn họ buff cùng với tử vong phục sinh CD thời gian phi thường ngắn.

	Druid môn đương nhiên sẽ không thoả mãn thứ địa vị này, cái này mộng cảnh sớm ra biên chính là đối Druid player làm ra một bồi thường cùng bổ sung.

	Lý Diệu nhìn thấy hai cái Druid trong nháy mắt liền biết đối phương là thông qua mộng cảnh, sau đó không biết làm gì thu được Lục Long cứu viện tin tức, này vừa mới đến bên này.

	Trên thực tế cũng cùng Lý Diệu suy đoán gần như, Lục Long môn giải quyết Uldaman sự kiện thất bại, còn để bọn họ bị phong ấn, công chúa sống chết không rõ, thủ lĩnh bị bắt làm tù binh tình huống có thể cầu viện.

	Hơn nữa còn có thể thông qua mộng cảnh cầu viện, nhưng vấn đề là Lục Long hiện tại đối mặt khắp mọi mặt khó khăn, đặc biệt là vì giải quyết vương tử sự tình, lãng phí lượng lớn nhân lực, hơn nữa mộng cảnh ăn mòn để Lục Long nữ vương cũng không phân thân nổi.

	Dù cho tiếp thu đến cứu viện, nhưng cùng bản thì không thể lực trợ giúp, đi tới cũng vô dụng, lai có thêm không thể tách rời, vậy thì rơi vào tương đương lúng túng cảnh ngộ.

	Mà trùng hợp liền cái Druid trở lại mộng cảnh tiếp tế mộng cảnh tiêu hao phẩm, do đó tiếp tế đoàn đội khai hoang, bọn họ đã cùng một ít Lục Long long nhân câu kết, kết quả giải đến cái này cứu viện tin tức.

	Hơn nữa còn là đến từ Uldaman, này thì để cho bọn họ nhìn đến cơ hội.

	Bọn họ ngạch đoàn đội trên thực tế cùng Tinh Hỏa đoàn đội gần như, cảm thấy tin tức này không đáng tin, đặc biệt là tra xét đến cứ điểm quân đội cảm thấy quá mức mạo hiểm, vốn không muốn thử nghiệm.

	Kết quả hai cái Druid xung phong nhận việc liên hệ đến nơi này Lục Long, sau đó thông qua một ít nhiệm vụ đến đến nơi này Lục Long tín nhiệm, này mới đi tới nơi này, hơn nữa đoàn đội của bọn họ cũng bị hai cái Druid thuyết phục, trên thực tế bây giờ nơi này có hai cái đoàn đội ở cạnh tranh.

	Hiện tại thêm vào Lý Diệu, đã là ba cái đoàn đội,

	Vốn là hai cái Druid đoàn đội cạnh tranh,

	Vì thu được càng nhiều tiến độ cạnh tranh, đấu võ, nhưng Lý Diệu xuất hiện, ngay lập tức sẽ để bọn họ cùng chung mối thù.

	Đương nhiên, Lý Diệu chỉ có điều là khẽ cau mày liền đem hai người sự tình để ở một bên, chính mình nhưng là cùng lục Long công chúa từng có mệnh giao tình, không muốn nói gì ưu đãi, chính là công bằng đối xử, Lý Diệu tự phụ sẽ không thua cho người khác.

	"Vị tiên sinh này chính là cứu viện công chúa anh hùng sao, thực sự là dáng vẻ đường đường, chúng ta Lục Long bộ tộc vô cùng cảm kích, nếu là ta chờ ngày nào đó có thể gặp lại ánh mặt trời, tất nhiên hội thâm tạ tiên sinh." Một người trong đó trung niên Lục Long cẩn thận tỉ mỉ hành lễ, tuy rằng rất khách khí lễ phép, nhưng Lý Diệu vẫn là có thể cảm giác được trong đó kiêu ngạo tâm tình.

	Ý tứ cũng rất rõ ràng, ngươi đã cứu chúng ta công chúa, chúng ta rất cảm kích, nhưng cũng không muốn làm người khác khó chịu, chúng ta Long tộc xưa nay sẽ không khất nợ ân tình, chỉ cần chúng ta thoát vây, có năng lực chỉ có tất nhiên báo đáp.

	Lý Diệu không chút nào cho rằng, nói rằng: "Chúng ta là ngoại giới vây công Uldaman, thảo phạt Cổ thần dư nghiệt, nói cho cùng cứu viện công chúa chỉ có điều là tiện thể, cũng không phải mưu đồ cái gì báo đáp, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta nếu mục đích nhất trí,  cho nên muốn muốn cùng quý phương hợp tác mà thôi, đồng thời phá hủy Cổ thần âm mưu, đây mới là chính đạo."

	"Tiên sinh nói rằng hợp tác, chúng ta tự nhiên là nguyện ý, chỉ có điều không biết tiên sinh nắm giữ ra sao thực lực, nếu là thực lực không đủ, e sợ đi tới nơi này một bên cũng cũng không thể đối với nơi này chiến cuộc tác hổ cái gì thay đổi." Trung niên Lục Long nói rằng.

	Một người trong đó nữ tính Druid cười gằn; "Mấy vị lục Long đại nhân không nên bị cái này người dao động, hắn có thể có bao nhiêu thực lực, đỉnh ngày bốn mươi vạn quân hỗn tạp, hơn nữa đi tới nơi này tất nhiên tối được không ít tổn thất, quân đoàn có ba mươi vạn xem như là đánh giá cao hắn, những này không chính hiệu nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì."

	Một cái khác Druid cũng liền vội vàng nói: "Càng chủ yếu chính là, nhân phẩm của người này đê hèn, giảo quyệt phi thường, xem hắn chưởng khống hắc ám sức mạnh liền có thể thấy được chút ít, càng mấu chốt chính là cái này người có một đồ vật gọi là hắc ám chi xúc, có người nói là Cổ thần thân thể vị trí làm thành trang bị, lục Long đại nhân muốn đối kháng chính là Cổ thần, tự nhiên biết Cổ thần cường hãn, đối phương dùng để sau Cổ thần thân thể, trời mới biết cái này người có phải là bị Cổ thần ký sinh hoặc là khống chế tinh thần."

	Mấy cái Lục Long biến sắc, dồn dập lấy ra vũ khí của chính mình, bọn họ Long tộc đối kháng Cổ thần bao nhiêu vạn năm, đối Cổ thần căm hận đó là sâu tận xương tủy, hiển nhiên nghe được Lý Diệu lại nắm giữ Cổ thần thân thể, tự nhiên cảm nhận được vô cùng lớn lao uy hiếp.

	Lý Diệu cười nhạt, không có một chút nào động tác, mà là nhìn về phía lục Long công chúa.

	Lục Long công chúa nhìn thấy Lý Diệu vẫn mặt không biến sắc, không khỏi né qua một tia tán thưởng, nhẹ giọng nói rằng: "Ta tuy rằng cùng tiên sinh tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng đối với tiên sinh nhân phẩm vẫn là tín nhiệm, hơn nữa có một người ở bên cạnh hắn, cái này người cũng là chúng ta trong long tộc người, ta tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không là Cổ thần một phương người. Đừng quên, hắn nhưng là đối ta có ân cứu mạng, nếu là hắn bị Cổ thần khống chế, như vậy có muốn hay không cũng kiểm tra một chút ta có hay không bị Cổ thần ăn mòn." ...