Chương 1728: U ảnh tuyết 

	Một mảng lớn khu vực giống như biến thành băng tuyết đại thế giới, sinh động như thật băng điêu lấy đủ loại tư thái hiện ra.

	Nhưng xinh đẹp như vậy tràng cảnh, nhìn đầu người da có một loại run lên cảm giác.

	Trong thông đạo như thế, ngoài thông đạo thì là lấy cửa vào vì điểm, tạo thành một cái cự đại hình quạt diện tích, diện tích bên trong, chỉ có cực kì cá biệt người chơi mới vẫn còn tồn tại, cái khác sinh mệnh trực tiếp về không.

	Lần này, mặc dù không có cụ thể thống kê, nhưng tối thiểu vượt qua hai ngàn người bị đông cứng thành băng điêu.

	"Tán!"

	Lam long long hậu nhàn nhạt nói, một đạo màu lam sóng xung kích lần nữa khuếch tán.

	Theo màu lam sóng xung kích khuếch tán, những cái kia băng điêu cùng khối băng trong nháy mắt biến thành đầy trời vụn băng.

	"Tụ!"

	Sóng xung kích qua đi, đầy trời vụn băng hội tụ, băng tuyết ngưng tụ thành kiên cố tới cực điểm băng cứng, đem đại bộ phận cửa vào thông đạo ngăn chặn.

	Lúc đầu có thể để mười mấy người song song tiến lên cũng sẽ không chen chúc thông đạo biến chỉ có thể để hai người thông qua.

	Băng cứng bên trong còn mang theo phù văn thần bí, đem cái này băng cứng tạo thành thông đạo gia cố.

	Giờ phút này, trong sân rộng, Tinh Hỏa cửa vào phụ cận xuất hiện trống rỗng khu vực.

	Không có biến thành băng điêu các người chơi còn không có từ vừa mới trong rung động lấy lại tinh thần.

	Bọn hắn vốn cho là lam long long hậu pháp thuật này chính là phụ trợ hạn chế, để trong này nhiệt độ giảm xuống, kết quả không nghĩ tới còn có đến tiếp sau loại này thi pháp.

	Vừa mới liên quân tiến công Tinh Hỏa trận hình quá thân thiết tập, căn bản cũng không có né tránh khả năng, chỉ có một ít có được vô địch, mà lại phản ứng nhanh người chơi may mắn sống sót.

	Còn lại tại lam long long hậu thi pháp phạm vi bên trong người toàn bộ bị giết chết.

	Loại này đáng sợ uy lực, mặc dù còn không bằng hắc long long hậu pháp thuật cuồng bạo, nhưng lập tức giết chết nhiều người như vậy, vẫn là đầy đủ rung động lòng người.

	Trước một khắc, bọn hắn còn kích tình vạn trượng, giờ khắc này lại là xuyên tim.

	Sự đả kích này thực sự không nhỏ, rõ ràng Tinh Hỏa liền muốn không kiên trì nổi, rõ ràng bọn hắn liền muốn thắng lợi, kết quả trong nháy mắt loại biến hóa này, thực sự để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

	"Phục sinh thủ hộ thiên sứ."

	Cứ việc Yêu Cơ cũng phi thường giật mình, nhưng cũng không có ảnh hưởng phán đoán của mình, hắn trực tiếp hạ lệnh phục sinh thủ hộ thiên sứ.

	Thiên hương một mực chờ lấy mệnh lệnh này, lập tức bắt đầu phục sinh.

	"Áo lam nữ sĩ, cái này băng cứng đầy đủ kiên cố sao?" Yêu Cơ hỏi, nàng cần hiểu rõ băng cứng cường độ, dạng này mới có thể tốt hơn an bài sách lược.

	Lam long long hậu nói: "Tuyệt đối băng cứng, ta vận dụng áo nghĩa, không phải thời gian ngắn có thể công phá, chỉ bất quá có thời gian hạn chế, ổn định trạng thái có thể duy trì hai giờ, sau đó cường độ giảm dần."

	"Đầy đủ."

	Yêu Cơ vẫn là tự mình thử một cái, chủy thủ của nàng chỉ có thể mang theo một chút xíu vụn băng.

	Trong công hội chiến sĩ dùng đại chùy cũng khó có thể rung chuyển băng cứng, Yêu Cơ lúc này mới hoàn toàn tin tưởng lam long long hậu.

	Biết tình huống, trong nội tâm nàng cũng liền có mới an bài, có cái lối đi này, bọn hắn gặp phải địch nhân sẽ càng ít.

	Chủ yếu hơn chính là băng cứng thông đạo cũng không phải là quá cao, chỉ có ba yard không đến.

	Một cái cao lớn xe tăng liền có thể ngăn trở thông đạo, lên đường khác biệt, đối phương công kích từ xa sẽ bị hạn chế, công kích không đến Tinh Hỏa đoàn đội hậu phương.

	Đương nhiên, cái lối đi này đồng dạng hạn chế Tinh Hỏa viễn trình. Nhưng so sánh công kích của đối phương, Tinh Hỏa viễn trình còn kém quá nhiều, mọi người viễn trình cũng không thể công kích đến đối phương hậu phương, vẫn là Tinh Hỏa tương đối chiếm tiện nghi một điểm.

	"Quá kinh hiểm, vừa mới ta còn tưởng rằng chúng ta muốn bị đánh cho tàn phế. Ta đều chuẩn bị kỹ càng đường chạy." Đồng Đồng chưa tỉnh hồn nói.

	"Vẫn là lão Đại Ngưu, để chúng ta biến nguy thành an, lần này nhìn bọn này cháu trai làm sao bây giờ."

	Lúc này, rất nhiều Tinh Hỏa người mới kịp phản ứng, bọn hắn đồng dạng kinh dị, cùng Đồng Đồng nghĩ không sai biệt lắm, coi là lần này cần thất bại.

	"Hỗn đản, rõ ràng liền thắng, còn kém một điểm."

	"Cái này mẹ nó Liệu Nguyên cũng quá nghịch thiên đi, loại này tích lũy, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể chống đỡ."

	"Một cái long hậu còn chưa tính, thế mà còn có cái thứ hai. Thảo, ta cũng là thợ săn, sủng vật của ta xem như tốt, nhưng cũng bất quá chủng tộc cấp đồng bạn. Người ta kém nhất cũng là cao cấp chủng tộc cấp,

	Thật mẹ nó người so với người làm người ta tức chết a."

	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao, hiện tại đại công hội đều tại mưu cầu tại riêng phần mình trận doanh nắm giữ thực quyền, ai không rõ ràng trong đó độ khó. Người ta hiện tại là cao tinh linh số năm nhân vật, thật sự cho rằng người ta là thổi phồng lên a."

	"Các ngươi những này ngoài hành tinh gia hỏa tự đại quen thuộc, thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi bao nhiêu ngưu bức, là, chỉnh thể bên trên các ngươi mạnh hơn một chút, nhưng chúng ta game thủ hàng đầu cũng không yếu, các ngươi còn kêu gào vượt qua Liệu Nguyên, hiện tại làm sao chết lặng."

	"Đáng chết người Địa Cầu, các ngươi hiện tại đến cùng một bên nào."

	"Tại sao lại nội chiến, chúng ta là chỉ huy, hẳn là tỉnh táo được không."

	"Hiện tại một phương diện an bài công thành vũ khí công kích băng cứng, nhìn có thể hay không phá băng, chỉ cần phá hết, như vậy Tinh Hỏa như thường chịu không được. Một mặt khác, Liệu Nguyên không có đi vào, hắn hiện tại một người tại bên ngoài, chính là săn giết hắn thời điểm tốt."

	"Nói rất đúng, chủ yếu nhất vẫn là săn giết Liệu Nguyên, chỉ cần giết chết Liệu Nguyên, như vậy sủng vật của hắn nhóm tự nhiên sẽ tiêu tán, cái này cái gọi là pháp thuật cũng sẽ biến mất."

	"Mỗi cái đoàn đội phái ra riêng phần mình cường giả, giết Liệu Nguyên."

	Cứ việc vừa mới đả kích kém chút để liên quân sụp đổ,  chỉ huy nhóm cũng bắt đầu cãi lộn, nhưng Lý Diệu còn ở bên ngoài vừa cho bọn hắn mới cơ hội cùng hi vọng.

	Liên quân phân biệt từ riêng phần mình thông hướng quảng trường giao lộ làm một chút máy móc, sau đó bắt đầu đối hàn băng cửa vào bắt đầu oanh tạc.

	Mà Lý Diệu thì là bay đến mái vòm phía dưới, tiễn như sao băng, đem một cái công trình máy móc cho đánh nát.

	"Liệu Nguyên nhận lấy cái chết, không có đồng đội bảo hộ ngươi thế mà còn dám một người ở bên ngoài, thật sự là hảo đảm phách."

	"Hắn một hạng như thế cuồng vọng, cảm thấy mình đệ nhất thiên hạ. Ta nhắc tới tuyến, ngươi vì con rối."

	Từng đạo sợi tơ nhanh chóng đem Lý Diệu quấn quanh, Lý Diệu lập tức không thể động đậy.

	Lý Diệu lúc này mới nhìn thấy một cái đạo tặc giương cánh, tại hắn cách đó không xa, trong tay bắt lấy một đoàn ám sắc tuyến đoàn, đột nhiên nắm chặt.

	"Con rối đề tuyến, không tệ, muốn khống chế ta sao." Lý Diệu lơ lửng giữa không trung.

	"Không cần khống chế ngươi bao lâu, hắn khống chế, ta săn giết."

	Cái thứ nhất người nói chuyện nguyên lai ở phía dưới, nàng là u ảnh tộc, là trời sinh đạo tặc thích khách.

	Gặp Lý Diệu bị khống chế, thân hình của nàng bỗng nhiên biến mất.

	Lý Diệu có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh như thiểm điện đến hắn trước người, trong tay cũng không phải là chủy thủ, mà là hai thanh tối tăm mờ mịt dao găm quân đội.

	"Các ngươi không tệ, bất quá còn chưa đủ." Cánh đột nhiên triển khai, hắn sử dụng huy chương, giải khai khống chế.

	Ảnh trói!

	U ảnh thích khách cái bóng chỉ kiếm mà xuống, nàng giống như hóa thành chân chính cái bóng, trực tiếp quấn quanh đến Lý Diệu phía dưới cái bóng phía trên.

	"Ngươi bị lừa rồi, chân chính khống chế chính là u ảnh tuyết, ta mới là người ám sát."

	Tại Lý Diệu cách đó không xa giờ phút này tuyến đoàn hất lên, ám ảnh bộ!

	Dậm chân đến Lý Diệu sau lưng thời điểm trong tay hắn xuất hiện chủy thủ, mà đổi thành bên ngoài một cái tay tuyến đoàn cũng cuốn lấy Lý Diệu bả vai, nhanh chóng hướng phía cái cổ lan tràn.

	Chủy thủ trong tay cũng lóe ra quang mang rơi xuống...

	PS: Hai ngày này điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, thống khổ...