Chương 1798: Đăng tràng 

	"Ngăn không được." Lý tỷ nói: "Lần này chặn đường nhiệm vụ đều là siêu cấp công hội tinh nhuệ nhất kỵ binh, vẫn là ngăn không được Orge công kích, cho dù là chúng ta bên này cũng có Kodo thú kỵ binh."

	"Còn cần bao lâu có thể phá mất kết giới." Lý Diệu hỏi lam long long hậu.

	Lam long long hậu nói: "Nếu là có thể bảo trì sáu cái trận địa trở lên, nửa giờ đi."

	"Đây đã là đối phương vương bài kỵ binh đi, vừa mới cũng có chúng ta công hội một mực đội kỵ binh ngũ, một cái công kích liền tản." Trời cao biển rộng nói.

	"Ừm, Orge hình thể to lớn, có thể để cho bọn hắn ngồi cưỡi tọa kỵ cũng không nhiều, mỗi một cái kỵ binh đều phi thường trân quý, tự nhiên là đối phương vương bài binh sĩ mới có thể ngồi cưỡi." Lý Diệu trong mắt lấp lóe một chút ánh sáng: "Vốn còn muốn tối nay cùng bọn hắn tiêu hao, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu liền vận dụng thủ đoạn cuối cùng, Orge là thật cấp nhãn, bất quá cũng tốt, liền để ta pháo hôi vương bài quân tướng bọn hắn cầm xuống đi."

	"Pháo hôi vương bài?" Sát Na Phương Hoa nghi hoặc.

	"Sản xuất tiêu hao ít, lực công kích vương bài, siêu cấp da giòn, tự nhiên chỉ có thể là tự sát thức tiêu hao bộ đội." Lý Diệu điểm một cái tiền phương: "Xem đi."

	Theo Lý Diệu, Orge kỵ binh đang muốn công kích đến kế tiếp máy ném đá trận địa, trận địa phía trước mặt đất đột nhiên rung động, sau đó từng cái nhảy trùng nhảy ra mặt đất.

	Kodo thú có thể thích ứng rất nhiều địa hình, nhưng đối với có hố địa hình nhất không thích ứng, mặt đất xuất hiện từng cái hố sâu, đôi này Kodo thú có trí mạng tổn thương.

	Nhưng những kỵ binh này phi thường tinh xảo, Mercedes bên trong trực tiếp một cái chuyển biến, muốn đi vòng qua, toàn bộ quá trình phi thường trôi chảy, không có bao nhiêu giao lưu, thực sự xinh đẹp.

	Nhưng nhảy trùng nhóm cần cũng là giờ khắc này, đại lượng nhảy trùng cao cao vọt lên, tại thiên không xẹt qua xinh đẹp đường cong, móng nhọn mang theo nhè nhẹ quang mang rơi xuống.

	Một nháy mắt, song phương triển khai thảm liệt chém giết, vẫn là ban đầu như thế, nhảy trùng công kích sắc bén, đối mặt siêu cấp trọng giáp tự nhiên có chút bất lực, nhưng đối mặt cơ hồ không có bao nhiêu áo giáp bao trùm Orge lại là phi thường hữu dụng.

	Nhảy trùng công kích quá mức sắc bén, vô luận là răng nanh vẫn là lợi trảo đều có thể tại trên người của đối phương mang ra sâu đến cực điểm vết thương.

	Đám người liền thấy nhảy trùng nhóm giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng nhảy vọt quá khứ, chỉ cần có thể nhảy đến tọa kỵ bên trên luôn có thể giết chết một cái Orge, nhưng bọn hắn cũng quá mức yếu ớt, đối mặt Orge cán dài vũ khí chém giết cũng không có sức chống cự, trực tiếp bị chém trúng thân thể liền sẽ tách ra.

	Bất quá trùng tộc sinh mệnh lực quá mức mạnh rất, cho dù là bị một phân thành hai, trùng tộc còn có thể giãy dụa mấy giây.

	Rất nhiều Orge coi là giết chết nhảy trùng, kết quả bị cuối cùng gắt gao cắn hoặc là lợi trảo mang ra vết thương thật lớn.

	Song phương đại chiến thảm liệt tới cực điểm, nhìn đầu người da tóc tê dại. Nhảy trùng vậy nhưng thật sự là tự sát chết công kích, những binh lính khác có thể làm không đến điểm này, mạng của mình hay là vô cùng trân quý.

	Mà trùng tộc khác biệt, chỉ cần chúa tể một cái mệnh lệnh, bọn hắn căn bản liền sẽ không bận tâm sống chết của mình, đây cũng là trùng tộc phi thường địa phương đáng sợ, cũng là Lý Diệu dám bằng vào chỉ là hơn một nghìn vạn quân đội liền nhìn vào công chủ thành lực lượng.

	Lý Diệu yêu cầu không cao, chính hắn côn trùng hai đổi một, thậm chí là ba đổi một, đối phương tuyệt đối sẽ sụp đổ sợ hãi, đương nhiên chỉ là vương bài quân, những quân đội khác không có ý nghĩa, kia là người chơi khác sự tình, nếu là bọn họ ngay cả cái này ứng phó không được, kia Lý Diệu cũng be be có cái gì tốt nói.

	Trên tường thành Orge nhóm cho dù là cỡ nào hung hãn không sợ chết, nhưng so với trùng tộc vẫn là kém rất nhiều, Orge chung cực ý chí chính là ăn, là mỹ thực, mà không phải không sợ chết.

	Bọn hắn thấy đột nhiên biến sắc, theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn tinh nhuệ quân đội liền có thể vô hạn nghiền ép tân binh quân đội, vương bài quân xuất động còn không phải ngày càng ngạo nghễ.

	Bắt đầu lại là là như vậy, nhưng đám côn trùng này xuất hiện, mặc dù côn trùng thương vong so Orge nhiều, nhưng này thế nhưng là át chủ bài của bọn họ quân, là bọn hắn cực kỳ tinh nhuệ kỵ binh.

	Một đợt nhảy vọt tiến công không chỉ có cùng bọn hắn giết có đến có sẽ, thậm chí còn ngăn chặn kỵ binh công kích.

	Nhìn thấy rú thảm Orge kỵ binh cùng hoảng sợ Kodo thú, nhìn nhìn lại giữ im lặng, trầm mặc tĩnh mịch nhảy trùng, tất cả mọi người ăn thịt người Ma Đô sinh ra một loại phi thường không tốt tim đập nhanh cảm giác.

	Chính là đại thuật sĩ ánh mắt cũng khó nhìn,

	Hắn nhìn về phía vẫn như cũ đứng tại trên đỉnh núi phía trước nhất Lý Diệu cùng phía sau hắn tung bay cờ xí, cũng sinh ra cảm giác xấu, chẳng lẽ đây chính là đối phương lực lượng à.

	Đại thuật sĩ giật mình, trong lòng của hắn dự cảm, chỉ sợ là kết giới không gánh nổi, cuối cùng còn muốn thi binh lực đại chiến, cho nên muốn thăm dò một chút: "Truyền mệnh lệnh của ta, lại phái một chi kỵ binh, xung kích đối phương soái kỳ, đem thủ lĩnh của đối phương chém."

	"Tuân mệnh." Đối phương thống soái sửng sốt một chút nói: "Muốn hay không phái kỵ binh tướng quân xuất chiến?"

	"Để hắn mang tinh nhuệ nhất kỵ binh trùng sát đi, mặc dù tân binh có thể phục sinh, nhưng giết chết đối phương cùng một chỗ, vẫn như cũ non đả kích nặng nề tinh thần của bọn hắn." Đại thuật sĩ nói.

	Cửa thành lần nữa mở rộng, một đầu cường tráng tới cực điểm Orge cầm đầu ra, phía sau là mười vạn kỵ binh chậm rãi bài binh bố trận, sau đó điên cuồng xông về dốc núi.

	"Quả nhiên là hướng về phía ta tới,  xem ra bọn hắn là từ bỏ kết giới." Lý Diệu cười lạnh: "Vậy liền đánh đi."

	Mặt đất rung động, vô số trùng tộc chui ra mặt đất, tăng thêm dưới sườn núi mười cái môn hộ, nhìn như trống rỗng soái kỳ dốc núi lập tức bị vô số trùng tộc bảo hộ nghiêm cấm vô cùng, mấy chục vạn trùng tộc bốn phương tám hướng bảo vệ được đỉnh núi.

	"Ngọa tào, dọa ta một hồi, còn tưởng rằng ngươi không có chuẩn bị, nguyên lai đã sớm mai phục tốt." Trời cao biển rộng lau lau đổ mồ hôi: "Ta còn tưởng rằng sao nhóm muốn chạy trốn."

	"Ta lại không phải người ngu, liền ta a chút người này cùng bộ tham mưu, cùng những này người chơi làm sao có thể ngăn trở." Lý Diệu cười cười.

	"Liệu Nguyên tiểu tử, bản tướng quân kỵ binh thống soái Kaka mẫu, có dám ra đánh với ta một trận." To lớn kỵ binh thống lĩnh Kaka mẫu còn chưa tới đến, to lớn tiếng la liền truyền khắp chiến trường.

	"Ngươi còn chưa đủ tư cách, trước thông qua phòng tuyến của ta lại nói khiêu chiến chủ nhân vĩ đại đi." Địa huyệt lãnh chúa tại một đám nhỏ máu nhện cùng giáp trùng xúm lại hạ trào phúng.

	Vô số Lôi Thú cùng kẻ phá hoại, tăng thêm lít nha lít nhít tùy thời chờ phân phó nhảy trùng , chờ lấy bọn hắn kỵ binh xông lại.

	Song phi càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, Orge kỵ binh cùng Lý Diệu côn trùng đại quân va chạm vào nhau.

	Nhưng mà, tiếp xuống tràng cảnh làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, đối phương kỵ binh cũng không có đục xuyên trùng tộc trận tuyến, ngược lại là đánh tới vách tường môtơ, kỵ binh công kích im bặt mà dừng.

	Cứ việc phía trước nhất côn trùng bị chém giết, nhưng bọn hắn thân thể vẫn là bị hậu phương côn trùng đứng vững. Lôi Thú cùng kẻ phá hoại hình thể vốn là to lớn, khí lực lớn kinh người, kết nối cùng một chỗ trận hình đơn giản không gì phá nổi.

	Căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể xông phá.

	Xoát xoát xoát!

	Ngược lại là đại lượng cương châm để Orge cùng Kodo thú tiếng kêu rên liên hồi, không thể đục xuyên trận tuyến, kỵ binh ưu thế sẽ biến mất hơn phân nửa.

	Tận lực bồi tiếp trong trận hình ương cùng hậu phương nhảy trùng từng dãy nhảy vọt...