Chương 1744: Kraator

	"Hỗn đản, cư nhiên như thế lấn ta. Ta và các ngươi liều mạng, long hậu lại như thế nào, ta liều mạng quyết chiến, giết không chết các ngươi cũng muốn đem nhóm kéo trọng thương ngủ say."

	Lúc đầu quái vật thân thể là màu xanh sẫm, hiện tại toàn bộ thân thể bắt đầu bành trướng, một cỗ máu tanh khí tức bắt đầu lan tràn.

	Bạch tuộc quái vật khí thế cũng điên cuồng tăng vọt, những cái kia đứt gãy xúc tu cũng điên cuồng trưởng thành, xúc tu ngược lại càng nhiều hơn, giống như một cái toàn thân đều là xúc tu thiên thủ quái vật.

	Toàn bộ đại sảnh tràn đầy một loại ăn mòn để cho người ta buồn nôn hương vị, rất nhiều người chơi không chịu nổi cũng bắt đầu nôn mửa.

	"Hừ, ngươi liều mạng lại như thế nào." Lam long long hậu khinh thường.

	Nếu là lúc trước nàng chiến đấu còn có cố kỵ, hiện tại ký kết khế ước, cho dù tử vong cũng có thể phục sinh, chớ nói chi là đả thương nặng.

	Càng mấu chốt chính là, nàng hiện tại cũng là phục chế thể thôi, càng là không có cái gì vội vàng.

	Lam long mở bàn tay, từng cái hàn băng hộ thuẫn rơi vào trên thân mọi người, mọi người nhất thời ngăn cách buồn nôn mùi.

	"Bằng vào ta ma pháp chưởng khống giả chi danh, khải pháp, chiến không ngừng."

	Lam long long hậu trong mắt tinh quang mãnh liệt bắn, nàng bắt đầu thiêu đốt trong thân thể thủ hộ giả huyết mạch, mà thủy nguyên tố Tử tước cũng hưởng thụ gia trì, thân thể nhanh chóng ngưng tụ, từ từ ngưng thực.

	"Ha ha ha ha ha, ta lập tức liền có thể khôi phục lại đỉnh phong, thối cứt chó, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ." Thủy nguyên tố Tử tước điên cuồng ngưng tụ Thủy Long, vô số Thủy Long lao nhanh, không ngừng va chạm bạch tuộc quái vật hình thành vòng bảo hộ.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ huyết sắc khí thể, các người chơi phát hiện, thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu phiêu tán chảy máu sắc khí thể, theo khí thể phiêu tán, bọn hắn HP cũng không ngừng giảm xuống.

	"Đáng chết, đây là thứ quỷ gì, một mực mất máu, ọe. . ."

	"Cái hiệu quả này căn bản cũng không có thể xua tan."

	"Là bạch tuộc quái vật hấp thu chúng ta huyết khí để cho mình biên cường hãn, ọe, đáng chết, ta muốn tự sát, cái mùi này đơn giản để cho người ta sống không bằng chết."

	Chỉ có một ít may mắn người chơi xé mở thánh quang hệ hộ thuẫn quyển trục mới có thể phòng ngự một chút mùi cùng huyết dịch trôi qua, cái khác người chơi không nói huyết khí trôi qua đi, chính là cầm buồn nôn nồng đậm mùi chính là khó chịu tới cực điểm, rất nhiều người chơi ngồi xổm trên mặt đất nôn khan.

	"Vĩ đại Cổ Thần, mời lắng nghe ngài thành tín nhất nô bộc triệu hoán, ban thưởng ta vô tận mục nát chi huyết, giúp ta hủ hóa mạnh mẽ chi địch."

	Bạch tuộc quái vật, có thể đụng chạm mặt đất xúc tu dán tại mặt đất, giống như tại quỳ lạy. Nhưng ngay tại sau một khắc, khí thế tiêu thăng đến cực điểm bạch tuộc quái vật trực tiếp bắn ra ngoài.

	Vô số xúc tu cùng một chỗ phát lực, để hắn giống như mũi tên đồng dạng, mang theo từng đạo huyết quang hướng phía một cái lối đi lao vùn vụt.

	Các người chơi nhìn trợn mắt hốc mồm, em gái ngươi a, nhẫn nhịn như thế nửa ngày, liền biệt xuất cái này.

	Song phương nhao nhao thi triển cấm kỵ chiêu số, còn tưởng rằng là một trận sinh tử đại chiến, kết quả đây, bạch tuộc quái vật trực tiếp chạy trốn, các người chơi trong lòng có một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

	Cái này mẹ nó cũng quá cái kia đi, da bò thổi vang động trời, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết trang bức không có thua qua, đánh nhau không có thắng nổi thổi bức cường giả chí cao?

	"Bẩn thỉu hạng người, mấy vạn năm quá khứ vẫn không đổi được các ngươi ti tiện cùng giảo quyệt. Muốn trong tay ta chạy trốn, nằm mơ. Ta thủ hộ ấn ký ngươi không thoát khỏi được, ở chỗ này, ngươi lại có thể chạy trốn tới địa phương nào." Lam long long hậu ngón tay một điểm, một cái điều bản đồ xuất hiện, trong hình vẽ một cái chấm đỏ không ngừng lao vụt.

	"Giết bọn hắn lại truy Cổ Thần dư nghiệt cũng không muộn." Lý Diệu nói.

	"Làm gì như thế phiền phức, trực tiếp đi, ta đến kết thúc công việc." Lam long long hậu trong mắt quang mang lấp lóe, lạnh lùng vô tình, giống như không có chút nào cảm xúc cùng tình cảm, chỉ là băng lãnh máy móc hoặc là quy tắc.

	"Xông." Thủy nguyên tố Tử tước mang theo đại lượng nước biển xông vào bạch tuộc quái vật chạy trốn thông đạo.

	Các người chơi may mắn nhìn xem biến mất song phương, nhưng còn không có đợi bọn hắn nói rất, bọn hắn liền nghe đến một thanh âm.

	"Bằng vào ta ma pháp nắm trong tay chi danh, Kraator."

	Theo câu nói này, các người chơi nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bọn hắn lẫn nhau có thể nhìn thấy, trên người của bọn hắn từ trong cơ thể bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa màu tím nhạt.

	Bọn hắn có thể cảm nhận được,

	Thân thể của bọn hắn từ bên trong ra ngoài bắt đầu thiêu đốt.

	Những này đỉnh cấp những cao thủ tràn đầy mờ mịt, bọn hắn hé miệng muốn nói điều gì, hé miệng sau này sẽ là phun ra hỏa diễm, ánh mắt của bọn hắn, cái mũi, lỗ tai cũng toát ra hỏa diễm.

	Trong chốc lát, thân thể của bọn hắn giống như bụi mù đồng dạng tiêu tán, chỉ có từng đoá từng đoá màu lam ngọn lửa hội tụ thành một cái tử sắc rồng phương Tây hưng, vỗ vội cánh lóe lên liền biến mất.

	Các người chơi hóa thành linh hồn bạch quang, nổi thống khổ của bọn hắn chẳng qua là ba lượng giây sự tình, nếu không loại này đốt cháy thống khổ sẽ để cho rất nhiều người không chịu nổi.

	Linh hồn bạch quang phiêu khởi, cùng nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, bọn hắn căn bản cũng không biết bọn hắn chết như thế nào.

	Trong thông đạo, Lý Diệu mấy cái thấy được một màn kia, cũng nhìn thấy hư ảo ảm đạm tiểu long trôi dạt đến lam long long hậu trong thân thể.

	Lam long long hậu thân thể lung lay một chút, sắc mặt trắng bệch, sau đó mới khôi phục.

	"Đây là cái gì." Thiên Hương tò mò hỏi.

	Thủy nguyên tố Tử tước đi đường thời điểm không chút nào chậm trễ nói chuyện, giải thích nói: "Đây là chủ nhân thiêu đốt tự mình thủ hộ huyết mạch, để cho mình tiến vào khải pháp hình thái, để cho mình trở thành quy tắc một bộ phận, thay thế quy tắc vận hành. Là một loại cấm kỵ, chỉ có nắm trong tay pháp tắc Chủ Thần mới có thể thi triển pháp thuật, Long tộc đáng sợ ngay tại điểm này, đến long hậu cấp độ này, nếu là liều chết tiến vào loại trạng thái này, chính là thần đều không chịu nổi. Ta chỉ là không hiểu, vì cái gì chủ nhân muốn liều mạng nguyên khí đại thương tiến vào trạng thái này."

	Lý Diệu cười cười: "Chờ ngươi gặp chủ nhân chân chính liền biết."

	"Chủ nhân chân chính." Thủy nguyên tố Tử tước nghi hoặc.

	"Bớt nói nhảm, lại nhanh chút, ta loại trạng thái này tiếp tục thời gian là có hạn chế." Lam long long hậu quát lớn, nàng vốn là băng lãnh, loại trạng thái này nói chuyện liền giống như vạn niên hàn băng, làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh.

	Sau năm phút, bọn hắn lần nữa đi tới một cái lối đi.

	"Đáng chết, lão quỷ, ngươi không còn ra ta liền bị xử lý."

	Bạch tuộc quái vật điên cuồng đối đại sảnh đỉnh một cái treo lủng lẳng Vô Diện giả pho tượng chuyển vận huyết khí.

	"Kraator!"

	Lam long long hậu lần nữa phun ra hai chữ, mà thủy nguyên tố Tử tước ngoại trừ phóng xuất ra đại lượng Băng Long cũng bắt đầu niệm động chú ngữ thi pháp.

	Lốp bốp. . .

	Ngọn lửa màu xanh lam đem bạch tuộc quái vật bao khỏa, nhưng hắn quanh thân huyết khí triệt tiêu loại lực lượng này, hắn vòng bảo hộ đỉnh lấy Băng Long, không ngừng muốn tỉnh lại Vô Diện giả.

	Bịch!

	Vô Diện giả pho tượng biến thành huyết nhục hình thái theo bạch tuộc quái vật rơi trên mặt đất, mặc dù nhìn vô cùng tươi sống, nhưng không có chút nào người sống khí tức.

	"Đáng chết, thế mà chết rồi. Ngươi làm sao lại tử vong, ngươi làm sao lại chết, ngươi hại chết ta, sớm biết ta. . ."

	Bạch tuộc quái vật trong mắt vô cùng điên cuồng, trên người hắn xúc tu giống như vạn tên cùng bắn đồng dạng đâm vào Vô Diện giả thân thể to lớn bên trong.

	"Đã ngươi chết rồi, ngươi thân thể này giữ lại cũng vô ích, liền trở thành ta chất dinh dưỡng, giúp ta khôi phục đỉnh phong lực lượng đi."

	"Các ngươi đều phải chết, đều phải chết." . . .