Chương 1745: Thành môn thất hỏa 

	Vô số múa xúc tu đồng thời đâm vào Vô Diện giả thân thể to lớn bên trong, mắt trần có thể thấy tình huống, một cỗ huyết khí từ Vô Diện giả thân thể thông qua xúc tu truyền đến bạch tuộc quái vật trên thân.

	Mà Vô Diện giả thân thể càng là nhanh chóng khô quắt xuống dưới, lúc này, đám người coi là đã chết mất Vô Diện giả vô thần bỗng nhúc nhích, dùng suy yếu vô cùng thanh âm: "Đáng chết, ta còn chưa có chết, ngươi lừa ta."

	Bạch tuộc quái vật sững sờ, trong mắt lóe ra điên cuồng thần sắc: "Không chết ngươi không còn sớm khôi phục, hiện tại ngươi còn sống cũng phải bị địch nhân giết chết, dù sao đều là chết, không bằng ngươi thành toàn ta, cho ngươi mượn sinh mệnh lực cho ta, để cho ta khôi phục đỉnh phong, giúp ngươi giết chết địch nhân, dạng này ngươi chết cũng có giá trị. So với chúng ta toàn bộ chết tốt hơn nhiều, ta sẽ dùng quãng đời còn lại càng thêm thành kính phụng dưỡng chúng ta thần, mang theo ngươi kia một phần."

	"Mẹ nó, lão tử dùng đến ngươi thay thế à."

	Vô Diện giả thân thể đều bóp méo, nhưng hắn vừa mới tỉnh lại vô cùng suy yếu, trực tiếp bị vô số xúc tu xuyên qua, lại hấp thu sinh mệnh lực, nơi nào còn có phản kháng tư cách, mặc dù hắn trong lòng ngàn loại không chịu, vạn loại không muốn cũng không làm gì được.

	Bởi vì Vô Diện giả sinh mệnh lực chèo chống, để bạch tuộc quái vật chung quanh vòng bảo hộ càng thêm vững chắc, vậy mà chặn lại lam long long hậu Kraator cùng vô số Băng Long xung kích.

	"Lần này tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn, nghĩ biện pháp phong bế mấy cái thông đạo miệng." Lý Diệu nói.

	"Ta tới." Lam long long hậu hai tay ngưng kết thủ ấn, tối nghĩa chú ngữ truyền ra.

	Ngay tại lúc đó, trong thông đạo có mười cái chia hai nhóm người truy đuổi chiến đấu các người chơi xông vào thông đạo.

	Vừa tiến đến liền thấy hai bên tình huống, một bên tà khí trùng thiên, huyết tinh chi khí bốn phía, một cái cự đại bạch tuộc quái vật điên cuồng hấp thu một cái càng thêm xấu xí kinh khủng quái vật.

	Một bên ma pháp lên khí tức hạo đãng, mà lại thế mà đứng tại đầu sóng bên trên, mặt nước không ngừng ngưng tụ từng đầu Băng Long gào thét xung kích bạch tuộc quái vật, thanh thế vô cùng to lớn.

	Lam long long hậu khí tức tăng vọt tới cực điểm, để thủy nguyên tố Tử tước khí tức cũng đi theo phát ra, hai thế giới cấp khí thế cường hãn sinh ra vô biên uy áp, chỉ là khí tức liền để các người chơi cảm giác được hô hấp khó khăn, giống như nhận lấy một loại nào đó áp bách cùng áp chế, không khí đều lộ ra sền sệt.

	Song phương không tự chủ đình chỉ chiến đấu, nhất là nhìn thấy Lý Diệu thân ảnh, những này người chơi mặt đều tái rồi.

	Nơi này bọn hắn không muốn nhất đụng phải chính là Lý Diệu, mà lại bọn hắn cũng nghe đến áo thuật sư cái người điên kia nói muốn đặc thù chiếu cố một chút Lý Diệu, cái này tà ác vô cùng quái vật khẳng định chính là cho Lý Diệu chuẩn bị.

	Bọn hắn đần độn xông lại, đơn giản chính là muốn chết cũng đồng dạng.

	"Tạm thời ngưng chiến, mau rời đi nơi này."

	"Không đánh, rời xa tên biến thái này."

	Cứ việc chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn liền hiểu rõ, Lý Diệu càng thêm biến thái, cái này mẹ nó thế mà đứng tại nước biển đầu sóng bên trên, đây là cái gì thao tác. Mà lại lam long long hậu ngay tại bên người, bọn hắn không cần nghĩ, lưu lại chỉ có một con đường chết.

	Bọn hắn muốn đi, nhưng chỗ nào còn đi, chỉ có thể trách bọn hắn vận khí không tốt, nếu là lại sớm một hồi, Lý Diệu vì xử lý cái này bạch tuộc quái vật, đoán chừng sẽ không quản bọn hắn, nhưng bây giờ lam long long hậu pháp thuật đã thi triển.

	Theo lam long long hậu chú ngữ đình chỉ, thông đạo cùng bầu trời lần nữa thấm nước, mà lại so với ban đầu nhanh vô số lần.

	Lũ lụt giống như mở cống đồng dạng gào thét ngăn ở trong thông đạo, theo nước rơi xuống đất, trực tiếp ngưng kết thành hàn băng, mỗi cái thông đạo tối thiểu có hơn ngàn mã bị hàn băng ngăn chặn, đem đại sảnh này đóng chặt hoàn toàn.

	Hai cái chạy nhanh nhất người chơi đầu tiên lũ lụt bao trùm, tiếp lấy liền bị đông cứng tại trong thông đạo.

	Còn lại người chơi chỉ có thể nhìn thấy hai cái sinh động như thật bóng người.

	"Trời ạ, khổ tám đời chở."

	Hai bên nhanh chóng công kích băng cứng, bọn hắn cũng không biết băng cứng chiều dài cùng trình độ chắc chắn, bọn hắn pháp thuật rơi vào phía trên chỉ để lại một điểm dấu vết cùng nhè nhẹ vụn băng.

	Muốn cứu ra bị băng cứng vây khốn hai người quả thực là không thể nào.

	"Liệu Nguyên, chúng ta không có ác ý, đem chúng ta người thả ra đi."

	"Liệu Nguyên, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, không cần thiết như thế quyết tuyệt đi, đem chúng ta đường cho đoạn mất, còn vây lại chúng ta người."

	Hai bên cầm đầu người chơi bất đắc dĩ,

	Chỉ có thể quay đầu nói.

	Lý Diệu lườm bọn hắn một chút, thản nhiên nói: "Cản con đường của các ngươi, các ngươi thật sự là quá đề cao tự mình, chúng ta vốn chính là đối địch lập trường, bị khốn trụ chỉ có thể trách các ngươi vận khí không tốt, ta ngược lại thật ra lười nhác giết các ngươi, chỉ bất quá một bên khác như thế nào ta liền quản không đến."

	"Khinh người quá đáng."

	Nhưng mà, Lý Diệu đã không để ý bọn hắn, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến công Lý Diệu, nhìn thấy những cái kia bốc lên Băng Long liền biết, bọn hắn đi lên trực tiếp liền sẽ bị nghiền ép.

	"Lại có huyết khí giúp ta khôi phục, thật sự là quá tốt."

	Bạch tuộc quái vật điên cuồng huy động xúc tu, hơn mười đầu xúc tu múa cùng duỗi dài giống như linh xà đồng dạng xông suy nghĩ những cái kia người chơi.

	Những cái kia người chơi cận chiến chức nghiệp lập tức ngăn tại phía trước, nhưng xúc tu căn bản cũng không phải là trực tiếp tiến công, mà là quấn chặt lấy bọn hắn, tách ra hấp thu tính mạng của bọn hắn, trị liệu nhóm nhanh chóng vì bọn họ trị liệu,  bảo trì HP.

	Lúc đầu muốn đem trị liệu cũng cho quấn quanh xúc tu, gặp loại tình huống này, liền không có quấn quanh bọn hắn , mặc cho bọn hắn trị liệu, một cỗ huyết khí thông qua xúc tu truyền lại đến trong thân thể.

	"Vô cùng mênh mông hải dương, xin nghe từ cầu nguyện của ta, ta là biển cả nhi nữ, bằng vào ta Tử tước chi danh, mượn nhờ ngài mênh mông chi lực, vô tận thuỷ vực."

	Một cái bao trùm toàn bộ đại sảnh pháp trận hư ảnh lấp lóe, tiếp lấy vô tận tiếng sóng âm bên trong, toàn bộ đại sảnh xuất hiện đại lượng nước biển, ngay tại lúc đó, theo lam long long hậu gia trì.

	Nước biển biến thành băng cứng, tuyết lớn đầy trời, giống như băng đao.

	Lý Diệu trên người tinh cung Tinh Hỏa cùng sinh mệnh chi hỏa bị dẫn động, trực tiếp tạo thành một cái hỏa diễm màn sáng.

	Lý tỷ thì là biến thành một hỏa nhân, giống như hỏa chi tinh linh, mà Thiên Hương thì là chống ra nàng dù, vô số cánh hoa bay lả tả, đưa nàng Long bao phủ.

	Mà người chơi bên trong, chỉ có trị liệu có hộ thuẫn, những người khác bị trói buộc, lại tại âm mấy chục độ nhiệt độ thấp dưới, trên thân đều là Hàn Sương tuyết rơi, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đông cứng.

	Lúc này, Vô Diện giả rốt cục thân thể sụp đổ, tiêu tán, hóa thành tro tàn.

	Mà bạch tuộc quái vật khí thế cũng tiêu thăng đến cực điểm, vô số trán xúc tu cuồng vũ động, một cỗ linh hồn gào thét triển khai, vô tận huyết khí không ngừng kích động.

	Những cái kia xung kích hắn Băng Long theo sóng âm nhao nhao vỡ nát thành vô số vụn băng, mà bị xúc tu trói buộc người chơi cũng một nháy mắt hóa thành tro tàn, linh hồn chi hỏa phiêu tán.

	"Loại thủ đoạn này cũng không cần lấy ra, hiện ra các ngươi chân chính thủ đoạn đi, ta đã khôi phục đỉnh phong, đang muốn giết ngươi thoát khốn."

	Bạch tuộc quái vật chung quanh thân thể xuất hiện một tầng áo giáp màu đỏ ngòm, giống như vũ trang lên, mà lại khí thế cũng tiêu thăng đến cực điểm.

	"Buồn cười, nếu không phải chủ nhân muốn tại ngươi hoàn chỉnh hình thái giết ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể khôi phục à. Có biết hay không có một câu, heo muốn vỗ béo mới tốt giết." ...