Chương 391: Chia (650 vé tháng)
 
 	      
 
 	Mấy người đã ở đường nối đi rồi hơn ba giờ, ngược lại không là đường nối thật sự như thế dài lâu.
 
 	Chỉ là Lý Diệu lựa chọn con đường này dọc theo đường đi cũng không bình tĩnh, cư nhân hòa một ít loại nhỏ không có bao nhiêu trí tuệ máy móc quái vật bắt đầu chặn đường.
 
 	Hơn nữa theo thâm nhập, quái vật số lượng cùng cấp bậc cũng bắt đầu tăng lên không ít. Bước đi thời điểm ít, đúng là chiến đấu thời gian quá hơn nhiều.
 
 	"Đại sư, chúng ta còn bao lâu mới có thể đến đạt ngươi nói cửa ải, này đều sắp hơn nửa ngày rồi, làm sao một điểm tin đều không có." Chiến Thiên Nhai dễ kích động hỏi.
 
 	Cũng không thể trách hắn, hắn là mt, kỳ thực mệt nhất hẳn là hắn, kéo quái không phải là một cái ung dung hoạt.
 
 	Hơn nữa nửa ngày thời gian chỉ đụng tới hai cái đội ngũ, bởi vì không có xung đột lợi ích đúng là hợp tác đi rồi một đoạn, sau đó ở chỗ rẽ tách ra.
 
 	Địa hình nơi này thực sự là quá phức tạp, Lý Diệu có địa đồ cũng còn tốt, chí ít biết vị trí của chính mình, bọn họ những này không có địa đồ player đã mộng bức.
 
 	Những thông đạo này kỳ thực đều không khác mấy, chỗ rẽ nhiều vô cùng, mỗi đi tới một đoạn khoảng cách luôn có thể gặp phải không ít hắn chỗ rẽ, hiện tại để bọn họ trở lại cũng không tìm được chính xác đường.
 
 	Lúc trước máy móc Chu Nho làm ra loại này đường nối cũng thực sự là một cực kỳ công trình vĩ đại.
 
 	Kỳ thực giết quái vật nhiều vô cùng, nhưng bởi vì Lý Diệu ra tay, kim sắc Khôi Lỗi thêm vào npc mô hình, để mấy cái player cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm.
 
 	Vì lẽ đó tuy rằng phó xuất lực khí không ít, nhưng được kinh nghiệm để mấy cái player có chút uể oải.
 
 	Mấy người dồn dập ảo tưởng nếu để cho chính bọn hắn giết nhiều như vậy quái phỏng chừng đều thăng cấp, nhưng mà này vẻn vẹn là YY thôi, không có Lý Diệu kim sắc Khôi Lỗi cùng Tử Thần 4000 bọn họ tốc độ tiến lên phỏng chừng đều muốn chậm cùng rùa bò như thế, nào có loại này hiệu suất.
 
 	"Còn cần đi qua phía trước đường nối, có điều bên này địa đồ không trọn vẹn, dưới một con đường ta cũng không biết là cái kia một cái." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương nói rằng: "Người đại sư kia ý tứ là?"
 
 	"Các ngươi cũng nhìn thấy, đường nối quá dài, hơn nữa bốn phương thông suốt, nếu là một cái một cái dò đường, phỏng chừng ngày hôm nay thời gian liền quá khứ, chúng ta trở về cũng cần thời gian. Vì lẽ đó ta quyết định chia hai đường, chính ta một đường, mấy người các ngươi một đường, phân biệt tra xét một con đường." Lý Diệu kiên định nói rằng.
 
 	"Chuyện này..." Quang Minh Hoa do dự, cái này đường nối có thể cũng không an toàn, không có Lý Diệu bọn họ phỏng chừng khó khăn tầng tầng.
 
 	"Liền quyết định như vậy, theo ta được biết, hiện tại lính mới thực lực tăng lên rất nhanh, có ta ở, các ngươi muốn tăng cao thực lực đều khó khăn, trên thực tế nơi này quái cũng không phải đặc biệt khó đối phó, chỉ muốn các ngươi tiến lên chậm một chút, bằng mượn thực lực của các ngươi, chạy đi đồng thời liền có thể tăng cao thực lực. Đây là một mũi tên trúng mấy chim sự tình."
 
 	Nghe được Lý Diệu nói như vậy, bọn họ đều tâm di chuyển, chính như Lý Diệu nói như vậy.
 
 	Hiện tại bất kể là sân đấu vẫn là cái khác thăng cấp phương thức, bởi đối(đúng) game quen thuộc, rất nhiều cao thủ đều nghiên cứu ra thăng cấp biện pháp, mấy ngày nay đẳng cấp bảng cũng là mây gió biến ảo, đã có cao thủ 16 cấp.
 
 	Tuy rằng khoảng cách đứng hàng thứ nhất Liệu Nguyên còn cách một đoạn, nhưng Liệu Nguyên kinh nghiệm đã rất nhiều thiên không động tới.
 
 	Bọn họ ngày hôm qua xem diễn đàn, có người liền phân tích, Liệu Nguyên khẳng định là bị một cái nào đó nội dung nhiệm vụ ngăn cản, không phải vậy lấy thủ đoạn của hắn khẳng định sớm đã đem đẳng cấp tăng lên.
 
 	Kết quả thật mấy ngày trôi qua, Lý Diệu vẫn như cũ 16 cấp, tuy rằng tiếp cận mười cấp bảy, nhưng phía sau những cao thủ dốc hết sức muốn vượt qua Lý Diệu đoạt được đệ nhất bảo tọa.
 
 	Thực sự là bị Liệu Nguyên khanh rất lâu, cấp bậc của hắn vẫn quăng người khác mấy con phố, nhìn thấy hắn tốc độ lên cấp, người khác chỉ có thể tuyệt vọng.
 
 	Hiện tại có cơ hội, mặc kệ cơ hội này làm sao đến, không biết bao nhiêu người đang điên cuồng tranh cướp vị trí này.
 
 	Lý Diệu cũng là bị Lý tỷ nhắc nhở mới chú ý tới đẳng cấp tình huống, Lý tỷ hỏi Lý Diệu xảy ra chuyện gì, Lý Diệu nhưng là bảo hôm nay sẽ đem đẳng cấp một lần nữa xông lên.
 
 	Hiện tại không biết bao nhiêu người chờ xem Lý Diệu chuyện cười đây.
 
 	Đẳng cấp bảng, nói thật Lý Diệu cũng không thế nào coi trọng, nhưng ở cái này đặc thù thời kì, rất nhiều công hội chính chờ cớ phun Tinh Hỏa đây.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu cảm thấy hay là muốn duy trì đẳng cấp ưu thế.
 
 	Lý Diệu một đường đi tới phát hiện một phi thường thích hợp luyện cấp địa phương, chỉ có điều mang theo bọn họ không tốt thay đổi thành player bảng, dễ dàng như vậy lộ ra sơ sót.
 
 	Cho nên mới nghĩ đến chia biện pháp, trên thực tế địa đồ đánh dấu rất rõ ràng, Lý Diệu dự định là để bọn họ đi đầu một bước, chính mình thăng cấp sau lại chạy tới.
 
 	"Chính là cái này chỗ rẽ, ta đi này một cái quái nhiều, các ngươi đi này một cái, chỉ cần cẩn thận một điểm cũng không có vấn đề." Lý Diệu chỉ vào một giao lộ nói rằng.
 
 	"Này cho ăn, đại sư, chúng ta phát hiện cửa ải như thế nào cùng ngươi liên hệ?" Quang Minh Hoa nhìn thấy Lý Diệu đi vào đường nối liền vội vàng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, ta máy móc Khôi Lỗi cùng đại sư có thể liên lạc với." Tiểu Thủ Băng Lương nói rằng.
 
 	"Nếu như vậy, các ngươi giết quái lên level, ta phụ trách chung quanh tìm hiểu tin tức." Đàm Hoa Nhất Hiện cũng tiến vào tiềm hành trạng thể.
 
 	"Đừng a, lực chiến đấu của ngươi có thể không yếu, ngược lại đều là quái, ít đi ngươi chúng ta hiệu suất kém rất nhiều." Thuật Chi Thiên Hạ liền vội vàng nói.
 
 	"Các ngươi là sợ ta không động tay, chỉ ăn kinh nghiệm đi." Đàm Hoa Nhất Hiện cười gằn, trực tiếp rõ ràng Thuật Chi Thiên Hạ ý tại ngôn ngoại: "Ngược lại ta không muốn chính mình đánh quái thời điểm bị đột nhiên nhô ra kẻ địch khanh chết, các ngươi đồng ý, ta lùi đội được rồi."
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện trực tiếp lùi đội, bọn họ tuy rằng hợp tác, nhưng căn bản tán gẫu không tới cùng đi, mỗi cái đều rất tinh minh, bàn tính đánh coong coong hưởng, đừng nghĩ chiếm bọn họ một chút lợi lộc.
 
 	"Ta cũng dùng Khôi Lỗi, thêm vào ta kinh nghiệm sẽ ít đi rất nhiều, ta cũng không làm lỡ đại gia." Tiểu Thủ Băng Lương cũng không chút do dự lùi đội, nàng(hắn) tuy rằng có chút ngại ngùng, nhưng cũng không phải ngốc, cũng phi thường không thích Thuật Chi Thiên Hạ ba người bọn hắn lão tính toán cò con.
 
 	"Vậy được, ba người các ngươi đi cái này đường nối, ta cùng tiểu thủ đi này điều đi, như vậy càng hiệu suất." Đàm Hoa Nhất Hiện nói xong đem Tiểu Thủ Băng Lương tổ trên đội.
 
 	"Hanh." Chiến Thiên Nhai bất mãn liếc hai người một chút đi đầu đi rồi.
 
 	Lý Diệu đi tới đường nối một vị trí, nơi này có một phòng khách, không ngừng dùng loại nhỏ người máy từ các loại đường ống trung khoan ra, vì lẽ đó loại này đường nối chỉ có thể giết tới, nếu muốn giết quang quái vật cơ bản không thể, hơn nữa càng đánh đấu, phẩm chất cao quái vật số lượng càng nhiều.
 
 	Hơn nữa bốn phía có không ít đặt pháo đài địa phương, những chỗ này vị trí vô cùng tốt, quái vật không đụng tới pháo đài cùng tháp tên.
 
 	Sau đó, Lý Diệu liền nhảy lên một ngã hai phần ba cao trụ đá lớn trên.
 
 	Chờ một hồi, Lý Diệu nhìn thấy một bóng người điều động Khôi Lỗi xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.
 
 	"Ta ngay ở biết luôn có người thông minh." Lý Diệu thở dài nói rằng: "Xem ra ngươi đã sớm nhận ra ta, đi ra đi."
 
 	"Chỉ cần trước đây quen biết ngươi người, đoán ra ngươi là ai cũng không khó. Liền như cùng ngươi cũng đoán ra ta là ai như thế." Đàm Hoa Nhất Hiện thủ tiêu tiềm hành, nói rằng: "Để ta bất ngờ chính là, tiểu thủ lại cũng đoán ra ngươi không phải npc, để ta kinh dị, lẽ nào các ngươi trước đây cũng nhận thức?"
 
 	"Không quen biết, có điều tiểu thủ nên có một cái đặc thù trang bị, có phải là tiểu thủ." Lý Diệu hỏi...