Chương 1781: Bán Thần 

	Hắc Long nhân Bán Thần trong mắt lóe lên một tia trào phúng: "A, nguyên lai đây chính là ta một mực chưa từng gặp mặt, ha ha, bất quá bây giờ hắc long nhất tộc đã đều muốn diệt tộc, ngươi cũng đừng cùng ta sĩ diện. Đúng, ta cảm nhận được kiên cố tới cực điểm khế ước khí tức, nói thế nào ngài năm đó cũng là cao cao tại thượng hắc long tộc chủ mẫu, bây giờ lại cam nguyện trở thành một phàm nhân hèn mọn tôi tớ, ngài đây rốt cuộc muốn làm gì, là muốn để ta cũng cảm thấy mất mặt, vẫn là phải cùng cái này đáng chết hèn mọn thối hoắc phàm nhân cùng một chỗ cho ta sinh hạ mới đệ đệ muội muội đâu, hả? Ta thân yêu mẫu thân đại nhân."

	Lúc này không chỉ là hắc long long hậu mặt đen, ngay cả Lý Diệu mặt đều đen, cái này mẹ nó là Bán Thần nên nói ra sao, Lý Diệu trong lòng có như vậy một nháy mắt không thay đổi mục tiêu, trực tiếp diệt Lizardman chủ thành, sau đó nghĩ biện pháp giết chết cái này Bán Thần, mẹ nó thật sự là quá tiện.

	Hắc long long hậu bao nhiêu năm vạn năm tuổi thọ cùng lịch duyệt, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng là mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Ta xưa nay đều không phải là ngươi cái này tạp chủng mẫu thân, ngươi điếm ô cái từ này. Còn có, vô luận hắc long nhất tộc phồn vinh cũng tốt, thất bại cũng được, ngươi xưa nay đều chưa từng thuộc về hắc long nhất tộc một viên, ngươi thủy chung là cái kia bị một người điên cường bạo ngươi thấp hèn thằn lằn mẫu thân mà sinh hạ nghiệt chủng. Ngươi có phải hay không cảm thấy mình trở thành Bán Thần đã cảm thấy mình bao nhiêu lợi hại, ngươi bất quá là dựa vào dòng dõi huyết mạch cùng hiến tế lực lượng trở thành lực lượng nhất hỗn tạp cặn bã Bán Thần, ngươi tiếp xúc cái khác Thần linh, có phải hay không có thể cảm nhận được bọn hắn đối ngươi xem thường, cảm giác của ngươi không sai, như ngươi loại này cặn bã, dù cho là thần cũng vẫn như cũ cải biến không được bản chất, cặn bã Thần linh."

	"Rất tốt, rất tốt, nếu như là ngươi đỉnh phong thời kì, ta tự nhiên là cũng muốn nhượng bộ lui binh, đáng tiếc, ngươi bây giờ ngay cả siêu phàm nhập thánh thực lực đều không có, để ngươi minh bạch, thế giới này lực lượng vi tôn, cái gì danh phận, tại thiết quyền của ta dưới, đều đem vỡ nát." Hắc Long nhân Bán Thần trong mắt phun lửa, xòe bàn tay ra một thanh hiện ra hỏa hồng sắc quang mang trường thương xuất hiện trong tay.

	Lý Diệu cũng gật đầu: "Không sai, lực lượng vi tôn, không hổ là tử vong chi dực nổi điên về sau sinh hạ điên con hoang."

	"Đi chết!"

	Hắc Long nhân khí thế bộc phát, chung quanh hắn Lizardman nhóm giống như rơm rạ đồng dạng bị một cỗ khí thế cường hãn đánh bay, những cái kia không trung tọa kỵ kêu thảm từ không trung rơi xuống.

	"Ta thần, ta tổ, vì cái gì ngay cả chúng ta cũng muốn giết."

	Những cái kia rớt xuống không trung Lizardman nhóm bi phẫn hô to, thân thể bọn họ bị một cỗ huyết khí bao phủ, không thể động đậy tình huống dưới, té xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Các ngươi những này cặn bã, vừa mới rõ ràng cũng có thể hiến tế, để cho ta tới có thể sử dụng lực lượng càng thêm cường đại. Các ngươi nhát gan như vậy nhát gan, không xứng trở thành con cháu của ta, huyết mạch của các ngươi là ta ban cho, hiện tại ta tước đoạt bọn hắn."

	Đầu rồng cũng là hoàn toàn mộng bức trạng thái, mẹ nó a, cái này cái quỷ gì Bán Thần, bọn hắn triệu hoán đi ra còn không có giết chết địch nhân, trước tiên đem triệu hoán người giết đi.

	Linh hồn bạch quang phiêu khởi, đầu rồng mặt mũi tràn đầy mờ mịt, bọn hắn đều làm cái gì. Cái này mẹ nó NPC quả nhiên là người điên, đây chính là dựa theo chúng ta trong hiện thực Long Thần nguyên hình làm NPC, cứt chó, nào có mình triệu hoán cường giả tới đối phó đối thủ, ngược lại mình trước bị xử lý.

	Cho dù Lizardman dã man nguyên thủy đi, nhưng đây cũng quá quá mức.

	Nhưng hắn nghĩ như thế nào Lý Diệu mặc kệ, long nhân Bán Thần tự nhiên cũng là mặc kệ, hắn giờ phút này chính là muốn hủy diệt trước mắt pháo đài bay, sau đó giết chết người ở bên trong.

	Oanh!

	Hắc Long nhân Bán Thần trường thương trong tay mang theo vô số đạo lưu quang cùng một chỗ xung kích tại chiến hạm ma pháp bích lũy bên trên.

	Chiến hạm một nháy mắt bị đánh lui mấy ngàn mã khoảng cách, lồng ánh sáng theo lưu quang không ngừng xung kích dập dờn ra kịch liệt tới cực điểm gợn sóng.

	Thậm chí xuất hiện một tia khe hở, nhưng khe hở xuất hiện một nháy mắt, bên trong chiến hạm phảng phất xuất hiện một cái ảm đạm mạng lưới đem chiến hạm bao phủ.

	"Ma võng bao phủ xuống, chỉ cần có thể nguyên không dứt, ngươi liền không phá nổi cái này lồng ánh sáng." Hắc long long hậu cười lạnh.

	"Vậy ta liền nhìn xem ngươi có bao nhiêu đá năng lượng." Hắc Long nhân lần nữa xung kích mà xuống, trường thương giống như một điểm dị dạng điểm tại lồng ánh sáng bên trên, giống như mưa rơi chuối tây, nhìn như không nặng.

	Nhưng trên thực tế mỗi một kích đều ẩn chứa vạn quân chi lực,

	To lớn vô cùng chiến hạm theo Hắc Long nhân công kích không ngừng trên không trung lướt ngang, từ thành lũy phía trước một mực đập nện đến thành lũy đằng sau, ngang qua toàn bộ cứ điểm.

	"Chúng ta cao tinh linh cái gì đều thiếu, chính là không thiếu đá năng lượng." Lý Diệu cười lạnh, Lý Diệu trở thành khô dương hào quân đoàn trưởng mới chính thức minh bạch cao tinh linh tài đại khí thô, cũng biết cao tinh linh một điểm bí mật.

	Thời gian vạn năm thái dương giếng không ngừng cung cấp năng lượng, trong đó tuyệt đại bộ phận mặc dù bổ sung đến thiên địa này cùng thế giới, nhưng một số nhỏ cũng không phải cao các tinh linh có thể hấp thu xong.

	Rất nhiều năng lượng tiết điểm mỗi ngày đều sẽ sản xuất đại lượng năng lượng kết tinh, chỉ bất quá đều bị cao tinh linh bí mật cất giữ, giữ kín không nói ra, bằng không, thế giới này năng lượng kết tinh giá trị sẽ biến thành cải trắng giá.

	Nhưng cao tinh linh khống chế chảy ra, có thể từ chủng tộc khác, nhất là bắt đầu tiếp xúc mậu dịch Goblin chỗ nào đạt được hải lượng hàng hóa vật tư, cao tinh linh cơ bản chẳng khác nào ngồi chờ thu hoạch năng lượng kết tinh,  căn bản là dùng không hết.

	Đây cũng là vì cái gì vương quốc tại thời điểm khó khăn nhất cũng là xa hoa vô cùng, không phải bọn hắn không tiết kiệm, mà là không cần thiết, cao tinh linh khác không có, chính là có tiền.

	Xa xỉ đến không có ngọn nến, toàn bộ đều là đèn ma pháp, xa xỉ đến tuần tra thủ vệ đều là cường hãn áo thuật thủ vệ, cơ giáp, xa xỉ đến quét cái đều là chổi ma pháp, có thể nghĩ.

	Theo Lý Diệu phi thường lãng phí nguồn năng lượng chiến hạm, đối cao tinh linh tới nói căn bản cũng không phải là sự tình, nhất là bây giờ Khô Dương quân đoàn khống chế u hồn chi địa, mỗi ngày sản xuất năng lượng kết tinh để Lý Diệu nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nhưng Lý Diệu không thể bán, chỉ có thể mình dùng, quân đoàn dùng, công hội dùng.

	Cho nên nói, Lý Diệu trước kia còn đau lòng vòng bảo hộ cái này hao phí năng lượng nhà giàu, hiện tại để hắc long công kích một trăm năm.

	"Tiểu côn trùng, ta nhớ được ngươi, lần này ngươi sẽ không có lần trước may mắn như thế." Hắc Long nhân Bán Thần cười lạnh.

	"Ta cũng đối bắp đùi của ngươi ký ức vẫn còn mới mẻ, không thể không nói, chiên xào nấu nổ, vô luận như thế nào làm đều vô cùng mỹ vị, là ta nếm qua nhất ngon sưởi ấm chân, ngươi đây là biết ta gần nhất thèm ăn, cố ý cho ta đưa thịt a, a, chân này lại lần nữa mọc ra, hẳn là so sánh non đi." Lý Diệu chép miệng một cái nói.

	"Mẹ nó..." Hắc Long nhân Bán Thần mặt đều lục rồi, lần trước ném đi lớn như vậy người, bị cười nhạo rất lâu, hắn lần này xuất hiện, mặc dù không có Thần linh xuất hiện, nhưng bí mật quan sát bên này khẳng định không ít, bị một cái tiểu côn trùng nhục nhã, hắn khí đều muốn phát cuồng.

	Từng đạo sáng chói tới cực điểm, nhưng cũng nguy hiểm tới cực điểm lưu quang rơi vào trên chiến hạm lồng ánh sáng bên trên, công kích càng thêm dày đặc.

	"Dạng này chơi lấy không có một tia, chúng ta vẫn là thay cái chiến trường đi, để ngươi bọn tử tôn nhìn xem, bọn hắn hi sinh vô số người hiến tế đổi lấy Thuỷ Tổ xuất kích một cơ hội duy nhất là cỡ nào buồn cười, không đáng." Lý Diệu cầm chiến hạm ma pháp chìa khoá, cười lạnh: "Khởi động, thứ nguyên xuyên thẳng qua." ...