Chương 1789: Bình yên 

	Lý Diệu bản thể cũng đứng lên, thản nhiên nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi làm chỗ ta là ngươi gia chủ thành à."

	Ngọa tào!

	Lizardman tướng quân một cái lảo đảo, kém chút thổ huyết, cái này trào phúng, làm cho tất cả mọi người trong mắt đỏ bừng, khí huyết dâng lên.

	Hôm nay chú định là Lizardman sỉ nhục, NPC sẽ bị chủng tộc khác người trào phúng, về phần người chơi.

	Lizardman vốn là phách lối vô cùng, luôn luôn cho là mình như thế nào như thế nào lợi hại, ngạo mạn vô cùng, không đem người khác để ở trong mắt, hiện tại có một màn như thế, bọn hắn Lizardman người chơi tinh nhuệ ra hết, quê quán bị người cho sáng chói một phen, còn để người ta nghênh ngang rời đi.

	Cái này muốn bao nhiêu mất mặt có bao nhiêu mất mặt, Lizardman đoán chừng một đoạn thời gian rất dài không ngẩng đầu được lên.

	"Ta sẽ một mực nhớ kỹ hôm nay."

	Lizardman tướng quân một chút đem máy móc phân thân chấn khai, đột nhiên giẫm đạp boong tàu thân hình nghiêng phóng lên tận trời, kết giới này đối ngoại mà không đối nội, tự nhiên là không có cách nào chặn đường hắn.

	Nhưng Lý Diệu sao có thể lui qua tay thịt mỡ trốn thoát, một cái thế giới cấp thủ lĩnh không nói giết chết hai kiện trở lên ám kim, chính là cấp Thế Giới thủ lĩnh thi thể cũng có thể so với mười vạn năng lượng đơn nguyên, tự nhiên không thể lãng phí.

	Lý Diệu duỗi ra một cái cánh tay, vô số hư ảo xúc tu điên cuồng lan tràn, trực tiếp đem nhảy vọt Lizardman tướng quân cho quấn quanh.

	"Cho ta đoạn."

	Lizardman tướng quân vũ khí trong tay lóe ra ánh sáng màu đỏ mang theo đạo đạo tàn ảnh đem đại lượng xúc tu chặt đứt, chặt đứt xúc tu có phiêu tán đến không trung.

	Mà tiếp xúc đến thân thể của hắn xúc tu nhóm nhao nhao hóa thành hơi khói dung nhập hắn thân thể, hấp thu chính hắn thân thể huyết khí năng lượng điên cuồng tại trong thân thể của hắn lan tràn.

	Lizardman tướng quân sắc mặt cuồng biến: "Hèn hạ."

	Hắn có thể cảm nhận được trong thân thể giống như vô số tiểu xà đồng dạng tàn phá thôn phệ thân thể của hắn dinh dưỡng lại không ngừng lớn lên.

	Mà lại hắn còn phát hiện, đại kiếm trong tay của mình cũng bị ăn mòn mấp mô, trực tiếp đứt gãy.

	"Ta nói qua, ngươi chạy không thoát."

	Máy móc phân thân duỗi ra một cái khác bàn tay, lại là vô số xúc tu, điên cuồng vướng víu Lizardman thân thể, để hắn từ đầu đến cuối không thể tránh thoát.

	Nếu là chính hắn cường hãn vũ khí, đương nhiên sẽ không e ngại điểm ấy ăn mòn, nhưng hắn dùng chính là một cái bình thường binh sĩ đại kiếm, phẩm chất cùng chất lượng kém quá xa.

	Trải qua cường độ cao chiến đấu đã gần như hủy hoại, bây giờ bị ăn mòn, trực tiếp vỡ nát.

	Không có vũ khí, chỉ dựa vào man lực, đối mặt vô số xúc tu, chỉ dựa vào chính hắn móng vuốt xé rách, căn bản cũng không khả năng thoát khỏi đã cấu trang nói, có được ba kiện bộ hiệu quả hắc ám tiếp xúc.

	Đụng!

	Đụng!

	Đụng!

	Đụng!

	Đụng!

	Từng phát cường lực đạn không ngừng rơi vào Lizardman tướng quân yếu hại, hắn vốn là cùng máy móc phân thân thụ thương, HP liền rơi mất gần một phần ba, hiện tại không ngừng gặp đả kích, nếu không phải hắn cứng cỏi tới cực điểm lân phiến, chỉ là phổ thông cấp Thế Giới boss, Lý Diệu sớm đã đem hắn miểu sát.

	Nhưng cho dù là dạng này, đạn vẫn là không ngừng tại Lizardman tướng quân trên thân mang ra từng đạo huyết hoa.

	Ầm ầm...

	Bị viên đạn đả thương cánh tay, hai chân, cái trán cùng cổ Lizardman tướng quân rốt cục không thể chèo chống tại cột buồm bên trên đứng nghiêm, ầm vang rơi xuống boong tàu.

	"Hèn hạ, ngươi dùng cái gì." Lizardman tướng quân trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, còn có ngập trời hận ý.

	"Hắc ám tiếp xúc bản thân bổ sung ăn mòn tê liệt, tăng thêm ta đạn côn trùng bổ sung tê liệt, song trọng tê liệt phía dưới, tiếp nhận nhiều như vậy đạn mới đưa ngươi cho tê dại, không thể không nói, các ngươi Lizardman nhục thân cùng lân phiến xác thực phi thường cường hãn."

	Lý Diệu tại hắc long long hậu cùng đi đến ngã xuống đất Lizardman tướng quân trước mặt, nhìn xem hắn không ngừng giãy dụa, nhưng căn bản giãy dụa không nổi dáng vẻ, khẽ lắc đầu: "Ngươi không tệ, vì tốt hơn kích thích các ngươi Bán Thần, cho nên ta cho ngươi một con đường sống, vì ta hiệu lực, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	"Nằm mơ, ngươi thì tính là cái gì, làm sao có thể cùng ta thần tướng so." Lizardman tướng quân hứ một ngụm.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Các ngươi Bán Thần sao, chẳng có gì ghê gớm, đã ngươi lựa chọn tử vong, ta cũng thành toàn ngươi, ngoan, hé miệng, miễn cho tiếp nhận càng nhiều thống khổ.

	"

	Lý Diệu nói lấy ra tinh cung bắt đầu tụ lực, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lizardman.

	"Cặn bã, nếu không phải ngươi cầm vũ khí của ta, ngươi nơi nào có ở trước mặt ta đứng đấy tư cách." Lizardman tướng quân chẳng đáng.

	Lý Diệu đùa cợt nói: "Ngươi thế nhưng là vũ khí đại sư, ngươi ngay cả mình vũ khí đều không gánh nổi, ngươi còn có cái gì có thể lấy phàn nàn, coi như không gánh nổi, cũng hẳn là có chuẩn bị dùng a, ngươi nói ngươi một không gánh nổi mình vũ khí, hai không có dự bị vũ khí, ngươi chết ở trước mặt ta, ngươi có gì có thể phàn nàn, thật sự là không biết mùi vị a. Áo đen, gia hỏa này không chịu phối hợp, ngươi giúp hắn một chút, ta nhưng không có thời gian cùng hắn chơi."

	"Tuân theo ý chí của ngài, chủ nhân của ta." Hắc long long hậu mở ra giống như thái dương con mắt.

	Lizardman tướng quân thân hình dừng lại, ánh mắt đã mất đi hào quang, đờ đẫn há hốc miệng ra.

	Phốc...

	Một chi thép tiễn trực tiếp từ miệng rót vào, quán xuyên cổ họng của hắn, đem Lizardman tướng quân đính tại boong tàu bên trên.

	Lizardman tướng quân khôi phục thần trí, nhưng hắn đã không thể nói ra bất kỳ lời gì, tê dại hai tay run rẩy cầm thép tiễn, nhưng căn bản là bắt không kín, chớ nói chi là rút ra. 

	Cuối cùng, hắn không cam lòng chết đi. Hai cái ong thợ bay tới giơ lên thi thể của hắn tiến vào khung không gian, Lý Diệu hắc ám tiếp xúc thu liễm mấy món trang bị.

	Không có chút nào đi quản sát chết cấp Thế Giới thủ lĩnh sau nhắc nhở, hắn là không quan tâm, nhưng các người chơi đều muốn điên rồi, Lý Diệu tiến đánh chủ thành, đã giết chết hai thế giới cấp thủ lĩnh, mặc dù một cái khác là Bán Thần giết chết, nhưng cụ thể chết như thế nào bọn hắn cũng phi thường rõ ràng.

	Hiện tại các người chơi đã không có ghen ghét, chỉ có vô tận hâm mộ.

	Lý Diệu lúc này mới đem ánh mắt đặt ở boong tàu bên trên quân đội cùng người chơi thản nhiên nói: "Thế nào, không triệu hoán quân đội của các ngươi rồi?"

	Đầu rồng cười lạnh: "Liệu Nguyên, lần này ngươi thắng, muốn giết cứ giết, phí lời gì?"

	Lý Diệu không có phản ứng hắn, mà là xoay người chậm rãi đi xuống boong tàu, chuẩn bị sẽ phòng thuyền trưởng: "Đã không triệu hoán quân đội, vậy bọn hắn cũng vô ích, đều giết đi."

	Mười cái truyền tống môn bên trong đột nhiên đã tuôn ra rất nhiều kỳ quái côn trùng, bọn hắn có được rất dài chân, đồng thời bén nhọn lợi trảo cùng răng nhọn để cho người ta nhìn đều run rẩy.

	Đám côn trùng này ra từng cái bật lên đến, trên không trung xẹt qua một cái đường cong, vượt qua trước mặt Lôi Thú cùng kẻ phá hoại trực tiếp nhảy vào các người chơi trận tuyến bên trong.

	Lập tức chính là một hồi gió tanh mưa máu, các người chơi cũng phấn khởi phản kháng, cũng giết một chút nhảy trùng, nhưng bọn hắn giết chóc tốc độ còn kém rất rất xa nhảy trùng.

	Nhảy trùng cho dù là dung luyện kim loại áo giáp phòng ngự cũng không đủ, nhưng hi sinh phòng ngự để bọn hắn thu được cực hạn giết chóc cùng năng lực công kích.

	Tăng thêm đã bắt đầu tiến công Lôi Thú cùng kẻ phá hoại, những này người chơi không có kiên trì mười phút đồng hồ liền bị tàn sát trống không.

	Tiếp lấy không đến năm phút đồng hồ, tất cả côn trùng đều tiến vào môn hộ, boong tàu bên trên sạch sẽ, không có để lại bất luận cái gì chiến đấu vết tích.

	Khô lâu các chiến tướng thì là nhao nhao phun lên boong tàu, khô dương hào trực tiếp không gian dời vọt, về tới cứ điểm trên không...