Chương 1514: Đấu võ 

	Châu Phi thợ săn phi thường nhanh nhẹn, nói diều liền diều, gia trì con báo săn hồn, hắn nhạy bén được tăng lên cực lớn, đặc biệt là tốc độ chạy trốn phương diện, hầu như tăng lên gấp đôi.

	Hơn nữa chếch di a, lăn lộn a loại hình cơ sở né tránh skill hầu như cũng được sử thi cấp cường hóa.

	Tỷ như chếch di, vốn là chỉ có một sát na vô địch phán định, hiện hiện giai đoạn player cơ hội không thể nắm giữ, nhưng biến thành Cô Lang sau đó, vô địch thời gian đã vượt qua lăn lộn, đang lăn lộn cùng nhào tới trước trong lúc đó.

	Đương nhiên, lăn lộn cũng nhào tới trước cũng được phi thường đại cường hóa, bất kể là lảng tránh khoảng cách vẫn là vô địch thời gian cũng làm cho khán giả đã được kiến thức Cô Lang săn cường hãn.

	Hơn nữa cái này Cô Lang săn, không cầu có công, nhưng cầu không quá, nhiệm vụ chủ yếu chính là né tránh, né tránh, né tránh, né tránh, sau đó tìm kiếm xạ kích cơ hội.

	Càng cũng không theo đuổi cái gì vị trí phá hoại, chỉ cần trúng mục tiêu bạo lân Long thú là được.

	Vì lẽ đó bất luận bạo lân Long thú làm sao cuồng bạo, Cô Lang săn vẫn không có bị bom bao vây, dù cho bạo lân Long thú ở chung quanh hắn hạ xuống không thể ngăn cản vảy, có hắn lảng tránh vô địch cùng lảng tránh khoảng cách gia trì, lộn một vòng hoặc là chếch di là có thể xong việc.

	Khán giả cùng mấy cái đoàn đội cuối cùng cũng coi như nhìn thấy giết chết bạo lân Long thú cơ hội, hết sức chăm chú nhìn đấu kỹ trường cảnh tượng.

	Cô Lang săn nước chảy mây trôi loại xạ kích, để khán giả xem cũng là hô to đã nghiền.

	Bất tri bất giác, một phút thời gian trôi qua.

	Bạo lân Long thú ở trên trời điên cuồng xoay quanh, không ngừng có vảy hạ xuống.

	Cô Lang săn một bên chạy trốn, một bên điều chỉnh góc độ, tìm kiếm cơ hội thích hợp mới hội một mũi tên bắn về phía giữa bầu trời bạo lân Long thú.

	Bầu trời, bạo lân Long thú trực tiếp một trên không rơi rụng, muốn đem Cô Lang săn ép đè xuống.

	Nếu là bị đập trúng, phỏng chừng không cần nổ tung liền có thể đem không có phòng ngự cùng tấm khiên Cô Lang săn nghiền ép thuấn sát.

	Cô Lang săn phảng phất tính chính xác khoảng cách, một mặt nhanh chóng chạy trốn, một bên đánh trả.

	Đồng thời bạo lân Long thú hạ xuống sau, Cô Lang săn vội vã không ngừng chếch di, bạo lân Long thú to lớn thân thể lại một lần nữa cùng hắn chếch kiện mà qua, căn bản là đụng chạm không tới hắn.

	Có điều đón lấy cảnh tượng để vô số khán giả kinh ngạc thốt lên, bởi vì bọn họ phát hiện bạo lân Long thú cánh bóc ra mấy cái vảy, trực tiếp tiêu phi nghĩ đến Cô Lang săn.

	Mà Cô Lang săn, đã không có né tránh không gian.

	Nhưng Cô Lang săn cũng không có một chút nào hoang mang, mà là nhanh chóng nắm lấy vài chi mũi tên, điên cuồng bắn mạnh.

	Rầm rầm, rầm rầm...

	Bắn mạnh vảy ở hắn cách đó không xa bị mũi tên bắn nổ, nổ tung sóng khí đem Cô Lang săn hất bay ra ngoài, nhưng bởi vì đang trùng kích sóng vòng ngoài, Cô Lang săn lượng máu chỉ là xuống một phần ba, mà không phải thuấn sát.

	Loại này bắn nổ nhiều vảy thao tác, tuy rằng không bằng mũi nhọn đấu với đao sắc, nhưng bởi vì khoảng cách cùng phản ứng, vẫn thu được vô số người ủng hộ, hơn nữa càng thêm khiến người ta cảm thấy người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	Trải qua nửa giờ chém giết, mọi người rốt cục biết đại khái bạo lân Long thú đặc điểm.

	Cũng tổng kết ra bạo lân Long thú một ít đánh quái quy luật, chí ít Long lực thiêu đốt giai đoạn, để phần lớn cao thủ tổng kết ra.

	Bình thường bạo lân Long thú sẽ ở ba cái giai đoạn không ngừng chuyển đổi, giai đoạn sơ cấp chính là không có vảy giai đoạn, giai đoạn này bạo lân Long thú chỉ là dựa vào thân thể to lớn cùng khí lực đến nghiền ép đối thủ.

	Có điều giai đoạn này, nhìn như uy lực to lớn.

	Nhưng bạo lân Long thú thân thể quá khổng lồ, chỉ cần nắm giữ quy luật, cũng không phải rất khó ứng đối và giải quyết. Đặc biệt là đối với có sức phòng ngự cận chiến tới nói, giai đoạn này bằng là tặng không, chỉ cần viễn trình sớm né tránh chịu khó, cũng là tặng không giai đoạn.

	Trung cấp giai đoạn, cũng chính là lần thứ nhất đến lần thứ ba bầu trời rít gào, rơi rụng vảy giai đoạn, giai đoạn này, bạo lân Long thú thân thể cùng nguyên lai gần như, chỉ có điều thân thể sẽ rơi xuống vảy.

	Những này vảy chỉ phải bị công kích va chạm thậm chí nhiệt năng sẽ nổ tung, hơn nữa nổ tung uy lực to lớn, bình thường có thể thuấn sát một lên khiên phép thuật giòn da, hơn nữa nếu là xui xẻo, vảy dày đặc sẽ bị trực tiếp thuấn sát.

	Trên thực tế giai đoạn này toán là vô cùng nguy hiểm giai đoạn, phi thường không tốt ứng đối. Mặc dù là mang theo tấm khiên nghề nghiệp không cẩn thận sẽ bị thuấn sát.

	Giai đoạn thứ ba chính là bạo phát giai đoạn, vào lúc này bạo lân Long thú là cuồng bạo nhất, thân thể sẽ biến thành màu đỏ rực.

	Rơi xuống vảy mặc dù là không công kích cũng sẽ nổ tung, có một ngắn ngủi đúng giờ nổ tung công năng.

	Hơn nữa bạo lân Long thú tần suất công kích cùng lực công kích hội lại một lần nữa tăng lên, càng mấu chốt chính là, nương theo công kích, đầu, đặc biệt là đầu cằm biến vảy, theo mỗi lần oanh kích mặt đất đều sẽ sản sinh kịch liệt nổ tung.

	Mà Thủ Hộ thiên sứ bất động hàng rào cơ bản là bị loại này khủng bố công kích phá tan.

	Cô Lang săn không cầu có công, nhưng cầu không quá sách lược, nhìn như bảo thủ, nhưng trải qua Cô Lang săn mấy lần ngàn cân treo sợi tóc, thậm chí đem bảo mệnh skill tiêu hao sau, cũng chính là trải qua gần hai giờ né tránh làm chủ, công kích là phụ chém giết, bạo lân Long thú lúc này mới không cam lòng ngã xuống.

	Hệ thống: Viễn trình giết chết: x. Vị trí phá hoại: 1, đánh giá f. Chiến đấu đánh giá: d. Tổng hợp đánh giá: d+.

	Đây là hệ thống đưa ra đánh giá, nhưng thợ săn không có thời gian nhìn, bởi vì bạo lân Long thú ngã xuống thời điểm, hắn cũng mệt mỏi ngã trên mặt đất. 

	Mặc dù bị truyền tống đi ra cũng không có khôi phục như cũ, bị đội hữu nâng đỡ qua một bên nghỉ ngơi.

	Gần hai giờ cường độ cao chiến đấu, để hắn cả người mệt mỏi, tinh thần lực tiêu hao thành thật là quá lớn hơn.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn quá khứ, mấy cái đoàn đội mặc kệ có thật lòng không, đều cho một chút cổ vũ tiếng vỗ tay.

	Bất kể nói thế nào, hắn đoàn đội đều thất bại, mà châu Phi đoàn đội chí ít qua cửa, được một d+ đánh giá.

	Vòng thứ hai, tất cả mọi người đoàn đội đều biết đại khái động tác võ thuật, trong lòng cũng có chính mình sách lược.

	Để Tinh Hỏa giật mình chính là, phía trước hai cái đoàn đội đều phái ra viễn trình.

	Có điều Tinh Hỏa rất nhanh liền lý giải, hai cái đoàn đội là để cho an toàn.

	Châu Phi đoàn đội chí ít bắt một đánh giá, nhưng mà, bọn họ còn chưa hoàn thành.

	Dùng viễn trình chí ít bọn họ cũng có thể thu được một đánh giá, mà cận chiến khiêu chiến độ khó xác thực phi thường cao, hơi bất cẩn một chút liền có thể thất bại.

	Đây là chuyện rất bình thường, coi như trong lòng có chút sách lược cùng phái, nhưng dù sao vừa tiếp xúc cái này quái vật, đều sẽ có chỗ sơ suất.

	Nếu để cho bọn họ nửa cái thời gian quen thuộc cùng luyện tập, bọn họ chọn lọc tự nhiên điều động cận chiến, nhưng hiện đang không có thời gian này.

	Nói cho cùng vẫn là châu Phi đoàn đội thu được hữu hiệu đánh giá để bọn họ cảm giác được áp lực.

	Chỉ có Tinh Hỏa bên này bầu không khí tương đối nhẹ nhàng, bởi vì bọn họ đối Lý Diệu ủng có không gì sánh nổi mạnh mẽ tự tin, bọn họ cho rằng liền coi như bọn họ đều thất bại Lý Diệu cũng sẽ thu được tốt nhất đánh giá.

	Hai cái đoàn đội sách lược, chỉ có thể nói khá là vững vàng. Vòng thứ hai, phía trước hai cái đoàn đội phân biệt thu được d+ cùng c đánh giá.

	Mà Tinh Hỏa nhưng là Yêu Cơ xuất chiến, bởi vì là cận chiến, trực tiếp đến s cấp, cuối cùng thu được s- đánh giá.

	Mà châu Phi đoàn đội , tương tự là một cận chiến, thu được cùng Yêu Cơ tương đồng đánh giá.

	Lần này vẫn là phía trước hai cái đoàn đội gấp nhất, bọn họ đối mặt áp lực cực lớn...