Chương 2049: Đi săn 

	Lý Diệu lắc đầu nói: "Nhiếp chính vương không cần phải nói, lần sau có cơ hội đi săn thứ vị diện, khẳng định có ngươi một phần, bây giờ cái này hai phần ta muốn chính mình dùng."

	Nhiếp chính vương sững sờ nói: "Đại lãnh chúa chỉ sợ còn cần thật lâu mới cần đi."

	Lý Diệu giải thích nói: "Ta có hai kiện kỳ dị đồ vật, chắc hẳn nhiếp chính vương hẳn là rõ ràng, thế giới ý chí ta chuẩn bị cho máy móc tâm sử dụng, tiến một bước thôi diễn máy móc binh chủng, tăng cường ta lãnh địa thực lực, ngươi hẳn là rõ ràng, trùng tộc không thích hợp trấn thủ, mà lại trí tuệ quá thấp. Cũng là máy móc có thể những người khác tiếp nhận, không phải ta chủ thành lực lượng phòng ngự quá mức trống không."

	Tất cả mọi người gật gật đầu, Lý Diệu nói tiếp: "Pháp tắc mảnh vỡ thì là dùng tại trùng mẫu trên thân, trùng mẫu binh chủng đến không thiếu, nhưng trùng tộc thiếu hụt rất rõ ràng, ta dùng pháp tắc mảnh vỡ lại chỉnh thể tăng lên một chút trùng tộc năng lực, dạng này mới có thể chinh chiến vực sâu."

	Lý Diệu đều nói mức này, bọn hắn còn có thể nói cái gì, ngươi cũng không thể nói, ngươi không nóng nảy, trước hết để cho chúng ta dùng loại lời này đi.

	Nữ vương thì là hỏi: "Ngươi muốn chinh chiến vực sâu? Đây chính là xương khó gặm, cho đến bây giờ, chúng ta mấy cái trận doanh đều không có tại vực sâu đặt chân. Chính là trung lập trận doanh cũng chỉ là chiếm lĩnh một cái Địa ngục lô cốt đầu cầu, hơn nữa còn là phòng ngự ý vị càng nhiều hơn một chút."

	"Ừm, có lãnh địa của ta, chúng ta trận doanh thông thường vật tư đã không thiếu, dạng này sẽ cực kì hòa hoãn đồng quang minh trận doanh mâu thuẫn. Trong thời gian ngắn, trận doanh đại chiến cơ bản sẽ không mở ra, chính là khai thác vực sâu thời cơ tốt. Vực sâu tài liệu thế nhưng là khan hiếm nhất tài liệu, nếu như chiếm lĩnh một cái khu vực, chúng ta trận doanh trình độ sẽ tăng mạnh. Huống chi, ta chỉ là lấy cá nhân ta quân đội chinh chiến, coi như thất bại cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, nếu là thành công, vậy liền khác biệt." Lý Diệu kiên nhẫn nói.

	"Nói thì nói như thế, trận doanh làm sao cũng muốn ủng hộ, ngươi cần trận doanh cung cấp cái gì." Đại tù trưởng bây giờ nói chuyện cùng trước kia nhưng khác biệt, hoàn toàn là bình đẳng giao lưu.

	"Tạm thời không cần, bất quá nếu là cầm xuống địa bàn, muốn kiến tạo không thể phá vỡ lô cốt đầu cầu, đến lúc đó trận doanh cần phải hết sức giúp đỡ, không phải lãnh địa của ta có thể chiếm không ở." Lý Diệu nói.

	Đám người vui vẻ hứa hẹn, điều này nói rõ Lý Diệu cũng không có muốn độc chiếm, mà là cùng trận doanh cùng hưởng, đương nhiên, Lý Diệu nói mình chiếm không ở cũng là tình hình thực tế, dù sao chỉ là chiếm lĩnh một cái chủ thành Tinh Hỏa liền giật gấu vá vai.

	Hiện tại trận doanh Bình hòa thượng lại không có gì, nếu là đại chiến mở ra, quang ám lĩnh ngược lại sẽ trở thành khác trận doanh trước hết nhất nghĩ tới đột phá khẩu.

	Đám người sự tình đều không ít, cũng không có cái gì đại sự phát sinh, cho nên đám người rất nhanh liền tản.

	Lý Diệu về tới chủ thành Tinh Hỏa trụ sở, không người gì, Yêu Cơ trong đại sảnh.

	"Vảy đâm quả nhiên là thích hợp vũ khí của ta, nếu như ta thích ứng, hẳn là chân chính đứng ở game thủ hàng đầu hàng ngũ." Yêu Cơ nói.

	"Ừm, vảy đâm còn có cường hóa không gian, bất quá không nóng nảy, từ từ sẽ đến đi." Lý Diệu tọa hạ cầm lấy một chén rượu mỹ mỹ uống một ngụm, hao phí nhiều như vậy tinh thần lực, hắn cũng có chút mệt mỏi: "Ta hiếu kì chính là, đạo sư của ngươi lưu lại mặt khác đồ vật là cái gì?"

	Yêu Cơ nói: "Là một cái mặt nạ."

	"Mặt nạ, cái gì thuộc tính." Lý Diệu tò mò hỏi.

	Yêu Cơ nói: "Mặt nạ vô hình, ta đã mang tới, có thể để cho ta triệt để biến thành một người khác, còn có một cái ẩn tàng hiệu quả, giống như đạo sư mê vụ, bất quá cũng khác biệt, ta cái này gọi là mây mù lượn lờ."

	Lý Diệu sững sờ, nói: "Như thế nguy hiểm?"

	"Vẫn tốt chứ.

	" Yêu Cơ đứng lên thân hình cùng bộ dáng phát sinh biến hóa, dáng người không sai biệt lắm, nhưng trên mặt đường cong nhu hòa, không có loại kia vũ mị, nhiều hơn một loại u buồn bên trong dịu dàng khí chất.

	Nếu như không phải ở trước mặt nhìn thấy biến hóa, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến sẽ là một người, mà lại bị một tầng thật mỏng mê vụ lượn lờ, loáng thoáng, lộ ra rất Đông Phương hóa.

	"Thế nào, không nhận ra được đi. Chính ta giật nảy mình, coi như ngươi thần nhãn chỉ sợ cũng chỉ có thể nhìn thấy ta tên bây giờ chức nghiệp tin tức, ngay cả vảy đâm dáng vẻ cũng thay đổi."

	Yêu Cơ gặp Lý Diệu tay cứng ngắc cầm chén rượu, khớp nối đều có chút trắng bệch, khẽ nhíu mày: "Thế nào, có cái gì không đúng sao?"

	Lý Diệu bừng tỉnh, đem chén rượu buông xuống, lại kém chút đem chén rượu đổ nhào, đứng lên hướng phía ngoài cửa đi đến: "Không có việc gì, biến hóa này rất tốt, không có bất kỳ cái gì sơ hở, ta chính là nghĩ đến một chỗ trò hay."

	"Trò hay, dù sao hôm nay cũng đã chậm, không có việc gì, liền cùng đi xem xem đi." Yêu Cơ không có biến hóa trở về.

	Lý Diệu cố gắng để cho mình không quay đầu lại, gật gật đầu: "Vậy thì đi thôi."

	Hai người một trước một sau im lặng rời đi chủ thành, sau đó Lý Diệu triệu hoán Vương Trùng, Vương Trùng xuyên toa không gian hướng phía mục đích tiến đến.

	Lý Diệu lộ ra trầm mặc Yêu Cơ cũng không để ý, nàng coi là Lý Diệu nhắm mắt dưỡng thần là bởi vì tinh thần lực tiêu hao quá lớn nguyên nhân, nàng thì là tại công hội trong kênh nói chuyện cùng Đồng Đồng bọn hắn nói chuyện phiếm.

	Trên thực tế, Lý Diệu giờ phút này trong lòng giống như dời sông lấp biển, hắn nhắm mắt lại, vô số hình ảnh giống như chiếu phim đồng dạng chiếu lại, nhưng như cũ hoang mang, trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Vương Trùng ngừng, ngươi chỗ náo nhiệt nguyên lai là cái này." Yêu Cơ nhìn xem hình chiếu hình tượng nói.

	Bầu trời bên ngoài âm u vô cùng, bị nồng đậm mây bao phủ, thỉnh thoảng còn có thiểm điện, đường núi gập ghềnh, cây cối cùng thảm thực vật cơ hồ chết hết, chỉ có một ít ngoan cường giống loài còn ngoan cường giãy dụa sinh tồn.

	Deadwind Pass lối vào chỗ đã bị vô số người chơi vòng vây, trên núi cũng khắp nơi đều là nhìn không thấy cuối người chơi hải dương.

	Sở dĩ là rừng rậm lối vào, mà không phải tại đầm lầy, là bởi vì đầm lầy cùng hỗn loạn trận doanh tranh chấp trạng thái, chỉ sợ gây nên hiểu lầm.

	Hư không Vương Trùng xuất hiện vẫn là đưa tới vô số người bạo động,  dù sao ai cũng biết đây là Lý Diệu ngồi hạm.

	Tràng diện lớn như vậy, Lý Diệu không có chút nào kỳ quái, mà lại đối các người chơi tin tức linh thông cũng có hiểu biết mới, hiển nhiên đều biết, Gron bị thương quá nặng, căn bản là chịu không được quá lâu truyền tống.

	Mà lại Hắc Ám chi môn phụ cận không gian không ổn định, rất dễ dàng phạm sai lầm, đó cũng không phải là đùa giỡn.

	Bên này người chơi nhân số càng ngày càng nhiều, có không trung tọa kỵ các người chơi rất chiếm cứ ưu thế, bị vô số người hâm mộ.

	Chính là đừng nói người chơi khác, chính là Tinh Hỏa cũng tới không ít người, Đồng Đồng cùng Mộc Tử dẫn đội, không ít Tinh Hỏa hội viên đi theo tham gia náo nhiệt.

	Nếu bàn về không trung tọa kỵ phẩm chất cùng xa hoa trình độ, trừ Tinh Hỏa ra không còn có thể là ai khác.

	Không ít người chơi nhả rãnh, Tinh Hỏa căn bản cũng không phải là đến săn giết trọng thương thánh giai, rõ ràng là đến diễu võ giương oai a, đương nhiên những nhân khẩu này bên trong chua xót cho dù ai đều có thể nghe ra.

	Gặp Vương Trùng xuất hiện, những cái kia tọa kỵ trực tiếp rơi vào Vương Trùng trên thân, đương nhiên lại là một phen náo nhiệt.

	Qua gần một đêm, tới gần bình minh, một cái cự đại thân ảnh cuối cùng xuất hiện ở lối vào.

	Nhìn xem vô cùng mênh mông người chơi hải dương, Gron cười lạnh: "Một bầy kiến hôi, cũng nghĩ giết ta, thật sự là ngây thơ. Ta mặc dù trọng thương, nhưng cũng không phải các ngươi đám rác rưởi này có thể trêu chọc."