Chương 619: Điện Long oai
 
 	Oanh. . .
 
 	Súng ngắm viên đạn vốn là so với phổ thông súng ống mạnh, thêm vào khoảng cách gần như thế, khí lực mạnh mẽ tới cực điểm.
 
 	Viên đạn trực tiếp phá tan rồi hắn cánh then chốt điểm vảy, sau đó bỗng nhiên xung kích đến điện Long thân thể sinh nổ tung.
 
 	Cùng lúc đó, con nhện Tank chủ pháo cũng ra một viên đạn pháo, thêm vào Tử Thần 4ooo đạn pháo, hầu như là đồng thời công kích ở cánh khu vực này.
 
 	Theo điện Long một tiếng thống khổ đến cực điểm gào thét, thân thể của hắn bỗng nhiên nghiêng, vốn là muốn tấn công đến mặt đất thân thể bỗng nhiên va chạm ở ma pháp trận một trên trụ đá.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Trận pháp trụ đá không có sụp đổ, trái lại là xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết, mà điện Long cũng hoạt rơi xuống đất, không nghe gào thét cùng lăn lộn.
 
 	Theo hắn ngã xuống, mọi người bắt đầu không muốn sống công kích điện Long.
 
 	"Quả thực đáng sợ." Sát Na Phương Hoa một bên thêm huyết một bên nhìn về phía vẫn như cũ phát ra Lý Diệu, hai cái tiểu cô nương nhìn ra rồi này một chiêu đáng sợ, nàng khả năng có thể nhìn thấy.
 
 	Đồng thời khống chế mình và hai cái sủng vật, từ khác nhau góc độ đánh trúng tương đồng vị trí, chuyện này đối với thời cơ khống chế thực sự là thật đáng sợ, phải biết, không giống vũ khí, nhắm vào cơ chế đều là không giống.
 
 	Nếu là chỉ dựa vào sủng vật rất khó đạt đến trình độ như thế này, mà chính mình khống chế này không chỉ có riêng là lực lượng tinh thần mạnh yếu vấn đề.
 
 	Cái này BoSs tuy rằng đã biến thành Ngân anh, nhưng nàng biết, lực công kích giảm xuống, nhưng chiến đấu tố chất cùng nguyên lai không khác nhau chút nào, là được bọn họ nguyên lai tiểu đội đối phó cái này bóng tối cũng cơ bản không thể.
 
 	Nhưng có Lý Diệu chỉ huy, bọn họ tuy rằng ở đi huyết, nhưng cơ bản chưa từng xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng, trái lại cảm giác có chút ung dung, không sai, là được ung dung, đây là một loại phi thường cảm giác kỳ diệu.
 
 	"Đều lùi về sau, tìm gần nhất trụ đá làm công sự." Lý Diệu thanh âm bình tĩnh truyền vào đến các nàng lỗ tai.
 
 	Chớp giật thổ tức!
 
 	Một lần nữa đứng lên đến điện Long điên cuồng phụt lên từng luồng từng luồng điện lưu, từng cái từng cái quả cầu sét oanh kích ở trên trụ đá.
 
 	Mà theo thổ tức tiếp tục, mặt đất xuất hiện nhỏ vụn chớp giật.
 
 	"Đại gia chú ý dưới chân hồ quang, tốt nhất không muốn giẫm đến." Lý Diệu giải thích: "Đây là điện sát, giẫm đến một cái thân thể liền có thể tích lũy một tầng điện sát, điện sát tuy rằng không có thương tổn, nhưng có thể mức độ lớn tăng cường điện Long thương tổn."
 
 	Theo Lý Diệu giải thích, mấy người tẩu vị rõ ràng cẩn thận rồi rất nhiều, điện sát sẽ không di động, chỉ phải chú ý một hồi, đội ngũ sẽ không loạn, cơ bản thì sẽ không giẫm đến.
 
 	Mấy lần trước, đối mặt điện Long, bọn họ căn bản không có sức lực chống đỡ lại, ngổn ngang tẩu vị, không thể tránh khỏi liền dẫm đạp đến bên trên.
 
 	Điện Long lượng máu đang không ngừng giảm xuống, rất nhanh sẽ giảm xuống %, mấy người rốt cục kích chuyển động, đây là nhìn thấy đánh bại điện Long hi vọng.
 
 	Điện đuôi rồng ba giác hút bỗng nhiên lão bà trên mặt đất, trên người nó bỗng nhiên né qua một tia ánh chớp.
 
 	Con nhện Tank cùng nhiều đầu xà nhất thời bị bắn ra ngoài, HP cuồng đi.
 
 	"Đình chỉ công kích, mỗi người tới gần cây cột, sau đó nắm lấy trụ đá biên giới, để hai chân rời đi mặt đất, ít nhất muốn ba mươi centimet trở lên." Lý Diệu lúc nói chuyện, động Hắc Ám chi xúc, chính mình nhưng là kề sát ở vách tường thông minh, rời đi mặt đất.
 
 	Tiểu Vũ Tích mấy người cũng nhanh hai tay ôm lấy trụ đá, để hai chân rời đi mặt đất.
 
 	Tư lạp lạp. . .
 
 	Điện thân rồng thể bỗng nhiên lao ra một tia chớp sóng trùng kích, sóng trùng kích quét ngang một phần ba cái phòng khách.
 
 	Sau đó điện Long thân thể lần thứ hai lấp loé điện quang, lần này chớp giật sóng trùng kích bao trùm phòng khách hai phần ba Địa Ngục.
 
 	Tiếp theo là lần thứ ba điện lưu sóng trùng kích, lần này bao trùm toàn bộ phòng khách.
 
 	Đừng nói là Tiểu Vũ Tích cùng Lý Giai triệu hoán ác ma sủng vật, là được Lý Diệu triệu hoán nhiều đầu xà cùng Tử Thần 4 tiêu tan, bị chớp nhoáng giết hết.
 
 	Chỉ có con nhện Tank lượng máu còn sót lại một phần ba.
 
 	Trên mặt đất điện sát theo sóng trùng kích bắt đầu tụ tập cùng nhau, hình thành di động chớp giật tuyền, không ngừng di động, muốn phải tìm mục tiêu công kích.
 
 	"Cho con nhện Tank thêm huyết, hai người các ngươi đem sủng vật một lần nữa cho gọi ra đến, nhớ tới trốn ở cây cột phía sau, không muốn đối mặt BoSs triệu hoán sủng vật, như vậy là được muốn chết." Lý Diệu hạ xuống đồng thời cũng trốn ở cây cột sau phục sinh chết đi sủng vật.
 
 	Mà con nhện Tank đã lần thứ hai ngăn ở điện Long phía trước chặn lại rồi hắn xung phong con đường, phòng ngự hình thái con nhện Tank trọng tải đại đại, điện Long muốn phá tan con nhện Tank cũng không thể dễ dàng như thế.
 
 	Sát Na Phương Hoa nhưng là nhanh cho con nhện Tank thêm huyết, vừa nãy skill thực sự là quá bá đạo.
 
 	Bọn họ nguyên lai thậm chí chưa từng thấy skill này, nếu như trung cấp Ma Thú BoSs hình thái, uy lực khẳng định càng thêm khủng bố.
 
 	"Không muốn tham phát ra, tránh né những này chớp giật tuyền." Lý Diệu một lần công kích một lần nhanh nói rằng.
 
 	"Không được, áp lực quá to lớn, huyết thêm có điều đến." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
 
 	Chớp giật tuyền tuy rằng không phải đặc biệt dày đặc, nhưng không ngừng di động, bọn họ tẩu vị cũng phải cẩn thận, nhất định phải duy trì di động.
 
 	Con nhện Tank cùng nhiều đầu xà hình thể thực sự là quá to lớn, trên căn bản trốn không tránh khỏi chớp giật tuyền, HP ào ào ào đi. Là được Tử Thần 4ooo loại này hình thể ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy cũng là gian nan di động né tránh.
 
 	"Không cần phải để ý đến nhiều đầu xà, chủ yếu cho con nhện Tank thêm huyết là được, con nhện Tank là một bình phong, không thể ngã hạ."
 
 	Không có con nhện Tank, hắn đúng là không có cái gì, nhưng Tiểu Vũ Tích cùng Lý Giai phỏng đoán không tránh thoát điện Long công kích chính diện.
 
 	Điện Long tấn công, long xa, phun ra chớp giật, trên căn bản bị con nhện Tank chặn lại rồi, bằng không mọi người đừng nghĩ có thoải mái như vậy.
 
 	Chính là bởi vì hình thể lớn, khí lực đại tài sẽ có kết quả như thế này, nhưng cũng là bởi vì hình thể đại tài trốn không tránh khỏi chớp giật tuyền công kích, không có như vậy hoàn mỹ sự tình, hiểu được có sai lầm.
 
 	Lý Diệu thẳng thắn đem nhiều đầu xà giải tán, sau đó đem hỏa ưng cho gọi ra đến, phòng khách không coi là nhỏ, nhưng hỏa ưng vẫn có chút không triển khai được, nhưng hiện tại hết cách rồi, dù sao cũng hơn nhiều đầu xà dập máy cường.
 
 	Tuy rằng hắn có thể phục sinh, nhưng phục sinh thi pháp thời gian không ngừng, làm lỡ hắn phát ra cùng chỉ huy, như vậy sẽ làm kinh nghiệm không thế nào đầy đủ Lý Giai cùng Tiểu Vũ Tích rơi vào nguy hiểm ở trong.
 
 	Hống. . .
 
 	Điện Long Phi lên, chạy đến đỉnh, toàn bộ phòng khách đều tiếp theo bắt đầu run rẩy. Điện Long hai cái vuốt rồng nắm lấy phòng khách đỉnh Thạch đầu, thêm vào đuôi giác hút, vững vàng cố định ở trên đỉnh.
 
 	To lớn đầu lâu giống như một nòng pháo.
 
 	Hỗn loạn điện lưu!
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Một đoàn đoàn quả cầu sét giống như đạn pháo như thế hướng về phía dưới mấy người oanh kích.
 
 	"Tẩu vị né tránh." Lý Diệu chỉ có thể nói nhiều như vậy, đây chính là dựa vào player chính mình phán đoán.
 
 	Lý Diệu một lần công kích một lần hoán ảnh bộ điều chỉnh vị trí, đồng thời con nhện Tank cùng Tử Thần 4ooo cũng không ngừng di động.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, mấy người kia đều khá là chật vật, dù cho có thể tránh né quả cầu sét oanh kích, nhưng điện lưu tiên lúc bắn vẫn là có thể thương tổn được bọn họ.
 
 	Các nàng thân thể từ từ mất cảm giác, hành động cũng biên chậm chạp lên.
 
 	Nhưng điện Long ở bên cạnh phảng phất không có hạ xuống ý tứ, không ngừng phụt lên.
 
 	"Không được, trở lại ghi nhớ ta liền bị ma túy." Sát Na Phương Hoa sắc mặt không dễ nhìn, cái này BoSs thực sự là quá khó chơi, ở trên cao nhìn xuống, căn bản cũng không có góc chết.
 
 	"Lập tức giải quyết." Lý Diệu nói rằng. . .