Chương 1398: Giết hay là không giết 

	Lý Diệu lần này sử dụng đâm xuyên tiễn, tiễn như Lưu Tinh, từng đạo từng đạo ánh sáng bắn mạnh. [ trác việt võng ]

	Không chỉ là mũi tên, theo mũi tên bắn mạnh, từng viên một chân chính Lưu Tinh từ giữa không trung xuất hiện, tiếp theo thiêu đốt lửa ầm ầm hạ xuống.

	Từng viên một Lưu Tinh tạo thành vô cùng nghiêm trọng phá hoại, mất đi nửa đoạn thân thể Tử Lăng nữ thần không ngừng né tránh, đem cảm nhận của chính mình phát huy đến cực hạn, để Lý Diệu trong thời gian ngắn không thể kiến công.

	"Phàm nhân, ngươi lại dám đuổi tận giết tuyệt, ngươi đã triệt để đắc tội rồi Rose con tiện nhân kia, ngươi còn phải tội ta, ngươi đây là đang tìm cái chết." Tử Lăng điên cuồng tê gọi, tuy rằng nàng không ngừng tránh né Lý Diệu mũi tên, nhưng tránh né đồng thời không ngừng lệch khỏi nguyên lai con đường.

	"Vẫn là câu nói kia, nếu là những khác thần chi, ta sẽ tin tưởng, cũng không muốn trêu chọc, nhưng ngươi cùng Rose quá mức giảo quyệt, ngươi hỏi một chút bây giờ còn tồn tại thần chi, bao quát các ngươi thuộc thần, còn ai dám chân chính tướng tin các ngươi, các ngươi thuộc thần đều trốn các ngươi rất xa, ngươi ta nếu là tin, vậy thì thật sự trở thành kẻ ngu si." Lý Diệu nói chuyện đồng thời, động tác trong tay cũng không có dừng lại.

	"Chết tiệt phàm nhân, một ngày nào đó." Tử Lăng nữ thần hận hàm răng đau: "Thần vệ, hộ vệ ta an toàn."

	Chỉ có chút ít Thần vệ điên cuồng Mercedes-Benz, muốn phải bảo vệ nữ thần an toàn, thậm chí không ít nắm giữ tốt vị di skill các người chơi cũng điên cuồng tiếp cận nữ thần.

	"Ngày hôm nay ai cũng cứu không được ngươi." Lý Diệu cũng đồng dạng đang nhanh chóng chạy như bay.

	"Ai có thể giết chết cái này mạo phạm ta phàm nhân, hoặc là đưa ta rời đi nơi này, khen thưởng Bán Thần khí một cái."

	Tử Lăng nữ thần sơ ý một chút, rốt cục không thể hoàn toàn tránh thoát mũi tên, cánh tay bị cường hãn mũi tên xuyên thấu, nửa đoạn cánh tay phá nát, Thần huyết như mưa.

	Ở loại này nguy cơ tình huống, nàng rốt cục ưng thuận kếch xù thù lao.

	Không ít player dồn dập hô to báo ra tên của chính mình, sau đó từng cái từng cái tấm chắn chụp vào Tử Lăng nữ thần trên người.

	"Liệu Nguyên đại thần, không bằng dừng lại công kích."

	"Liệu Nguyên đại thần, ngươi không thiếu tốt trang bị, chúng ta khuyết a, cho chúng ta một bộ mặt đi."

	"Đại thần ngày hôm nay được thứ tốt với hơn nhiều, chúng ta chưa bao giờ ra tay cướp giật, còn hi vọng Liệu Nguyên đại thần cho chúng ta uống ngụm canh cơ hội."

	"Chính là, chính là, chờ chúng ta được Bán Thần khí, ngươi muốn thế nào thì được thế đó tốt rồi. Hiện tại dừng tay đi."

	"Cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, trêu chọc như thế cường nữ thần có thể không được, vẫn là dừng tay đi."

	Các người chơi dồn dập ở khu vực kênh lên tiếng, chính là muốn để Lý Diệu ngừng tay.

	"Ngớ ngẩn, căn bản liền không biết cái gì là Bán Thần khí, hiện tại cho các ngươi Bán Thần khí các ngươi cũng dùng không được, các ngươi có thần lực thôi thúc sao, tới gần Tử Lăng giả chết."

	Lý Diệu căn bản cũng không có ngừng tay ý tứ, mũi tên từng đạo từng đạo bắn mạnh.

	Vẫn là không ngừng có Lưu Tinh điên cuồng rơi rụng, trên mặt đất đập ra từng cái từng cái to lớn hố to, mặt đất bị ngọn lửa bốc cháy lên.

	Nguyên bản chỉ có Tử Lăng nữ thần một người, hiện tại không ít player hộ vệ đến bên cạnh nàng.

	Rất nhiều ủng có vô địch skill cận chiến nghề nghiệp điên cuồng đề nữ thần ngăn đỡ mũi tên thỉ.

	Có điều Lý Diệu mũi tên quá mạnh, thêm vào bây giờ là con rối hình thái, khí lực tương đương với chân chính phát động Long phụ lực lượng.

	Cái gì vô địch khiên phép thuật, ở Lý Diệu mũi tên bên dưới ngăn cản một hồi cũng không thể, trực tiếp bị xuyên thấu, vô địch khiên phép thuật cùng vỏ trứng gà như thế yếu đuối.

	Thêm vào cường hãn Lưu Tinh, từng cái từng cái kẻ xui xẻo bị Lưu Tinh tạp xuống đất, bị tạp thành bánh thịt, tiếp theo sẽ bị Lưu Tinh sản sinh nhiệt độ cao hỏa diễm cùng dung nham chước đốt thành tro bụi.

	Nữ thần tung mấy vạn mã khoảng cách, vượt qua hơn một nghìn player bị Lý Diệu mũi tên cùng Lưu Tinh giết chết, trong lúc nhất thời để hết thảy player sợ hãi.

	Không phải là không có player công kích Lý Diệu, nhưng nắm giữ con rối, Lý Diệu sinh mệnh cùng phòng ngự tương đương với thế giới thủ lĩnh, máy móc giáp bảo vệ cao miễn dịch, này điểm thương tổn căn bản là không tính là gì, hơn nữa theo hắn không ngừng công kích giết chết hắn player, hắn khủng bố hấp huyết năng lực, trước sau để Lý Diệu lượng máu duy trì ở mãn trị.

	Nhìn thấy Lý Diệu lượng máu, vây công Lý Diệu player trong lòng chỉ có tuyệt vọng.

	Trừ phi Lý Diệu không động thủ,

	Để bọn họ vẫn công kích mới có thể giết chết Lý Diệu, phá hoại Lý Diệu con rối, nhưng Lý Diệu cũng không phải người ngu.

	Đến hiện tại, liền cùng nữ thần chiến đấu chịu đến thương tổn đều thông qua hấp huyết bù đắp.

	Ở chỗ này thâm tầng thế giới, Lý Diệu thực lực đã trở thành chủ lực tuyệt đối chúa tể, một ít thông minh player chống lại ở Bán Thần khí mê hoặc, từ bỏ cứu viện nữ thần hoặc là giết chết Lý Diệu dự định, bọn họ đã nhìn ra rồi, Lý Diệu giết ý đã quyết, có thể ngăn cản nữ thần, không cho nàng tiếp cận xuất khẩu.

	Nếu là nữ thần có thể tiếp cận xuất khẩu, như vậy còn có đào mạng tự làm, hiện tại bị Lý Diệu mũi tên phong tỏa, thi không gần xuất khẩu, chỉ là chết sớm cùng muộn chết khác nhau.

	"Không biết xấu hổ Liệu Nguyên, lại là nhà ngươi mở, thảo mịe."

	"Tiên sư nó, liền không thể cho con đường sống sao."

	"Mịe, ăn thịt ngươi, liền không thể để cho chúng ta ăn canh sao."

	Bọn họ giết giết không chết Lý Diệu, cứu viện lại cứu viện không được nữ thần, bọn họ phóng thích tấm chắn cố nhiên trình độ nhất định ngăn cản mũi tên thương tổn,  nhưng mũi tên vẫn là thỉnh thoảng đối với nữ thần tạo thành thương tổn, Tử Lăng nữ thần HP càng ngày càng ít, trên thân thể rất trị biến hư huyễn lên.

	"Những người này thực sự là quá không biết xấu hổ, chính mình kiếm có điều Lý Diệu lên đường đức bắt cóc." Đồng Đồng trong mắt đều muốn phun lửa: "Không bằng chúng ta điều động đi, giết chết bọn họ."

	Yêu Cơ lắc đầu một cái: "Không cần để ý tới những người này, bọn họ đã hoàn toàn không biết xấu hổ, cùng không biết xấu hổ người giảng da mặt có ích lợi gì. Hơn nữa này trận chiến đấu đã không phải chúng ta có thể nhúng tay, không phải vậy trái lại để hội trưởng bó tay bó chân."

	"Có điều là một ít cặn bã mà thôi, chính là hội trưởng từ bỏ, còn có những khác cao thủ, những này ồn ào người vẫn là cái gì cũng không chiếm được." Khói mắt viễn thị sáng lên một cái: "Không đúng, có vẻ như cái kia nữ thần hướng về chúng ta bên này tới rồi, muốn đem chúng ta lôi xuống nước sao."

	"Có muốn hay không dời đi." Mộc Tử nói rằng.

	"Không cần, hội trưởng có thể phong tỏa con đường của nàng, lại có thêm một phút, cái này Tử Lăng nữ thần chắc chắn phải chết." Thủy Quả kỵ sĩ nói rằng.

	"Bất quá chúng ta cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng, cùng phong ấn giải trừ, ra thâm tầng thế giới, chạy trốn thời điểm có vẻ như có thể triệu hoán số lượng nhất định quân đoàn, đến thời điểm phỏng chừng càng thêm hỗn loạn." Yêu Cơ híp mắt nói rằng.

	"Hừm, này ngược lại là, tuy rằng có hai cái chiến nhận hấp dẫn các người chơi cừu hận, nhưng hội trưởng đem hai cái nữ thần đắc tội chết rồi, tín đồ của bọn họ e sợ cũng sẽ không bỏ qua chúng ta, chúng ta nên cũng coi như là chủ yếu bị săn giết mục tiêu." Tông đồ trầm tư nói.

	"Nói chung chúng ta chuẩn bị sẵn sàng là được rồi, không dám là player vẫn là NPC, cũng không thể cho bọn họ thừa cơ lợi dụng."

	Mọi người gật đầu, cũng đã làm tốt tùy cơ gia nhập chiến đấu chuẩn bị.

	"Phàm nhân, nếu là ngươi lần này buông tay, ngươi muốn cái gì ta cho ngươi cái gì, thậm chí có thể khi ngươi thần phi, ta dùng ta tài nguyên cùng kiến thức trợ ngươi thành thần." Tử Lăng nữ thần điên cuồng hét lên, HP của nàng đã không hơn nhiều...