Chương 228: Nghiền ép
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Liệu Nguyên đại gia ngươi, cho ta giây hắn." Huyết Vụ Phong biết hiện tại đã không có đường lui, hô.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Huyết Diệp công đoàn player cũng không ngụy trang, trực tiếp đã biến thành dáng dấp lúc trước, nguyên bản giương cung bạt kiếm tình thế nhất thời bạo phát ra.
 
 	"Giết chết bọn họ." Địa Tinh giám công rít gào.
 
 	Địa Tinh môn giống như là thuỷ triều vây lên đến, mà bởi vì Lý Diệu mệnh lệnh, những kia cự ma phòng ngự giả cũng vọt tới.
 
 	Lý Diệu đối với Huyết Diệp công đoàn người lộ ra một nụ cười, từng bước một lùi về sau, mà Địa Tinh nhưng là từ bốn phương tám hướng tới rồi, nhất thời đem Huyết Diệp công đoàn hơn một trăm người toàn bộ vây nhốt.
 
 	"Hội trưởng, căn bản là công kích không tới tên khốn kia."
 
 	"Không được, không xông tới được."
 
 	Huyết Vụ Phong cấp tốc bình tĩnh lại, nói rằng: "Hết thảy cận chiến phía bên ngoài, bảo vệ phát ra cùng trị liệu. Điều chỉnh phương hướng, giết hướng về bên trái."
 
 	Huyết Vụ Phong rất quả đoán, thấy giết không được Lý Diệu, lập tức muốn rút đi, Địa Tinh nơi đóng quân ở tầng thứ sáu thiên tả vị trí.
 
 	Hơn nữa bởi vì Địa Tinh nơi đóng quân quan hệ, chu vi căn bản không có cự ma, thêm vào Địa Tinh cũng không tính cường lực.
 
 	Phần lớn Địa Tinh chỉ là phổ thông, tinh anh cũng không tính là dày đặc, bọn họ còn có thể nhìn thấy một chút hi vọng sống.
 
 	Chỉ cần đến khu vực biên giới, bọn họ nhảy xuống, tự nhiên có chuyện nhờ người học nghề đoạn.
 
 	Song phương nhất thời đại chiến đến cùng một chỗ, Huyết Diệp công đoàn phối hợp cũng không sai, thêm vào có trị liệu, chu vi ưu thế đa số Địa Tinh, trong lúc nhất thời đánh khí thế ngất trời, trái lại là Địa Tinh phương diện này chết người tương đối nhiều.
 
 	Nhưng mà, Địa Tinh thực sự quá nhiều, còn đang không ngừng hướng về bên này hội tụ trung, để Huyết Diệp công đoàn cũng không dám lưu thủ, không phải vậy loại này cường độ cao chiến đấu, trị liệu quá dễ dàng không lam, khi đó muốn đi đều đi không xong rồi.
 
 	Hiện tại đã không ai chú ý Lý Diệu, Lý Diệu nhanh chân hướng đi một ruộng dốc, vừa đi một bên hô: "Có kẻ địch xâm lấn, cần trợ giúp, có kẻ địch xâm lấn, cần trợ giúp."
 
 	Nghe được cảnh báo tới rồi Địa Tinh căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì, nghe được Lý Diệu gọi, thêm vào thân phận của hắn cao.
 
 	Địa Tinh môn dồn dập gào gào gọi này nhằm phía còn ở hướng về cảnh tiếu phương hướng.
 
 	Cự ma phòng ngự hệ thống rất thú vị, bọn họ không dựa vào tường thành chiến đấu, kiến tạo thành thị thời điểm, rất sẽ lợi dụng thế núi cùng địa hình.
 
 	Bọn họ tối thông dụng phòng ngự thủ đoạn chính là thành thị địa hình từ từ biến cao, hơn nữa sẽ chuyên môn thiết kế một ít tường vây đường nối, kẻ địch công kích đến, trực tiếp đem hai, ba mã đường kính vòng tròn lớn thạch đẩy dưới.
 
 	Loại này tảng đá so với phép thuật cái gì đều đáng sợ, bị nghiền ép sau khi trực tiếp liền thành bánh thịt.
 
 	Địa Tinh chiếm cứ thành thị một góc, cũng có loại địa thế này. Chỉ có điều Địa Tinh cảm thấy tảng đá không đủ ra sức, thêm vào khoáng vật thực sự quá nhiều, trái lại nung nấu rất nhiều to lớn đồng cầu.
 
 	Một mặt là phòng ngự, một mặt là chứa đựng của cải.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu liền trạm ở đây sao một dốc cao bên trên, có thể rõ ràng nhìn xuống đến phía dưới chiến đấu.
 
 	Địa Tinh căn bản là không nghiên cứu triệt để cự ma loại này phòng ngự hệ thống, phải biết cự ma là sẽ không dễ dàng sử dụng loại này chiêu số, thường thường là bị đánh bại, lùi sau khi đi mới ngăn cản kẻ địch truy kích bước tiến.
 
 	Hơn nữa có chuyên môn địa hình cùng tường thành, hình thành một không gian nhỏ hẹp đường nối, một mặt là tạo thành hữu hiệu sát thương, một mặt là phòng ngừa quả cầu đá không có khống chế lăn, hủy hoại thành thị.
 
 	Mà Địa Tinh học, nhưng học cũng không triệt để, bọn họ không có đường hầm hoặc là đường nối, cảm thấy như vậy hạn chế lăn thạch uy lực.
 
 	Lợi dụng dốc cao, sau đó đem to lớn đồng cầu dùng đồ vật cố định lại, dùng thời điểm trực tiếp triệt đi cố định cái giá, hơi hơi thúc đẩy đồng cầu, đồng cầu sẽ lăn xuống dưới đi, bọn họ còn tự hào tuyên bố vượt qua cự ma tư tưởng.
 
 	Theo cảnh báo, Địa Tinh môn đều xuống trợ chiến, đồng cầu tình huống như thế căn bản không dùng được : không cần. Cơ bản đều chạy đi trợ giúp, liền lưu thủ hai cái Địa Tinh trông coi mà thôi.
 
 	"Ngươi tới đây làm cái gì?"
 
 	"Đứng lại, nơi này không cho phép người khác tới gần."
 
 	Hai cái Địa Tinh nhất thời quát lớn Lý Diệu.
 
 	"Các ngươi làm càn, chúng ta đây cây khô cự ma địa bàn, đi đâu còn cần ngươi quản." Lý Diệu lớn tiếng quát lên.
 
 	Quát lớn đồng thời Lý Diệu đã đến gần rồi hai cái Địa Tinh.
 
 	Ác điểu một đòn!
 
 	Kịch độc ám sát!
 
 	Lý Diệu trong tay đoản mâu hóa thành hai hai đạo tàn ảnh, trong thời gian ngắn hai cái skill phát động, nhất thời trong số mệnh hai cái Địa Tinh cổ.
 
 	Hai cái Địa Tinh có điều là quái bình thường mà thôi, tuy rằng không có bị thuấn sát, nhưng cũng bưng cái cổ ngã trên mặt đất, mà đã biến thành ác điểu hỏa ưng cũng phóng thích Long quyển, trực tiếp thu gặt hai cái Địa Tinh còn lại sinh mệnh.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng đem phía trước nhất một loạt chặn lại đồng cầu cản trở triệt đi, hàng trước nhất tổng cộng mười mấy cái đồng cầu.
 
 	Lý Diệu từng cái từng cái đem đồng cầu đẩy xuống, nhất thời, phảng phất toàn bộ ngọn núi đều rung động.
 
 	To lớn nổ vang che lại chém giết âm thanh, đừng nói khu vực này, chính là toàn bộ cứ điểm cũng có thể cảm giác được rung động cùng nổ vang.
 
 	Lý Diệu thúc đẩy, thêm vào dốc cao gia tốc, đồng cầu uy lực khủng bố tới cực điểm.
 
 	Không người nào có thể ngăn cản đồng cầu lăn, phía dưới diện Địa Tinh cùng các người chơi đều thất kinh tránh né nhanh chóng đồng cầu.
 
 	Ngăn cản máy móc, đơn sơ kiến trúc, Địa Tinh, player, chỉ cần ngăn trở đồng cầu, nhất thời liền bị đồng cầu nghiền ép.
 
 	Này vẫn là Lý Diệu không có hướng về một phương hướng đẩy đồng cầu nguyên nhân, không phải vậy sốt ruột cùng nhau player cùng Địa Tinh tổn thất sẽ càng thêm nặng nề.
 
 	Nhưng như vậy cũng đã nhìn thấy mà giật mình, bởi Địa Tinh vây quanh quá gần, trận hình dày đặc, ngoại vi Địa Tinh tránh né tự nhiên dễ dàng, nhưng bị chen chúc ở bên trong Địa Tinh cùng player sẽ không có may mắn như vậy.
 
 	Tuy rằng chỉ có một đồng cầu nghiền ép gần rồi song phương giao chiến, nhưng kết cục là khốc liệt, nếu không là hệ thống hiện tại còn đơn giản hoá máu tanh tình cảnh, phỏng chừng ở đây player toàn bộ đều muốn ói ra.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy cũng từng cái từng cái lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Mà kênh guild dập máy player, rất nhiều đã bị hệ thống cưỡng chế đá xuống tuyến, sóng não động quá lợi hại, hệ thống tự động tách ra liên tiếp, cũng mở ra bảo vệ hình thức.
 
 	"Liệu Nguyên, ta. . ."
 
 	", ngươi. . ."
 
 	"."
 
 	Huyết Diệp công đoàn player đều muốn điên rồi, quá ác, cũng quá thảm, nếu như nói vừa nãy đó là chính là đánh nhau vì thể diện, hiện tại chính là hận không thể trong thực tế cũng phải giết chết Lý Diệu.
 
 	Lần này liền ngay cả Huyết Vụ Phong đều treo, cũng bị bảo vệ gắt gao, kết quả trốn không ra, đồng cầu quỹ tích vừa vặn là bên này.
 
 	Quá một hồi lâu, Huyết Vụ Phong mới hoãn quá mức, hắn cảm giác được trái tim đều muốn nhảy ra: "Liệu Nguyên, chuyện này không để yên, từ nay về sau, chúng ta Huyết Diệp công đoàn cùng Tinh Hỏa công đoàn không chết không thôi."
 
 	"Tuy rằng đồng cầu quỹ tích không phải ta khống chế, nhưng ta vẫn là muốn nói một câu xin lỗi." Lý Diệu ở khu vực trong kênh nói rằng: "Đương nhiên, ta cũng không cho là có lỗi, bằng bản lãnh của mình mà thôi. Muốn muốn trả thù, ta bất cứ lúc nào hoan nghênh, game vốn là giết tới giết lui, quá bình thường."
 
 	"Thuận tiện nhắc nhở các ngươi một câu, trong lòng tố chất không tốt liền thẳng thắn đi trung lập trận doanh chơi nhàn nhã được rồi, cùng vị thành niên như thế, hình ảnh đều manh hóa, thật tốt."
 
 	Lý Diệu nói lại bắt đầu đẩy làn sóng thứ hai đồng cầu, một đời trước, hắn cái gì cái chết không có đã nếm thử, vì là chết như thế nào xoắn xuýt, quả thực chính là buồn cười.
 
 	Lý Diệu có thể cũng không phải vì giết bọn họ, hắn mục đích chủ yếu trước sau cũng chỉ có một, vậy thì là máy móc sủng vật bản vẽ mà thôi, cái khác, đối với hắn mà nói vẫn đúng là không thèm để ý.
 
 	Coi như lập ra cái kế hoạch này, cũng là bởi vì hỏa ưng không trung nhìn xuống, lâm thời nảy lòng tham thôi. . .