Chương 788: Không trở về thành Mộc Mộc
 
 	      
 
 	Ngốc manh Đồng Đồng ở Lý Diệu đánh dã thời điểm liền nhìn Lý Diệu: "Đại ca ca đến cùng còn có thể biết bao nhiêu đồ vật, không được, ta nhất định phải đều học được. Chương mới nhanh nhất "
 
 	Tần Phượng nghi nói rằng: "Ngươi xem đối diện đánh dã."
 
 	Mọi người thấy đối diện trư muội, kết quả đánh một dã quái, HP đã rơi mất thật một đoạn, mà Lý Diệu bên này cơ bản là không thương.
 
 	"Cái này quái vật, còn có hắn chơi không chuyển game sao." Thủ hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Hội trưởng chính là lợi hại, trực tiếp đi bắt người, mà đối diện đánh dã đi xoạt thứ hai dã quái." Thiên Hương than thở đến: "Đây chính là đầu người tới tay."
 
 	Đối diện đội ngũ những đội viên khác cũng là nhìn sốt ruột, nhưng không có một chút nào biện pháp.
 
 	Lý Diệu đã thành công nhiễu sau, Thạch Đầu Nhân nhìn thấy Lý Diệu liền muốn tung băng vải nhất thời một thoáng hiện.
 
 	Nhưng để hắn kinh ngạc chính là, hắn rõ ràng nhìn thấy Lý Diệu quay về hắn nguyên lai phương hướng phóng thích băng vải, kết quả hắn dần hiện ra một khoảng cách lại phát hiện băng vải đã kéo dài lại đây trực tiếp đem hắn quấn quanh.
 
 	"Ngươi đây muội làm sao có khả năng." Thạch Đầu Nhân đều muốn điên rồi, nhen lửa không có giết chết đối phương thì thôi, kết quả rõ ràng giữ lại thoáng hiện tránh né đối phương skill này kết quả phảng phất là chính hắn đánh tới skill trên như thế.
 
 	Lý Diệu nhất thời súy băng vải lần thứ hai tạo thành thương tổn, tiếp theo Trình Giảo Kim cũng đã ngẫu đến.
 
 	Trực tiếp vung lên chiến phủ giảm tốc độ đối phương, tiếp theo điên cuồng xoay tròn lên, Thạch Đầu Nhân không có chút hồi hộp nào bị giết chết, mà đối phương đánh dã còn khoảng cách siêu cấp xa, cứu viện đều không làm được. Hơn nữa vì cứu viện Thạch Đầu Nhân, hắn làn sóng thứ hai quái cũng không đánh xong, hoàn toàn lãng phí tiết tấu.
 
 	"Đem binh tuyến đẩy lên đối phương tháp dưới, sau đó trở về thành." Lý Diệu nhanh chóng đẩy binh tuyến đến đối phương tháp dưới, đối phương Thạch Đầu Nhân mang thoáng hiện cùng nhen lửa, login tất nhiên tổn thất không ít kinh nghiệm.
 
 	Ra đi đầu người là lẳng lặng bắt được, trở lại ra trang bị, lần thứ hai sau khi online Thạch Đầu Nhân cơ bản không thể cùng lẳng lặng chống lại.
 
 	Hai người đẩy binh tuyến lẳng lặng trở về thành, Lý Diệu nhưng là không có lựa chọn trở về thành, hắn trạng thái tốt vô cùng, bị Thạch Đầu Nhân xoá sạch dòng máu ở hoa thược dược ảnh hưởng khôi phục, hơn nữa giết người cùng tiểu binh kinh nghiệm để hắn thăng cấp đến cấp ba, cùng trung lộ gần như, hắn còn muốn thừa dịp hồng bu lại nói một phiếu.
 
 	"Ảnh vũ, chuẩn bị câu dẫn đối phương á tác, ta đến trung lộ."
 
 	"Thu được." Ảnh vũ cuồng vốn là cùng đối phương trung lộ từng người bù đao giết tiểu binh, bởi vì Lý Diệu nhắc nhở, ảnh vũ cuồng bắt đầu cấp tiến lên, đối diện á tác không chút nào túng.
 
 	Mà đối diện không có lên sân khấu đội ngũ nhân viên sắc mặt khó coi: "Hắn lại không có trở về thành, mà là đi trung lộ, mẹ trứng."
 
 	Nhưng bọn họ cũng chỉ có thể là làm gấp mà thôi, Lý Diệu vì mê hoặc đối phương tạp đường sông giết vẫn đường sông giải.
 
 	"Đối diện có mắt vị sao." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ngươi giết đối phương thời điểm xuyên vào một." Ảnh vũ cuồng nói rằng.
 
 	"Vậy ta nhiễu sau." Lý Diệu rất từ đường sông đến đối phương dã khu, chuẩn bị nhiễu sau.
 
 	Hiện tại trung lộ song phương HP đều tiêu hao một phần ba, có thể nói là thế lực ngang nhau.
 
 	Ảnh vũ cuồng trực tiếp ném mạnh phi nhận, đối diện áp súc trực tiếp phóng thích phong thưởng chống đối phi nhận, sau đó trực tiếp nhanh chóng tiếp theo tiểu binh tiến lên công kích ảnh vũ cuồng, ảnh vũ cuồng không sợ chút nào.
 
 	"Ngươi muốn chết." Á tác trực tiếp cho ảnh vũ cuồng lên nhen lửa, sau đó Đạp Phong tiến lên, ảnh vũ cuồng lượng máu nhất thời đến bán huyết một hồi.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, hắn nhìn thấy phía sau xuất hiện Mộc Mộc bóng người.
 
 	"Tiên sư nó, bị lừa rồi." Á tác lúc đó liền mộng ép, hắn muốn Đạp Phong chạy trốn, nhưng hắn vì đánh ra cao thương tổn đem tiểu binh đều bước qua một lần, muốn phải đi về liền khó khăn, hắn nhất thời không chút do dự thoáng hiện, muốn trốn muốn quát lên.
 
 	"Hướng phía ta bên này chạy." Đối diện trư muội đều muốn điên rồi, hắn hiện tại mới cấp hai, còn muốn ở giết một làn sóng quái tài có thể thăng cấp đến cấp ba, nhưng làn sóng thứ ba quái tài đánh một điểm tiếp theo trung lộ liền xuất hiện nguy hiểm: "Tiện nhân này, hắn mới vừa giết người không nên trở về thành bổ sung trang bị sao."
 
 	Nhưng mà, á tác thoáng hiện đồng thời Lý Diệu cũng ném ra băng vải, hơn nữa đồng thời thoáng hiện,
 
 	Phốc...
 
 	Á tác trực tiếp bị băng vải quấn quanh, tiếp theo ảnh vũ cuồng cũng dùng skill đến á tác bên người, á tác ở hai người công kích dưới chết thảm.
 
 	Trung lộ cầm một con đầu người, Lý Diệu cũng thêm ra một trợ công, tiếp theo đem trung lộ binh tuyến cũng đẩy quá khứ, đối phương đánh dã lẻ loi canh giữ ở tháp phía dưới không dám ra đây.
 
 	"Ngươi đều thoáng hiện, làm sao còn chạy không được, ngươi đi vị đây." Đối phương đánh dã tuy rằng ăn trung lộ một làn sóng kinh nghiệm, nhưng không chút nào cao hứng tâm tình, hiện tại ra đi cùng trung lộ cũng không thể cùng tuyến trên đối kháng.
 
 	Hắn tuy rằng ăn trung lộ kinh nghiệm, nhưng vẫn là so với đối phương đánh dã kinh nghiệm kém rất nhiều, nói cho cùng , chẳng khác gì là ba đường thế yếu.
 
 	"Hạ bộ các ngươi cẩn thận một chút, không muốn cho đối phương cơ hội, đối diện đánh dã quá mạnh mẽ." Trư muội cắn răng nói rằng.
 
 	"Yên tâm, chúng ta túng là được rồi." Tinh mẹ nói rằng.
 
 	"Không sai, hạ bộ hắn không thể có cơ hội." Bánh xe mẹ cũng tự tin nói rằng: "Các ngươi cũng không muốn cấp tiến, an tâm phát triển, hiện tại mới vừa mới bắt đầu, chúng ta còn có cơ hội."
 
 	Bọn họ nói đúng là náo nhiệt, nhưng ở cục ngoại đối phương đội viên mặt đều tái rồi, bởi vì bọn họ nhìn thấy, đối phương đánh dã vẫn không có trở về thành, mà là ở phe mình đi đường vòng dã khu, sau đó thông qua đường sông đến bọn họ dã khu, hơn nữa ở tại bọn hắn đại hồng bên cạnh bụi cỏ cắm một mắt.
 
 	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy A Mộc mộc hèn mọn ngồi xổm ở đại hồng hẻm núi phía sau trong bụi cỏ.
 
 	Mà bọn họ đánh dã nhìn thấy đối diện trung lộ cùng đánh dã trở về thành hắn cũng đi đánh dã, mục tiêu chính là hồng bu, hắn muốn nghịch chuyển thế yếu, cái này hồng bu là cái then chốt.
 
 	Quan chiến các đội viên mặt đều tái rồi, mà tinh hỏa bên này nhưng là cười ha ha.
 
 	"Đại ca ca thực sự là quá hỏng rồi, sớm biết đối phương đến giết đại hồng, kết quả ngồi xổm, quá buồn cười." Ngốc manh Đồng Đồng vui khôn tả, đồng thời cũng đối với loại này đấu trí so dũng khí hình thức mơ tưởng mong ước, hận không thể kết cục chính là mình như thế.
 
 	Tinh hỏa những người khác cũng xem trợn mắt ngoác mồm, bọn họ cũng không nghĩ đến Lý Diệu sẽ như vậy chơi.
 
 	Đối phương đánh lợn rừng muội không chút nào biết có một người chính nhìn hắn đánh hồng, ngay ở HP còn sót lại mấy trăm thời điểm vừa đến ánh sáng lấp loé.
 
 	Trư muội đang muốn đi vồ xuống đường nhưng đi mấy bước mới phát hiện mình dưới bàn chân căn bản cũng không có hồng quyển, hắn biến sắc: "Xảy ra chuyện gì, ta phóng thích trừng phạt giết chết đại hồng, nhưng không có bu, "
 
 	Lúc này đối phương hạ bộ bánh xe mẹ phóng thích một đạo hào quang màu xanh lam, đại hồng bên kia tầm nhìn ngắn ngủi rõ ràng, bọn họ nhìn thấy hình thể nhỏ vô cùng A Mộc mộc nhàn nhã hướng đi trở về, sau đó nhìn thấy ánh sáng lại không đi rồi, sau đó trắng trợn trở về thành.
 
 	A phốc...
 
 	"Đại gia ngươi." Trư muội suýt chút nữa tức giận thổ huyết, hắn đánh nửa ngày đại hồng làm cho đối phương đánh dã cho đoạt, hắn nhất thời nghĩ thông suốt.
 
 	"Không nên đuổi theo, ngươi qua chính là chịu chết." Bánh xe mẹ nói rằng, nàng không dám quá khứ, trung lộ lại không dám, đối phương giết đại hồng thêm vào giết người cùng trung lộ tiểu binh kinh nghiệm đã cấp bốn, mà trư muội vẫn là lưỡng cấp, hắn đi tới đồng dạng là đi chịu chết.
 
 	Đối diện cái này Mộc Mộc, thực sự là...
 
 	Quan chiến đối phương đội viên cũng đầy mặt thống khổ, bọn họ linh cảm đến, cuộc tranh tài này e sợ thắng không được...
 
 	(chưa xong còn tiếp... )