Chương 302: Công đoàn thăng cấp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu đem nguyên lão đoàn người tổ lên, nói rằng: "Khặc khặc, đều không vội, xem cuộc vui, xem cuộc vui. kan58."
 
 	"Cái gì hí a, ta đang muốn cùng Tần tỷ đánh boss đây." Ngốc Manh Đồng Đồng bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ngươi người này lại đang chơi cái gì, ta tinh anh nhiệm vụ đều muốn làm xong, ngươi hiện tại kéo ta làm gì." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nói.
 
 	"Để cho các ngươi xem cuộc vui, không nhìn quên đi, nên làm gì làm gì đi thôi." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Đừng nghịch, rốt cuộc muốn làm gì." Tần Phượng Nghi cũng nói.
 
 	"Thật chính là để cho các ngươi đồng thời xem cuộc vui." Lý Diệu giải thích: "Ta không phải nhận công đoàn nhiệm vụ sao, hiện tại phải hoàn thành, để cho các ngươi nhìn một chút."
 
 	"Thiết, này có cái gì mà, ta còn muốn mang đồng học. . ."
 
 	Da Vinci im bặt đi, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm nhìn theo sương mù chi tường biến mất, mực nước cao hơn mấy chục mã sông lớn giống như một cái Cự Long như thế đáp xuống.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Hết thảy âm thanh đều bị hồng thủy dâng trào âm thanh bao trùm, trong nháy mắt phía dưới mặt hồ đã sôi trào, ào ào hồng thủy cấp tốc lan tràn rít gào.
 
 	Dâng trào hồng thủy thực sự là thật đáng sợ, nếu nói là đồng cầu chỉ là ở một cái mặt kính trên vẽ ra đánh bại dấu vết, như vậy hồng thủy chính là đem mặt kính đập phá nát tan.
 
 	Rất nhiều sáu tầng cự ma cũng không biết xảy ra chuyện gì, ngơ ngác nhìn rít gào hồng thủy, sau đó liền bị mãnh liệt hồng thủy trọng đi.
 
 	"Thật đáng sợ, đây là ngươi làm cho?" Thủ Hộ Thiên Sứ tự lẩm bẩm.
 
 	"Không phải vậy đây." Lý Diệu cũng bị tình cảnh trước mắt chấn động.
 
 	Tất cả mọi người đều xem ở lại : sững sờ, liền ngay cả những kia Huyết Diệp công đoàn các người chơi cũng xem ở lại : sững sờ.
 
 	Cự ma ở ào ào hồng thủy trung giống như giun dế giống như vậy, tầng thứ sáu kiến trúc, công sự phòng ngự trong nháy mắt liền tan vỡ, thảm nhất vẫn là Địa Tinh, vừa mới khôi phục yên tĩnh liền bị hồng thủy xung kích đi ra ngoài.
 
 	Thiên nhiên phép thuật không phải bọn họ có thể chống đối, mọi người có thể thấy rõ ràng những kia giãy dụa cự ma cùng Địa Tinh, nhưng phút chốc liền bị hồng thủy bao phủ.
 
 	Nhưng mà tầng thứ sáu chỉ là vừa mới bắt đầu thôi, tiếp theo là tầng thứ năm, tầng thứ tư. . .
 
 	Lý Diệu dù sao mới súc thủy mấy tiếng, hơn nữa lại không phải lũ định kỳ, thủy lượng có hạn, chỉ là đến tầng thứ tư, trải qua tầng thứ sáu cùng tầng thứ năm bước đệm, hồng thủy thế đã đình chỉ.
 
 	Nhưng mà hồng thủy vẫn như cũ lan tràn toàn bộ cứ điểm, khắp nơi là thủy, cùng với phá nát đồ vật, đương nhiên nhiều nhất vẫn là bên trên ba tầng cự ma thi thể.
 
 	Này một làn sóng hồng thủy ít nhất hủy diệt rồi cây khô cứ điểm một phần ba sức chiến đấu, hơn nữa đem toàn bộ cứ điểm phá hoại không ra hình thù gì.
 
 	Hết thảy sống sót này cự ma đều không biết làm sao, căn bản là không hiểu chuyện gì xảy ra, dồn dập quỳ rạp xuống đồ đằng trước cầu nguyện.
 
 	"Này ra hí như thế nào, đã nghiền không?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Con em ngươi, ngươi cái này cần giết bao nhiêu người." Mọi người ở đây cho rằng Thủ Hộ Thiên Sứ muốn quở trách Lý Diệu đạo đức vấn đề,
 
 	Chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cái này cần bao nhiêu kinh nghiệm a, đại gia ngươi, ngươi vì sao không gọi tới ta."
 
 	"Ngươi không phải làm tinh anh nhiệm vụ sao, tốt như thế nào quấy rối." Lý Diệu trêu chọc đến.
 
 	"Làm cái mao a, kinh nghiệm của ta a." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt đều đỏ, tuy rằng không biết cụ thể con số, nhưng vừa nãy sát thương thực sự là quá kinh người, tuyệt bức là một khổng lồ con số.
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi, không náo loạn, trên thực tế, ta một chút kinh nghiệm đều không có, đây là hồng thủy tác dụng." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Kinh nghiệm nào có dễ dàng như vậy, được rồi, ta đi Quirlden  giao nhiệm vụ, Lý tỷ chuẩn bị công đoàn thăng cấp hai đi."
 
 	"Hừm, ta vậy thì qua bên kia." Lý tỷ gật gù.
 
 	"Còn có có thể xem không có, không có ta liền đi giết boss." Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Ai, cũng không có cái gì quá kích thích, chính là mượn không ít thứ tốt chuẩn bị để cho các ngươi cùng ta đồng thời cao hứng một hồi, không có hứng thú liền tản đi đi."
 
 	"Hừm, vậy ta mang đồng học đi tới." Da Vinci nói liền lui ra đoàn đội.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ vốn là cũng phải lùi đội, Thủy Quả Kỵ Sĩ nhưng là hỏi: "Mượn, ngươi thâu đi."
 
 	"Khặc khặc, ngươi cũng nhìn thấy, vừa cái kia Địa Tinh nơi đóng quân thảm trạng, ta không mượn đi cũng là lãng phí không vâng."
 
 	"Ít nói nhảm, suýt chút nữa bị ngươi dao động, nói đi, đến cùng món đồ gì." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu không đáng kể nói rằng: "Kỳ thực cũng không có gì, chính là mấy cái công đoàn trang bị, một ít phòng thí nghiệm thiết bị, còn có một ám kim hòm báu mà thôi."
 
 	"Ám kim hòm báu?" Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời liền hứng thú.
 
 	"Đại gia ngươi, ám kim hòm báu, ngươi còn mà thôi, ngươi làm sao không chết đi." Thủ Hộ Thiên Sứ giơ lên ngón tay giữa: "Mau mau mở ra nhìn."
 
 	"Không vội vã, ta đi giao nhiệm vụ." Lý Diệu nói đã nhỏ đi cưỡi hỏa ưng hướng về Quirlden  bay đi.
 
 	"Ngươi là Cổ thần con ruột, hiện tại liền có thể làm không trung vật cưỡi."
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút Khai Bảo hòm a."
 
 	Liền ngay cả bình tĩnh Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi cũng không nhịn được nhổ nước bọt, Lý Diệu thu hoạch thực sự là để cho người đỏ mắt, nhưng mà Lý Diệu quyết tâm điếu bọn họ khẩu vị, chính là không ra, nhất định phải dạy nhiệm vụ mới được.
 
 	Mà giờ khắc này, Lý Diệu vừa ra dìm nước bảy quân cũng bị truyền tới internet.
 
 	Tiếp theo video hừng hực, Huyết Diệp công đoàn thống xích Lý Diệu máu tanh tàn bạo, đê tiện vô liêm sỉ, đem Lý Diệu đê tiện hành vi thêm mắm dặm muối yết lộ ra.
 
 	Nhưng mà, không phải làm người trong cuộc, cũng chẳng có bao nhiêu người cho rằng Lý Diệu làm không đúng.
 
 	Vốn là đối địch trận doanh, hơn nữa nhiệm vụ cũng tông xe, lẫn nhau chém giết dùng thủ đoạn gì không trọng yếu, trọng yếu là ai thắng ai thua.
 
 	Trái lại rất nhiều người cười nhạo Huyết Diệp công đoàn liền một player đều đối phó không được, còn có mặt mũi nói ra.
 
 	Huyết Diệp công đoàn rất nhiều player nói, cái này dìm nước bảy quân biện pháp là bọn họ nghĩ ra được, kết quả bị Lý Diệu chiếm tiện nghi mà, kết quả càng là không có đồng tình.
 
 	Bởi vì Lý Diệu thủ sang cùng kỳ tư diệu tưởng quá hơn nhiều, rất nhiều người không tin Huyết Diệp công đoàn có thể nghĩ ra biện pháp như thế, coi như tin tưởng là bọn họ nghĩ ra được, các ngươi đều như vậy, còn bị người hái được quả đào, có vẻ càng thêm vô năng.
 
 	Lý Diệu tự nhiên mặc kệ những này phong ba, hiện tại diễn đàn cơ bản không ảnh hưởng tới hắn.
 
 	Trở lại Quirlden , nộp nhiệm vụ liền thu được Hắc Ám huy chương.
 
 	Đây chính là thứ tốt, hiện tại lúc đầu, đến trung hậu kỳ, huy chương nhất định phải là trong tay mỗi người có một cái, không có huy chương, thường thường chính là bị người khống đến chết tiết tấu.
 
 	Sau đó chính là công đoàn nhiệm vụ, mỗi cái hội viên đều thu được 5% kinh nghiệm, xem như là tương đối khá.
 
 	Sau đó công đoàn lên tới cấp 2, công đoàn bên trong sôi trào khắp chốn, mà muốn muốn gia nhập công đoàn player cũng quá hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu lô thạch đến U Ám Thành, tiếp theo liền bắt đầu sàng lọc thu người.
 
 	Cấp hai công đoàn, hội viên đã có thể mở rộng đến một ngàn người.
 
 	Nhưng mà muốn muốn gia nhập Lý Diệu công đoàn player càng nhiều, hiện tại bảng xếp hạng còn bị Tinh Hỏa công đoàn chiếm lấy lắm, cái này quảng cáo hiệu ứng là to lớn.
 
 	Để Lý tỷ cùng Lý Diệu hai người bận bịu không thể tách rời ra, công đoàn phúc lợi chế độ cũng từ từ hoàn thiện, mới gia nhập hội viên không cần Lý Diệu nói cái gì, nhìn thấy xa hoa đến cực điểm công đoàn nhà kho liền tự phát, gào gào kêu đi làm công đoàn nhiệm vụ. . .
 
 	s: Cầu vé tháng, phiếu đề cử, thuận tiện cầu một làn sóng đặt mua, hi vọng xem đạo văn bằng hữu đến khởi điểm đặt mua một hồi chính bản chương tiết, Mario bái tạ.
 
 	Chương tiết mục lục đệ tam thăng lẻ hai chương công đoàn thăng cấp link: