Chương 1412: Kéo dài đại chiến 

	Đầu mối chính phó bản nhiệm vụ đúng là không có gì đáng xem, dù sao một đời trước hắn cũng trải qua, mặc dù biết không là phi thường tỉ mỉ, nhưng đều là một ít kiếm lấy phó bản danh vọng cùng công huân nhiệm vụ.

	Cái này đầu mối chính phó bản cùng trước đây như thế, đều có phó bản đại biểu danh vọng cùng công huân, ngoại trừ xoạt phó bản thu được công huân, làm trước trí nhiệm vụ chính là dễ dàng nhất.

	Dùng những này công huân có thể đổi lấy phó bản rơi xuống trang phục trang bị hoặc là đặc thù đạo cụ item, đương nhiên một ít tuyệt bản hoặc là duy nhất tính item không thể đổi lấy.

	Đừng nói người chơi bình thường chính là tinh nhuệ player cũng phi thường yêu thích loại này hối đoái phương thức, bởi vì Cổ thần thế giới là một xem mặt thế giới.

	Mặt tốt, có người xoạt một hai CD liền có thể đem chính mình cần trang bị cùng trang phục tập hợp, mặt không tốt chính là không xuất từ kỷ cần trang bị liền vua hố.

	Thậm chí có người trang phục còn kém một cái tập hợp, kết quả là là xoạt không ra, mà hối đoái cửa hàng liền có vẻ rất là trọng yếu.

	Những này player thậm chí rất thù hận tại sao đặc thù tốt trang bị tại sao không thể hối đoái.

	Tỷ như một đời trước, một bộ đạo tặc trang phục chủy thủ, còn có một bộ thợ săn một tay nỏ.

	Tuy rằng mỗi cái tách ra chỉ có thể coi là phổ thông ám kim vũ khí, nhưng tổ hợp lên chính là cao cấp nhất vũ khí một trong.

	Cũng là bởi vì lưỡng món vũ khí tổ hợp lên trang phục hiệu quả phi thường nghịch thiên, hơn nữa hai cái bộ thêm ra ba cái trang phục hiệu quả, tương đương với trên người nhiều mặc vào từng bộ từng bộ trang, có thể nói là nghịch thiên đến cực điểm, ở lúc đó hai bộ vũ khí phân biệt là đạo tặc cùng thợ săn môn Thần khí.

	Đáng tiếc chính là, lúc đó hơn một trăm triệu player bên trong, không biết bao nhiêu ức đạo tặc, nắm giữ đan món vũ khí nhiều vô cùng, khó có thể thống kê, nhưng nhân phẩm tốt đến nắm giữ một bộ không đủ mười cái.

	Mỗi tuần một d, đây là liên tục gần hai năm kết quả, mãi đến tận phiên bản chương mới, lưỡng món vũ khí quá hạn, nhưng bởi vì tiếc nuối cùng phong cách ngoại hình, vẫn cứ có vô số đạo tặc xoạt cái này phó bản.

	Mãi đến tận game mở ra mười năm sau, nắm giữ một bộ chủy thủ nhân số cũng không vượt qua một trăm, để vô số bọn đạo tặc ai thán. Càng làm cho bọn đạo tặc oán niệm vô hạn chính là, một trăm bộ chủy thủ kẻ nắm giữ ở trong còn có một phần ba người là chiến sĩ hoặc là hắn có thể sử dụng chủy thủ player.

	Thợ săn song nỏ liền càng không cần phải nói, thời gian mười năm tập hợp thành một bộ cũng không vượt qua mà mười bộ.

	Có chút hi hữu vật cưỡi đồng dạng là như vậy vua hố, có người ngàn lần vạn lần đều xoạt không ra, nhưng có người chính là một lần xoạt đi ra.

	Càng vua hố chính là, những thứ này đều là có nội dung vở kịch, xoạt đi ra tới tay sẽ linh hồn trói chặt đặc thù nội dung vở kịch đạo cụ, có tiền cũng không mua được.

	Cái này cũng là để rất nhiều không có tiền player cũng có thể phong cách, để vô số player yêu thích quy tắc.

	Sau đó còn diễn biến khai quật hào môn bao đoàn xoạt vật cưỡi cùng trang bị tình huống, nhưng chân chính toại nguyện đã ít lại càng ít.

	Mà Lý Diệu càng là hứng thú khuyết khuyết, hắn một đời trước sủng vật cũng là một chuẩn thần cấp, vẫn là phí đi lão sức lực mới chiếm được, nhân phẩm quá sai, đời này cũng là như thế, xưa nay không tin mình nhân phẩm có thể ra những thứ này.

	Lý Diệu vẫn là yêu thích có thể nắm giữ đồ vật, ngược lại Trọng Sinh đệ nhất, hắn biết đến thứ tốt quá nhiều, hơn nữa cũng không theo đuổi những này, tự nhiên đúng đầu mối chính phó bản trước trí nhiệm vụ hứng thú khuyết khuyết.

	Hơn nữa hiện tại những này player nhiệm vụ cũng là quét sạch Titan di tích vòng ngoài, muốn thăm dò ra di tích chân chính lối vào mà thôi.

	So sánh lẫn nhau mà nói một món khác là liền phi thường kịch liệt cùng đặc sắc, ba cái vũ khí sự tình vẫn không có yên tĩnh quá.

	Lúc đó Lý Diệu lợi dụng ba cái vũ khí dời đi tầm mắt mọi người, chính hắn một kẻ gây họa từ hố lửa bên trong nhảy ra.

	Nhưng quay chung quanh ba cái vũ khí triển khai kịch liệt đến cực điểm tranh cướp, ba làn sóng người giết ra thế giới dưới lòng đất, cái kia lưu ở phía sau nhưng là chân chính máu tươi con đường.

	Trận này hỗn loạn đại chiến vẫn kéo dài gần 3 tuần, ba cái vũ khí vậy thì thật là mấy độ thay chủ.

	Đừng nói hắn công đoàn, chính là Edward công đoàn, được xưng đệ nhất thế giới công đoàn cũng không chịu nổi nhiều người, dù cho công đoàn liên miên không ngừng trợ giúp, nhưng ở mênh mông Thần vệ cùng vô số player vây công bên trong hóa thành tro bụi.

	Vốn là Edward công đoàn người cơ bản đều năm mươi hai cấp ba, kết quả nhờ vào lần này đại chiến đẳng cấp rơi xuống đến năm mươi cấp.

	Liền ngay cả Edward cũng ngỏm rồi một lần,

	Rớt xuống đẳng cấp đệ nhất bảo tọa, vũ khí cũng bị cướp đoạt, có thể thấy được này trận chiến đấu trình độ kịch liệt.

	Thần vệ được vũ khí liền hướng về thâm tầng chạy, player được liền hướng xuống đất thế giới chạy, qua lại giằng co, chiến đấu một tuần đa tài cuối cùng bị vô cùng vô tận có thể phục sinh các người chơi mang ra thế giới dưới lòng đất, mà Thần vệ môn cũng tổn thất nặng nề, phi thường không cam lòng lui về thâm tầng thế giới.

	Nhưng trận này hỗn chiến cũng không có kết thúc, trái lại càng lúc càng kịch liệt.

	Edward công đoàn tập hợp lại, làm mới tranh cướp vũ khí, hơn nữa đến ngoại giới, các người chơi phát hiện bọn họ thậm chí còn có thể triệu hoán tinh nhuệ quân đoàn trợ chiến.

	Edward công đoàn cũng thậm chí vận dụng công đoàn quân đoàn cũng không có làm mới cướp giật đến câu liêm quyền khống chế.

	Một người tên là Ma giới chi tử công đoàn một tiếng hót lên làm kinh người, dựa vào chính mình công đoàn cường hãn quân đoàn một đường giết tới chính mình công đoàn.

	Vốn tưởng rằng này coi như kết thúc, nhưng bị cho tới công đoàn trụ sở, bất luận cái này công đoàn dùng dùng thủ đoạn gì cũng không có cách nào che lấp thần lực bao phủ, càng là không thể hoàn toàn nắm giữ này món vũ khí.

	Ma giới chi tử công đoàn kiến thiết phi thường ưu tú, mặc dù là công năng kiến trúc, nhưng đã trải qua xây dựng thêm, hiển nhiên là vì ổn định player lòng người, thành lập công đoàn các người chơi gia. 

	Vì tranh cướp vũ khí, đông đảo công đoàn liên hợp đến đồng thời, hình thành một loại nhỏ liên minh, đồng thời phát động đúng cái này công đoàn công hội chiến.

	Tham dự số lượng chỉ cần vượt qua một trăm công đoàn, công hội chiến là có thể cưỡng chế mở ra.

	Này trận đại chiến chính là ngày hôm trước bắt đầu, vô số player các loại tinh nhuệ quân đoàn hỗn chiến, Ma giới chi tử biểu hiện cũng đầy đủ kinh diễm, dựa vào một công đoàn sức mạnh, đối mặt hơn trăm cái công đoàn vây công không chút nào hư, chịu đựng vô cùng vô tận công kích vượt qua mười sáu tiếng.

	Cái này công đoàn cuối cùng quân đoàn cùng player tử thương hầu như không còn, công đoàn trụ sở bị tàn phá, Edward công đoàn vận dụng quý giá cực kỳ ám kim cấp siêu cấp quân đoàn kỹ quyển sách, lần thứ hai một lần đoạt được vũ khí.

	Hơn nữa không biết dùng thủ đoạn gì trực tiếp đem vũ khí truyền tống rời đi, nhưng còn lại công đoàn nơi nào khẳng bỏ qua.

	Mà Lý Diệu thành lập quân đoàn thời điểm mỗi ngày xem chính là trăm cái công đoàn vây công Edward công đoàn trụ sở, đại chiến liên tục hai ngày hai đêm, Edward công đoàn ngoại thành tường đều mất đi, công đoàn bên trong rất nhiều kiến trúc cũng bị phá hỏng, nhưng mấy lần đoạt lại. Edward công đoàn vẫn sừng sững không tới.

	Đối mặt hơn trăm công đoàn vây công, Edward công đoàn vốn là cũng không chịu được nữa. Nhưng bọn họ bại lộ thủ đoạn đặc thù, công đoàn bên trong có một đội chuyên môn chơi chiến tranh hình thức cao thủ, hắn am hiểu chính là luyện chế luyện kim chiến tranh binh khí.

	Cái gì ma năng đại pháo, ma năng con rối, thạch ma tướng, đồng ma tướng chờ chút, những này binh chủng sức chiến đấu cường hãn phi thường.

	Tuy rằng nắm giữ di động chầm chậm đặc tính, nhưng dùng cho phòng thủ công đoàn sức chiến đấu quả thực báo biểu.

	Edward công đoàn có thể bảo vệ vẫn là nhờ có cùng Tinh Hỏa ký kết bí mật minh ước, vì bảo vệ cái này vũ khí, Edward trên thực tế liên hệ Lý Diệu, nguyện ý lấy loại này luyện kim binh chủng hối đoái một ít ma tinh.

	Không sai, loại này binh chủng rất cường hãn, nhưng tiêu hao cũng to lớn, cần chính là ma tinh...

	ps: Xin lỗi bởi vì tìm chuyện phòng ốc trở về chậm, chương mới chậm.