Chương 303: Mở hòm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lần này thu vào liền khá là mệt mỏi, thu vào yêu cầu càng cao hơn, tinh anh nghề nghiệp là tiêu chuẩn, nhưng mặc dù là như vậy gia nhập player vẫn như cũ rất nhiều.
 
 	Lý tỷ thẳng thắn đem những này phù hợp điều kiện người đưa vào công đoàn sân huấn luyện, bắt đầu cẩn thận chọn.
 
 	Mãi đến tận game thời gian trời tối, một ngàn người mới đưa gần thu mãn, Lý Diệu có thể tự hào nói, công đoàn bên trong tuyệt bức đều là tinh hoa.
 
 	"Đại gia ngươi, ta tinh anh nhiệm vụ đều làm xong, trời cũng đen, ngươi đến cùng mở hay không mở ám kim hòm báu."
 
 	Trời tối sau, các nguyên lão cũng cơ bản đều trở về, toàn bộ đều tìm Lý Diệu, mà Lý Diệu đã đem công đoàn một cái phòng cải tạo thành chính mình công trình học phòng thí nghiệm.
 
 	Chính đang điều chỉnh cùng thao túng từ mậu dịch tử tước bên kia làm ra đồ vật.
 
 	"Ngươi những thứ đồ này, hiện giai đoạn chúng ta mua cũng không mua được, lần này thực sự là kiếm lời phiên." Lý tỷ vẫn mở rộng công đoàn, hiểu rất rõ giá thị trường.
 
 	"Một ít phá đồ vật , còn sao?" Thủ Hộ Thiên Sứ bất đắc dĩ, thấy mọi người không để ý tới hắn cũng sẽ không nói Khai Bảo hòm.
 
 	Lý Diệu điều chỉnh tốt cuối cùng một máy, nói rằng: "Phá đồ vật, coi như để ngươi mua, hơn vạn kim ngươi cũng thu thập không đủ này mấy máy cùng những này tinh vi loại nhỏ máy móc, quên đi, nói rồi ngươi cũng không hiểu. Lý tỷ, đây là danh sách, ngươi giúp ta đặt hàng một phần, công trình học phòng thí nghiệm coi như triệt để xong xong rồi."
 
 	"Hừm, hành." Lý tỷ đem quá danh sách.
 
 	"Được rồi." Lý Diệu vỗ vỗ tay nói rằng: "Là thời điểm mở ra ám kim hòm báu."
 
 	Lý Diệu đem ám kim hòm báu lấy ra, mọi người ào ào ào vây nhốt.
 
 	"Nhanh mở a, ngươi còn lo lắng làm gì, ngươi đều điếu đại gia hơn nửa ngày rồi, ta cho ngươi biết, hiện ở xung quanh đều muốn đánh chết ngươi, ngươi có biết hay không." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Có chúng ta mò thi tiểu năng thủ ở, ta liền không múa rìu qua mắt thợ." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ta mở, không được, đây là ngươi ám kim hòm báu đây." Ngốc Manh Đồng Đồng tuy rằng con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hòm báu, nhưng vẫn là kiên định lắc đầu một cái.
 
 	"Ngươi đây là sợ ta mượn vận may của ngươi đi, cái này không thể được, nhanh lên một chút, đại gia chờ đây?" Lý Diệu kích động sức mạnh đã sớm quá khứ, dù sao một đời trước, càng cao cấp hòm báu hắn đều lái qua không ít, thật trang bị thấy càng hơn nhiều.
 
 	"Không phải rồi, vậy ta thật mở ra." Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời hưng phấn lên, sau đó xoa xoa tay nhỏ, chậm rãi mở ra hòm báu.
 
 	Chờ đại khái một phút, răng rắc một tiếng, hòm báu rốt cục mở ra. Ngốc Manh Đồng Đồng đem tay nhỏ luồn vào đi.
 
 	Thủ hộ bao cổ tay
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Bố giáp
 
 	Trí lực: 26
 
 	Tinh thần: 24
 
 	Sự chịu đựng: 22
 
 	Sủng vật thủ hộ, mỗi triệu hoán một sủng vật giảm tổn thương 3%.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị đề cử: Triệu hoán sư, Tử Linh Pháp Sư.
 
 	"Cực phẩm a, này đặc hiệu quá đi." Thủ Hộ Thiên Sứ ngụm nước đều chảy ra.
 
 	Thuộc tính liền không nói, phải biết chỉ là sự tổn thương này giảm miễn liền nghịch thiên rồi,
 
 	Triệu hoán sư cùng Tử Linh Pháp Sư đều có thể triệu hoán rất nhiều sủng vật đồng thời chiến đấu, giảm tổn thương có thể nói khủng bố, tương đương với thời khắc mang theo một khiên phép thuật.
 
 	Đáng tiếc chính là, Lý Diệu Tử Vong Hắc Tiễn triệu hoán không tính chân chính sủng vật, không thể hưởng bị thương tổn đặc xá, không phải vậy Lý Diệu đều động tâm.
 
 	Đương nhiên, 100% thương tổn đặc xá không thể một điểm thương tổn đều không bị, bình thường là 50% giảm thương sau khi, lên trên nữa đối với thương tổn đặc xá tiền lời sẽ từ từ giảm dần.
 
 	"Ngươi bây giờ có thể triệu hoán bao nhiêu sủng vật?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Cận chiến Khô Lâu năm cái, viễn trình năm cái, thêm vào đặc thù cốt hài 2 cái, còn có một thạch ma, tổng cộng mười ba cái." Tần Phượng Nghi tính toán một chốc nói rằng.
 
 	"Nghịch thiên rồi, đây chính là 39% thương tổn đặc xá." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Lần này trong đội lại thêm ra một pháp thản, ước ao." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
 
 	Phải biết, phẩm chất chỉ có thể quyết định một trang bị thuộc tính bao nhiêu, nhưng phụ gia đặc hiệu cùng thuộc tính tốt xấu, chính là xem hết trang bị
 
 	Liền tỷ như này mặc dù là một cái tử trang, nhưng chỉ bằng cái này đặc hiệu, chính là bình thường kim trang đều là không đổi.
 
 	"Lăn sang một góc chơi, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi chuyển chức thánh lôi Mục, số ít mấy cái có thể mang thuẫn bố giáp nghề nghiệp, ngươi dao động ai đó."
 
 	Bình thường bố giáp danh chính ngôn thuận mang pháp hệ thuẫn chỉ có Tử Linh Pháp Sư, mà thánh lôi Mục nhưng là có thể cùng Thánh Kỵ Sĩ cùng Shaman như thế mang theo tấm khiên tiêu sái.
 
 	Hơn nữa thánh lôi Mục là xưng tên kháng đánh, chỉ cần không phải thuấn sát, càng đánh hắn huyết khôi phục càng nhanh, là một phòng thủ loại chiến đấu trị liệu nghề nghiệp, nói chung nghề nghiệp này rất phức tạp, muốn chơi thật nghề nghiệp này là phi thường khó khăn, đương nhiên, hắn vừa chuyển chức, skill cũng không nhiều, cùng phổ thông mục sư phân biệt vẫn không tính là quá to lớn.
 
 	"Con em ngươi a, ngươi Bách Hiểu Sanh a, làm sao ngươi biết ta chuyển nghề nghiệp gì." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì, vốn là nghĩ sau đó cho mọi người một niềm vui bất ngờ, cũng nên một cái mt trâu bò một cái, kết quả trực tiếp bị vạch trần.
 
 	"Bổn, tay áo của ngươi trên đánh dấu a. Như vậy, ngươi sau đó cùng vợ của ngươi như thế đồng thời xuyên pháp hệ trọng giáp, ngươi chính là hạt nhân đoàn phụ trợ Tank cùng tam nãi, trị liệu ta khác tìm."
 
 	Lý Diệu cũng có một loại cảm giác vui mừng, thánh lôi Mục cũng xưng là bồi luyện Mục, am hiểu nhất chính là quần kéo, đặc biệt là có một player ăn mặc một thân bản giáp, bắt đầu được xưng bất động hàng rào, đánh không chết tồn tại.
 
 	Người này chính là sau đó Mục thần một trong, được xưng thần chi thở dài, ý tứ chính là chính là thần cũng phá không được hắn phòng ngự.
 
 	Không nghĩ tới Thủ Hộ Thiên Sứ lại chuyển chức cái này tinh anh nghề nghiệp, cùng một đời trước không giống, nhưng loại này chuyển biến liền phảng phất nhặt được bảo như thế, hắn có lòng tin bồi dưỡng được một đời Mục thần.
 
 	"Như vậy thật sự hành?" Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nghĩ tới, nhưng cảm giác đến vô căn cứ, liền thả xuống.
 
 	"Tuyệt bức có thể, ta cho ngươi lái quyền hạn, ngươi làm một bộ pháp hệ trọng giáp, thử một chút thì biết." Lý Diệu tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	"Được, ta thử xem, ta bộ này trang bị liền thả công hội nhà kho, coi như đổi đi." Thủ Hộ Thiên Sứ bộ này trang bị cũng là phi thường xa hoa.
 
 	"Hành." Lý Diệu đem bao cổ tay đưa cho Tần Phượng Nghi.
 
 	Tần Phượng Nghi tự nhiên nhận lấy, trực tiếp đổi, nàng(hắn) đã trở lại chính mình trước đây nhân vật.
 
 	Băng chi phần che tay
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Bố giáp
 
 	Trí lực: 28
 
 	Tinh thần: 26
 
 	Sự chịu đựng: 25
 
 	Băng chi thủ hộ, phóng thích Băng Hệ phép thuật tạo thành thương tổn 20% chuyển hóa thành băng thuẫn thuật tấm chắn trị.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị đề cử: Băng Hệ nghề nghiệp
 
 	"Lại là một cái cực phẩm, băng pháp khống chế quá biến thái, đặc biệt là băng kết sư càng sâu. Cái này còn có thể chuyển hóa tấm chắn trị, quả thực. Lý tỷ, ngươi cũng đừng nói ngươi không muốn." Lý Diệu đưa tay bộ đưa cho Băng tỷ.
 
 	"Ta cũng không có như thế lập dị." Lý tỷ trực tiếp tiếp nhận găng tay.
 
 	"Vì sao không phải quang hệ, quang hệ ta liền có thể sử dụng."
 
 	Thủy Quả kỵ thản nhiên nói: "Quang hệ ai dùng?"
 
 	"Khặc, tự nhiên là lão bà ngươi dùng." Thủ Hộ Thiên Sứ lập tức không biết xấu hổ quyến rũ.
 
 	Mọi người cười to.
 
 	"Quả nhiên là Tiểu Hồng tay a, mau mau cái tiếp theo, ta còn chưa từng thấy kim trang đây." Thủ Hộ Thiên Sứ giục đến không thể không biết lúng túng.
 
 	"Được rồi, đến rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng than mở tay ra trung, một đạo lóa mắt kim quang lóng lánh. . .