Chương 88: 2 cái thí luyện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Sylvanas gật gù, nói rằng: "Ta vốn là phải cho ngươi ba cái thử thách, nhưng Irene ở trong thư đã nói qua tình huống của ngươi, đối với ngươi đại thêm tán thưởng. Cho nên, ngươi tài bắn cung hiện tại chỉ cần đơn giản thử một chút, sau đó liền có thể tiến hành bước thứ hai cùng bước thứ ba thí luyện."
 
 	"Nữ vương mời nói." Lý Diệu đối với mình tài bắn cung đó là tuyệt đối tự tin.
 
 	Sylvanas trong tay xuất hiện một khối ngón cái nắp to nhỏ bảo thạch, sau đó nói: "Ta một hồi đem bảo thạch ném ra ngoài, ngươi dùng ngươi có thể sử dụng vũ khí, cung, nỗ, thương cùng hết thảy có thể sử dụng vũ khí tầm xa, liên tục trong số mệnh bảo thạch ba lần, không cho bảo thạch rơi xuống đất, ngươi coi như thông qua kiểm tra. Ta cho ngươi một phút cân nhắc thời gian."
 
 	Ở xung quanh Hắc Ám du hiệp cùng nữ yêu biến sắc, đều thương hại nhìn Lý Diệu.
 
 	Ở các nàng xem ra đây là nữ vương không muốn giáo người trẻ tuổi này, không phải vậy làm sao sẽ gây khó cho người ta.
 
 	Phải biết, coi như tài bắn cung Cao Siêu, trong số mệnh lần thứ nhất, cái kia bảo thạch chịu đến mũi tên tốc độ công kích bạo phát, căn bản là không kịp phát động lần công kích thứ hai.
 
 	Đừng nói là người mới thợ săn, chính là các nàng những này du hiệp thủ lĩnh cũng rất khó làm được.
 
 	Lý Diệu nhưng là mặt không biến sắc, nhìn một chút trong tay mình tài nguyên, lên một lượt thật đạn dược, lấy ra cung tên kéo dài cung, nói rằng: "Không cần cân nhắc, bắt đầu đi."
 
 	"Được, ta yêu thích tự tin người trẻ tuổi."
 
 	Sylvanas trong tay bảo thạch tiện tay bị nàng vẩy đi ra, tốc độ mau kinh người.
 
 	Lý Diệu con mắt tuôn ra một đoàn hết sạch, ngón tay buông ra, trong tay mũi tên đi sau mà đến trước, va chạm ở bảo thạch bên trên.
 
 	Keng. . .
 
 	Bảo thạch tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh va chạm ở đại sảnh trên mặt tường, phản bắn trở về, Lý Diệu nhanh chóng lấy ra trọng nỗ, hơi điều chỉnh phương hướng kéo cò súng.
 
 	Keng. . .
 
 	Bị vách tường đàn hồi bảo thạch lần thứ hai bị trong số mệnh, sau đó va chạm ở bức tường bên trên.
 
 	Lý Diệu hoán ảnh bộ đồng thời súng lục trong tay cũng lại vang lên, ầm. . .
 
 	Màu da cam viên đạn lần thứ hai trong số mệnh bảo thạch, bảo thạch lại một lần nữa va chạm ở mặt tường bên trên.
 
 	Sau đó Lý Diệu đổi thành Thủ Pháo.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một phát pháo đạn va chạm ở bảo thạch bên trên phát sinh mãnh liệt nổ tung, đã sớm bị công kích nhiều lần, xuất hiện vết rách bảo thạch nổ tung thành vô số mảnh vỡ, tung bay ở đại sảnh bên trong.
 
 	Nói đến lúc trường, trên thực tế có điều trong nháy mắt chuyện đã xảy ra, Lý Diệu toàn bộ động tác tinh chuẩn, phiêu dật, có vẻ đặc biệt thành thạo điêu luyện.
 
 	Vây xem du hiệp cùng các thủ lĩnh tuy rằng thực lực vượt qua Lý Diệu mấy con phố, nhưng vẫn là không nhịn được phát sinh ủng hộ.
 
 	"Rất tốt, kỳ thực cửa ải này là thử thách đầu óc của ngươi có đủ hay không linh hoạt, nếu như không đạt tới yêu cầu của ta, ta cảm thấy ngươi vẫn là làm một thú vương liệp tốt hơn, căn bản không thích hợp du hiệp." Sylvanas trầm ngâm một chút tài(mới) tiếp tục nói: "Biểu hiện của ngươi ra ngoài dự liệu của ta,
 
 	Cũng làm cho chư vị thủ lĩnh nhận rồi ngươi. Hiện tại ngươi có hai cái nhiệm vụ tập luyện, có thể đồng thời tiến hành, ta cho ngươi thời gian nửa tháng, đều phi thường khó khăn, ngươi có tiếp nhận hay không?"
 
 	"Ta tiếp thu."
 
 	Đều đến mức độ này, Lý Diệu làm sao sẽ không chấp nhận, không phải vậy trực tiếp làm phổ thông Hắc Ám du hiệp không là tốt rồi.
 
 	"Rất tốt, thứ hai thí luyện thật không đơn giản. Ngày hôm nay ta thu được một tin tình báo, Ngân Tùng Sâm Lâm một nhóm Hủ Bì Sài Lang Nhân chiếm cứ chúng ta một trọng yếu trạm gác, cái này trạm gác ảnh hưởng chúng ta đối với phần Kimura kế hoạch. Nhưng hoàng gia nhà bào chế thuốc hiệp hội chính đang bận bịu một chuyện khác, Vô Hà{không tỳ vết} kiêng kỵ bên kia."
 
 	"Ta vốn định phái một luồng dơi kỵ sĩ giải quyết vấn đề, hiện tại coi như thành ngươi nhiệm vụ tập luyện đi, nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, ta mặc kệ ngươi dùng bất luận là thủ đoạn gì, đoạt lại trạm gác, sau đó đóng giữ trạm gác, mãi đến tận ngươi phát sinh tín hiệu tiếp viện binh đến, nhiệm vụ của ngươi liền xong xong rồi."
 
 	Sylvanas nói vô cùng dễ dàng, phảng phất một việc nhỏ không đáng kể như thế, nhưng Lý Diệu nhưng là kêu khổ.
 
 	Đây là điển hình quân công nhiệm vụ, nhưng vấn đề là, hiện ở trong tay chính mình không có một binh một tốt. Sài lang người có thể chiếm cứ một trọng yếu trạm gác, truyền tới nữ vương nơi này sau lại cần muốn phái một luồng dơi kỵ sĩ tài(mới) có thể giải quyết, hiển nhiên này cỗ sài lang người cũng không dễ dàng đối phó như thế.
 
 	Nhưng Lý Diệu không có lựa chọn khác, cắn răng đỡ lấy nhiệm vụ.
 
 	Đoạt lại bị lãng quên giả trạm gác
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Hủ Bì Sài Lang Nhân chiếm cứ trạm gác, chặn bị lãng quên giả tiếp tế con đường, đối với hoàng gia nhà bào chế thuốc hiệp hội tạo thành quấy nhiễu.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Giết chết sài lang người thủ lĩnh, đoạt lại trạm gác.
 
 	Quest thưởng: 50% kinh nghiệm, Hắc Ám du hiệp bộ phận truyền thừa.
 
 	Độ khó của nhiệm vụ: sss
 
 	Lý Diệu đỡ lấy nhiệm vụ liền không nữa xoắn xuýt, mà là hỏi: "Cái kia người thứ ba thí luyện lại là cái gì?"
 
 	"Ta nghe nói ngươi cái thứ nhất đạt được cao nhất một tinh huân chương, nói vậy ngươi cũng thu được thư mời, như vậy ngươi khẳng định biết tinh anh thí luyện chứ?" Sylvanas hỏi ngược lại.
 
 	"Cái này ta đương nhiên biết." Lý Diệu hồi đáp.
 
 	Kỳ thực tinh anh thí luyện thành là Gia Niên Hoa ngày đó thi đấu biểu diễn tiết mục một trong, chỉ có điều ở trong game, là mỗi cái trận doanh cùng chủng tộc liên hợp tổ chức một hồi lính mới tinh anh thí luyện.
 
 	Mục đích gì chính là kiểm nghiệm mỗi cái trận doanh cùng chủng tộc lính mới tinh anh player thực lực, mà công ty game biết cái này nội dung vở kịch, cố ý dùng để ở Gia Niên Hoa trên tuyên truyền game thủ đoạn mà thôi.
 
 	Trên thực tế, liền công ty đều không có tuyển lựa lần này thi đấu biểu diễn dự thi tuyển thủ tư cách, toàn bộ ở trong game tự chủ sản sinh.
 
 	Ngoại trừ cá nhân thi đấu biểu diễn là toàn cầu tính chất, cái khác tỷ như minh tinh diễn xuất, đầu mối chính phó bản khai hoang thi đua chờ chút đều là khu hành chính tự mình cử hành đơn độc tiết mục.
 
 	"Ta một đời không chịu cam lòng người sau, lựa chọn người truyền thừa tự nhiên cũng không thể so sánh người khác nhược. Nhưng lính mới thợ săn quá khiến người ta thất vọng, trừ ngươi ra không một thành tài. Vì lẽ đó này người thứ ba thí luyện, chính là đạt được lần này tinh anh thí luyện số một, nếu như ngươi thất bại, vậy cũng không cần tới gặp ta. Ta sẽ không truyền thụ một người thất bại bất luận là đồ vật gì." Sylvanas nói thật.
 
 	"Cái này ta cũng đỡ lấy." Lý Diệu tự tin nói, hắn chính là muốn thông qua lần này thi đấu biểu diễn đánh ra bản thân tiếng tăm, thu được cá nhân uy vọng điểm, như vậy tài(mới) có tư cách thành lập công hội. Chính là không có cái này thí luyện, hắn cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó.
 
 	Thí luyện quán quân
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Hai cái trận doanh, mỗi cái chủng tộc muốn kiểm nghiệm lính mới tinh anh thực lực, khởi xướng lính mới tinh anh thí luyện tái.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Đạt đến cấp mười, đạt được thí luyện tái quán quân.
 
 	Quest thưởng: 50% EXP, hoàn chỉnh Hắc Ám du hiệp truyền thừa
 
 	Độ khó của nhiệm vụ: ss
 
 	"Bắt đầu từ ngày mai tính giờ, thời gian 15 ngày, ngươi có thể lui ra." Sylvanas nói xong xoay người hướng đi vương tọa.
 
 	Lý Diệu thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi. Không có ai cho hắn bằng chứng, nhiệm vụ của hắn nhật ký có nữ vương dấu ấn, chính là tốt nhất bằng chứng.
 
 	Ra hoàng gia khu, trong tay hắn vật cưỡi cũng quay chung quanh Lý Diệu bay một vòng, sau đó một mình bay đi, bắt đầu từ bây giờ hắn cũng không hưởng thụ được cưỡi Long Ưng đãi ngộ.
 
 	Nhìn xuống thời gian, game thời gian sau nửa đêm, Lý Diệu trực tiếp tìm một quán trọ logout.
 
 	Ăn cơm tối, nhưng nhận được bạn bè Triệu Lỗi thông tin.
 
 	"Ai, bị người dao động, gia nhập Quang Minh trận doanh, sớm biết ngươi lợi hại như vậy, cùng ngươi ở Hắc Ám trận doanh hỗn thật tốt. " Triệu Lỗi bắt đầu liền càu nhàu.
 
 	"Làm sao, các ngươi không phải dựa theo phương pháp của ta giết Hogue sao, ra thứ tốt chứ? Nên cường lực tài(mới) vâng." Lý Diệu kinh ngạc hỏi.
 
 	"Là cường lực, kết quả còn nhận được một tên biến thái nhiệm vụ, nương, buồn nôn chết ta rồi, ta cùng bằng hữu đồng thời làm một lần, kết quả tập thể treo một lần, hiện tại liền còn lại ta một người, không làm còn không được. Miêu, cái gì phá nhiệm vụ, boss đều không thấy được liền treo. . ." Triệu Lỗi bắt đầu thao thao bất tuyệt oán giận lên.
 
 	Lý Diệu nghe xong một hồi dở khóc dở cười, nói rằng: "Ngươi thực sự là đi rồi chở, ngươi đây là tinh anh nhiệm vụ, người khác cầu còn cầu không được, ngươi nhưng không hài lòng."
 
 	"Quỷ tinh anh, bước thứ nhất đều làm không được, chính là thành thủ lĩnh cũng vô dụng thôi. Ở phá Ngân Tùng Sâm Lâm xa nhất ở phương Bắc làm nhiệm vụ, vậy là các ngươi Hắc Ám trận doanh sân nhà có được hay không."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Ngân Tùng Sâm Lâm, vừa vặn ta cũng phải đến bên kia, giúp ngươi làm một hồi, ta cũng thuận tiện thăng một hồi đẳng cấp, hai ngày không thăng cấp đều hạ xuống."
 
 	"Này, không giống trận doanh cũng có thể tổ đội?" Triệu Lỗi sửng sốt.
 
 	"Hòa bình tình huống đương nhiên có thể." Lý Diệu không giải thích cặn kẽ tiếp tục nói: "Một hồi trong game chính là ban ngày, chúng ta trong game liên hệ đi."
 
 	"Được, có ngươi hỗ trợ ta liền yên tâm, để ta cũng quá một cái tinh anh ẩn trâu bò một cái." Triệu Lỗi cười to cắt đứt thông tin. . .
 
 	PS: Ngày hôm nay canh thứ nhất đưa lên, có vẻ như lại quá bán, ngày hôm nay bắt đầu còn phải tiếp tục thêm chương, vẫn như cũ buổi sáng phát ra a
 
 	Mặt khác tiếp tục cầu chống đỡ, đề cử, thu gom, click.
 
 	Thành lập nhóm thư hữu hào bốn hai bảy mươi lăm chín lẻ sáu chín bảy, tiểu các bạn bè đồng thời đến này.