Chương 807: Thuấn chiến
  
  	      
  
  	Lý Diệu mũi chân giống như điểm ở này đoàn tiểu Thái Dương bên trên, mọi người xoa xoa con mắt mới nhìn rõ ràng, đồ án tiểu Thái Dương hóa ra là một con hỏa diễm chim khổng lồ.
  
  	Lý Diệu hiện tại là cấp sáu, không chỉ là bản thân thuộc tính, hắn sủng vật cũng đều chiếm được căn bản cường hóa.
  
  	Đặc biệt là Lý Diệu sủng vật tư chất đều vô cùng tốt, vì lẽ đó mấy cái sủng vật cũng là cực kỳ cường hãn.
  
  	Có điều thuộc tính tăng cường sau khi hắn cũng không có triệu hoán sủng vật đi ra, hiện tại trát hơi triệu hoán, không nói thuộc tính, chỉ là hỏa ưng hình thể liền so với ban đầu lớn hơn gấp mấy lần.
  
  	Trước đây tuy rằng không nhỏ, nhưng Lý Diệu đứng hỏa ưng phía trên cơ bản không bay lên được, nhưng hiện tại, có vẻ Lý Diệu phi thường nhỏ bé.
  
  	Lý Diệu mũi chân điểm ở hỏa ưng trên người, phía sau cánh bỗng nhiên giương ra, thân hình của hắn cũng vững chắc lên.
  
  	"Làm sao có khả năng, liền thủ lĩnh cấp đều không phải cặn bã lại đem ta đẩy lùi." Mọc ra Long dực thằn lằn nhân trong mắt tràn đầy vẻ khó mà tin nổi.
  
  	"Cặn bã, là ngươi quá yếu." Lý Diệu nhìn thấy đối phương lại là trận doanh cấp thủ lĩnh, nhưng không chút nào lùi bước dự định.
  
  	Thằn lằn nhân giận dữ, trực tiếp bay về phía Lý Diệu.
  
  	Nữ vương bên người một hoảng sợ ác ma muốn bay lên ngăn lại cái này thằn lằn nhân, nhưng nữ vương trực tiếp xua tay: "Ngươi nghênh tiếp cái kế tiếp đi, cái này giao cho hắn đi."
  
  	"Tuân mệnh." Hoảng sợ Ma vương trong mắt loé ra một chút ánh sáng, phải biết Lý Diệu thuộc tính cùng đối phương so với chênh lệch quá to lớn, hắn muốn ngăn lại, không nghĩ tới nữ vương lại đối với Lý Diệu tự tin như thế.
  
  	Mà đây là hồ, thằn lằn nhân ở trong lần thứ hai bay ra một cái cường giả, khủng bố Ma vương trực tiếp bay lên trời đón đánh.
  
  	Theo đối phương cường giả từng cái từng cái xuất chiến, vong linh bên này cường giả cũng theo xuất chiến.
  
  	Bầu trời là cường giả chiến trường, mà trên mặt đất, chiếm cứ đất cắm dùi vong linh một phương quân đội bắt đầu phong Cuồng Chiến đấu, muốn bảo đảm ở nơi này chiến tuyến.
  
  	Long duệ, đây là thằn lằn nhân xưng hô mọc ra Long dực tộc nhân, Long duệ huyết thống cũng không phải một loại nào đó nghề nghiệp, mà là đại biểu huyết thống sức mạnh.
  
  	Thằn lằn nhân nghe đồn là Rồng Đen huyết thống, loại này kích phát rồi huyết thống thằn lằn nhân có thể xưng là Long duệ, mà kích phát rồi huyết thống sức mạnh thằn lằn nhân thực sự là quá thiếu. Hơn nữa đều là thằn lằn nhân bên trong cường giả.
  
  	"Tiểu tử, xem ta nghiền ép ngươi, sau đó kích giết các ngươi nữ vương." Thằn lằn nhân cánh bao vây lấy thân thể, khác nào Lưu Tinh như thế nhằm phía Lý Diệu.
  
  	Thằn lằn nhân bóng người nhìn như khôbg nhanh, nhưng phảng phất tướng Lý Diệu khóa chặt giống như vậy, thân thể của hắn giống như một viên phá không Lưu Tinh, phảng phất không gian đều muốn vặn vẹo.
  
  	"Liệu nguyên chỉ huy, ta đến chiến hắn." Số một mảnh vỡ trên, một player hô to đồng thời, thân thể nổi lên một đạo hào quang màu vàng óng.
  
  	Theo ánh sáng, bóng người của hắn trực tiếp biến mất, sau đó ra hiện tại Lý Diệu cùng thằn lằn nhân tướng lĩnh trung gian.
  
  	Game thủ này thân thể giống như hoàng kim đúc ra, một thanh to lớn hoàng kim cự kiếm bỗng nhiên đánh xuống.
  
  	Oanh...
  
  	Đang muốn né tránh Lý Diệu sững sờ, liền nhìn thấy bóng người màu vàng óng cũng bay tới, vội vã chính là một đạo linh hồn bạch quang.
  
  	Bóng người màu hoàng kim xuất hiện rất nhanh, nhưng ngã xuống càng nhanh hơn, bóng người màu vàng óng vọt vào rơi vào số một mảnh vỡ trên, nếu không là mảnh vỡ trải qua cường hóa, e sợ sẽ đập ra một cái hố to.
  
  	Hết thảy khán giả đều hít vào một ngụm khí lạnh, thằn lằn nhân tướng lĩnh công kích thực sự là quá khủng bố.
  
  	Cái kia Hoàng Kim Chiến Sĩ tuy rằng giơ đại kiếm, nhưng xem tinh hỏa bên này trực tiếp đều biết hắn, dũng mãnh Vô Song, phòng ngự không thấp hơn phòng ngự thiên phú chiến sĩ.
  
  	Hoàng Kim Chiến Sĩ trực tiếp xuất hiện, bọn họ vốn là sẽ là một phen long tranh hổ đấu, kết quả không nghĩ tới nguyên bản mạnh phi thường ngang dọc chiến trường Hoàng Kim Chiến Sĩ lại như vậy không đỡ nổi một đòn.
  
  	Thằn lằn nhân tướng lĩnh thân hình đình trệ, cười gằn: "Ngươi vừa nãy không phải rất ngông cuồng sao, tại sao còn muốn tìm giúp đỡ, chỉ có điều trợ thủ của ngươi quá yếu, giúp không được ngươi, xem ta xé nát ngươi."
  
  	"Các ngươi chăm chú phía dưới chiến đấu, không cho lại nhúng tay ta chiến đấu." Lý Diệu chỉ có thể như thế mệnh lệnh.
  
  	Những này player thực sự là không biết Đạo Thiên cao điểm dày, cho rằng ở nhân loại player ở trong lợi hại một điểm là có thể ngang dọc vô địch rồi sao.
  
  	Lại còn có muốn cùng chính mình tranh đấu player, không phải Lý Diệu xem thường bọn họ, hiện giai đoạn player có điều là level 30 mà thôi.
  
  	Lý giải ra sao sáu mươi cấp thực lực là cỡ nào mạnh mẽ, dù cho hiện tại bởi vì thuộc tính tăng cường, bù đắp một chút thuộc tính, nhưng muốn cùng chân chính cấp sáu cường giả chiến đấu, đặc biệt là np, căn bản là không đáng chú ý, huống chi đây chính là trận doanh cấp thủ lĩnh.
  
  	Vượt qua cao cấp thủ lĩnh cấp bậc, vậy thì là tiến vào siêu phàm lĩnh vực, cấp sáu cùng cấp sáu cũng là khác nhau một trời một vực.
  
  	Hiện tại chính là Lý Diệu cũng là chuyên tâm ứng đối, không dám có một tia lười biếng, kết quả cái kia Hoàng Kim Chiến Sĩ nhìn thấy đối phương bị hắn tóm lấy khe hở một mũi tên đẩy lùi, cho rằng đối phương không ra sao mới muốn quyết tranh hơn thua, kết quả trực tiếp bị thuấn sát.
  
  	Hết thảy player đều chấn động, làm chiến đấu một buổi tối đội hữu, bọn họ đương nhiên rõ ràng Hoàng Kim Chiến Sĩ thực lực, cái này Hoàng Kim Chiến Sĩ tuy rằng ngạo mạn, nhưng thực lực đủ mạnh, kết quả liền đối với mới một skill đều không chống đỡ được.
  
  	Hoàng Kim Chiến Sĩ như vậy, như vậy so với Hoàng Kim Chiến Sĩ phòng ngự không biết chênh lệch bao nhiêu Lý Diệu đây, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên.
  
  	Tuy rằng Lý Diệu nói rồi không để cho người khác nhúng tay, nhưng nhìn thấy tình huống như thế, mặt của mọi người sắc đều thay đổi.
  
  	Phải biết, Lý Diệu nhưng là bọn họ sáu cái mảnh vỡ trên tất cả mọi người người tâm phúc, ngoại trừ tinh hỏa ở ngoài, những khác công đoàn có thể chỉ phục tùng Lý Diệu mệnh lệnh, mà những kia np càng là như vậy, nếu là Lý Diệu treo, vậy bọn họ lâm thời đoàn đội không có chỉ huy nhất thời liền tản đi.
  
  	"Bảo vệ Quân đoàn trưởng."
  
  	Cứ việc Lý Diệu cường điệu, nhưng không muốn nhìn thấy Lý Diệu bỏ xuống mỗi cái công đoàn người dẫn đầu dồn dập gào thét.
  
  	Bọn họ vốn là tinh hỏa chọn lựa ra tinh nhuệ player, luôn có một hai có cánh nhân vật, thuộc tính đến sáu mươi cấp, bọn họ cánh cũng mạnh mẽ quá nhiều, có thể hoàn toàn phi hành.
  
  	Vì lẽ đó theo bọn họ gào thét, một lại một player phóng lên trời, mục tiêu chính là thằn lằn nhân tướng lĩnh.
  
  	Mà phía dưới chiến đấu cũng đã đến điên cuồng mức độ, song phi đều biết, lúc mấu chốt liền muốn tới, song phương bất kể là player vẫn là np cũng bắt đầu đem hết toàn lực chém giết.
  
  	Mà trên bầu trời, hỏa ưng cấp tốc phi hành, Lý Diệu trong tay dây cung không ngừng nổ vang, một nhánh chi giống như Lưu Tinh như thế mũi tên không ngừng bắn mạnh hướng về phía thằn lằn nhân khen thưởng.
  
  	Thằn lằn nhân khen thưởng không dám khinh thường, không ngừng dùng đại kiếm tướng một nhánh mũi tên thỉ đánh nát, hơn nữa thân thể không ngừng tiếp cận Lý Diệu.
  
  	Hai người vừa vào lùi lại, cứu viện Lý Diệu player đã vây quanh thằn lằn nhân tướng lĩnh.
  
  	"Khốn nạn, các ngươi đây là uổng phí hết sức chiến đấu." Lý Diệu nổi giận, không nghĩ tới mỗi cái công đoàn vẫn là chưa từ bỏ ý định, dù cho hắn biết đây là vì bảo vệ hắn.
  
  	Xúm lại thằn lằn nhân tướng lĩnh mấy người đồng thời phát động xung phong, mấy người giơ trường kiếm từ chiến ý bão táp.
  
  	Bọn họ đều là cao thủ, mặc dù là vì bảo vệ Lý Diệu, nhưng không hẳn không có cùng Lý Diệu quyết tranh hơn thua ý tứ.
  
  	Bọn họ quá rõ ràng, vô số người thông qua Tần Phượng nghi trực tiếp ở xem nơi này, chính là công thành danh toại thời điểm tốt.
  
  	Nhưng lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc, thằn lằn nhân tướng lĩnh không chút phật lòng, lộ ra một nụ cười tàn khốc, thân thể hóa thành một đạo màu máu gió xoáy. . .