Chương 574: Từng làn từng làn
  
  	      
  
  	Lý Diệu tạo thành chính là tiểu đội đặc chủng, chính là bài trừ nguy hiểm quái vật.
  
  	Ngoại trừ những này uy hiếp to lớn viễn trình, còn có những kia nhảy ra công kích cao, hoặc là quá linh hoạt.
  
  	Tỷ như một loại khủng bố trùng tử, hắn có thể trực tiếp nhảy vào trận hình ở trong, hơn nữa công kích phi thường cao.
  
  	Lý Diệu ở trên đỉnh mắt quan lục lộ tai nghe bát phương, tìm chính là loại này uy hiếp tính đều có thể lấy giây đi giòn bì quái vật, tận lực duy trì trận hình phòng ngự hoàn chỉnh tính.
  
  	"May là không có phi hành quái vật, không phải vậy chúng ta liền xong đời." Tân Nhân Mộc Tử thở dài nói.
  
  	Rất nhanh hơn nửa canh giờ quá khứ, Tinh Hỏa đứng vững một làn sóng rồi lại một làn sóng quái vật xung kích, đương nhiên Tinh Hỏa cũng tổn thất không ít player, nhưng tổng thể tới nói Tinh Hỏa đoàn đội phi thường vững chắc, không có tan vỡ nguy hiểm.
  
  	"Vãi lìn, ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này làm sao không chết đi." Đồng Đồng trợn mắt ngoác mồm nhìn một phương hướng.
  
  	Theo Đồng Đồng kinh ngạc thốt lên, những người khác cũng nhìn về phía Đồng Đồng xem phương hướng.
  
  	Mọi người thấy một bóng ma, tuy rằng trời tối, nhưng con mắt của bọn họ cũng có thể nhìn thấy một bóng ma nhanh chóng hướng về bọn họ mảnh này bay tới, nếu là không chú ý còn có thể cho rằng là mây đen.
  
  	"Là phong bầy rắn." Lý Diệu thông qua hỏa ưng thị giác nhìn rõ ràng bay tới sinh vật dáng vẻ.
  
  	Phong xà, là một loại sinh vật khủng bố, bọn họ mọc ra to lớn thân rắn thể, nhưng sau lưng có cánh để bọn họ có thể bay. Hơn nữa bọn họ đã tính Ma Thú phạm trù.
  
  	Lý Diệu thấy rõ ràng trên người bọn họ lượn lờ hồ quang, điều này nói rõ một vấn đề, đó chính là bọn họ không phải hi hữu huyết thống cấp thấp phong xà, mà là có thể đánh giá thành Ma Thú thuần huyết phong xà.
  
  	Thuần huyết phong xà cùng cấp thấp chỉ có thể phun ra một ít nọc độc không giống, ngoại trừ độc tố ở ngoài, bọn họ còn có thể sử dụng chớp giật phép thuật.
  
  	Mặt đất quái vật mặc dù nhiều, nhưng ngoại trừ người cá Naga loại này trí tuệ hình sinh vật ở ngoài, dã thú là không có phép thuật.
  
  	Nhưng phong xà không giống, nắm giữ độc tố cùng chớp giật hệ bộ phận phép thuật, then chốt là bọn họ còn có thể phi.
  
  	"Đại ca ca, làm sao bây giờ" Đồng Đồng mặt đều trắng, nàng phi thường rõ ràng, nếu để cho những này phong xà không ngừng oanh tạc, cái kia Tinh Hỏa bên này chân tướng tất nhiên sẽ biến liểng xiểng.
  
  	"Ta hiện tại không phải là chỉ huy, chị dâu ngươi tất nhiên có biện pháp." Lý Diệu thản nhiên nói: "Một hồi xem ta đánh dấu, đồng thời tập hỏa rải rác phong xà, không nên để cho bọn họ nguy hại đến cận chiến."
  
  	Lý Diệu trực tiếp sắp chết thần 4000 cùng hỏa ưng đều kêu gọi ra, hiện tại áp lực thực sự là quá to lớn, không có sủng vật phụ trợ hiển nhiên là không tốt lắm.
  
  	Đương nhiên, Lý Diệu cảm thấy hỏa lực không được, nhưng ở đừng trong mắt người liền dường như quái vật.
  
  	Ba cái điện tháp phát huy ra quá mức bình thường tác dụng, ở loại quái vật này dày đặc tình huống trung, có thể xuyên thấu hơn 100 mã chớp giật tiễn, mang theo thương tổn con số quả thực chói mắt.
  
  	Tiểu Hỏa pháo tuy rằng tốc độ công kích chậm, nhưng loại này cho gọi ra đến pháo hình chiếu có một phi thường lợi ích cực kỳ lớn, vậy thì là vĩnh viễn không cần lo lắng nòng pháo mạnh vấn đề, có thể vẫn ổn định không gián đoạn phát sinh đạn pháo.
  
  	Ở loại này dày đặc quái vật tình huống, chỉ là hai cái pháo đài thương tổn không biết tương đương với bao nhiêu tiểu đội. Công hội hội trưởng là loại này mãnh nhân, hơn nữa vẫn không có triệu hoán sủng vật tình huống, tự nhiên để Tinh Hỏa công hội bên này tinh thần tăng vọt tới cực điểm, dù cho bị vô cùng vô tận quái vật vây công cũng không có cái gì bi quan tâm tình.
  
  	Theo bầu trời gào thét, hết thảy đều chú ý tới phong bầy rắn, Lý tỷ sắc mặt giếng cổ không dao động, nhanh chóng nói rằng: "Pháp hệ đoàn mỗi người một hỏa diễm nhiều đầu xà quyển sách, chuẩn bị ném mạnh. Vật lý hệ viễn trình nghề nghiệp hoặc là đạo tặc, mỗi người một mê hoặc quyển sách, nếu là có phong xà đập xuống trực tiếp sử dụng."
  
  	Theo Lý tỷ mệnh lệnh, lượng lớn hỏa diễm nhiều đầu xà xuất hiện ở phía trước đội ngũ, Tinh Hỏa cận chiến áp lực nhất thời khinh không ít.
  
  	Mà lúc này, phong bầy rắn đã bay đến, trực tiếp phát động lao xuống.
  
  	Theo bọn họ lao xuống, đại phiến chớp giật tư lạp lạp bao trùm hạ xuống.
  
  	Tinh Hỏa bên này cũng quay về giữa bầu trời phong xà xé ra quyển sách.
  
  	Phốc phốc phốc...
  
  	Cứ việc trị liệu môn tận lực, nhưng vẫn như cũ không ít giòn bì nghề nghiệp bởi vì giòn bì, thêm vào liên tục chớp giật thương tổn bị thuấn sát.
  
  	Nhưng tương ứng, theo mê hoặc quyển sách không ngừng lấp loé, từng cái từng cái phong xà dừng lại ở giữa không trung.
  
  	"Nghe ta mệnh lệnh, mê hoặc thành công người không nên để cho phong xà công kích cái khác phong xà, triệu tập bọn họ đi Bắc Phương, trực tiếp công kích viễn trình Naga." Lý tỷ dòng suy nghĩ vô cùng rõ ràng.
  
  	Hội viên môn cũng tỉnh táo lại, giữa bầu trời lượng lớn phong xà bị mê hoặc quay đầu bắt đầu hỏa lực bao trùm Naga đại quân.
  
  	Những kia phong xà thanh thế xem ra doạ người, nhưng trên thực tế cho tới chừng một ngàn, bọn họ chỉ là oanh tạc một vòng mà thôi, toàn bộ bị mê hoặc khống chế.
  
  	Tuy rằng cho Tinh Hỏa bên này tạo thành tổn thất không nhỏ, nhưng tương tự hiện tại Tinh Hỏa lại bỗng dưng thêm ra hơn một ngàn không quân, thực lực không hàng phản tăng.
  
  	Trên thực tế, Lý Diệu Hắc Ám chi tiễn không có đình chỉ quá, số lượng từ đầu tới cuối duy trì một trăm số lượng. Cũng là một luồng sức chiến đấu không nhỏ.
  
  	Hơn nữa Lý Diệu phi thường xoi mói, đều là lựa chọn skill lợi hại quái vật giết chết, như vậy đứng lên đến Ngân anh cốt hài cũng tương đương mạnh mẽ, chỉ là Lý Diệu Khô Lâu liền phát sinh ba, bốn trăm người sức chiến đấu.
  
  	"Vãi lìn, Tinh Hỏa đây là mua bao nhiêu quyển sách, quyển sách không cần tiền a." Một tiểu Chủ Bá không nói gì.
  
  	Khán giả ở lại : sững sờ, vốn là nhìn thấy phong xà đột kích, bọn họ cho rằng Tinh Hỏa đoàn đội muốn tan vỡ.
  
  	Tuy rằng bọn họ không đánh qua chân chính phong xà, nhưng bọn họ cũng biết quái bình thường vật cùng Ma Thú to lớn khác nhau.
  
  	Level 20 thời điểm, hệ thống đã mở ra một phần tư liệu, nhắc nhở qua Ma Thú cái gì. Cũng đưa ra Ma Thú khái niệm.
  
  	Bọn họ vừa nãy cũng nhìn thấy chớp giật uy lực, giòn bì trực tiếp bị thuấn sát, kết quả trong nháy mắt bọn họ phảng phất lại thành Tinh Hỏa giúp đỡ.
  
  	"Có thể khống chế quái vật quyển sách, này không phải là cơ sở quyển sách, đừng nói là tạp hoá thương, chính là quyển sách thương nhân bên kia cũng chưa từng thấy loại này quyển sách." Con báo tự nói: "Loại này quyển sách tất nhiên là một cái nào đó thần bí cửa hàng kết quả, hơn nữa chắc chắn sẽ không tiện nghi."
  
  	"Có tiền tùy hứng." Tiểu Chủ Bá ngữ khí chua xót nói rằng, tuy rằng hắn kỹ thuật không sai, nhưng dựa vào game cũng khó có thể nuôi sống chính mình, vẫn là dựa vào trực tiếp kiếm tiền mới được.
  
  	"Tinh Hỏa liễm tài năng lực thật là không có lại nói, thủ đoạn cũng là tầng tầng lớp lớp, loại này diệt đoàn nguy cơ lại đã biến thành tăng cường thực lực, thực sự là chờ mong Tinh Hỏa đón lấy thủ đoạn." Con báo thở dài.
  
  	Những quyển trục này tự nhiên không rẻ, Lý Diệu nhiều tiền không địa phương dùng, còn chuyên môn đi tới cái kia thần bí cửa hàng một chuyến, lại mua không ít nhiều đầu xà cùng mê hoặc quyển sách.
  
  	Nhưng quyển sách nhiều cũng không thể dùng linh tinh , tương tự, một trận chiến đấu hoặc là trong một khoảng thời gian, mỗi người sử dụng tương đồng quyển sách chỉ có thể dùng năm tấm.
  
  	Nói cách khác, công hội chiến, mỗi người chỉ có thể dùng năm lần nhiều đầu xà quyển sách cùng mê hoặc quyển sách, mới nhìn rất nhiều. Nhưng so với vô cùng vô tận cao cấp quái vật tới nói, hiển nhiên cũng sẽ không tính là gì.
  
  	Tinh Hỏa nhân lãng phí phần lớn một lần quyển sách cơ hội, cũng thu được ngắn ngủi cơ hội thở lấy hơi.
  
  	Nhưng loại cục diện này mới quá khứ một phút, theo bầy quái vật gây rối, nguy cơ lớn lao lần thứ hai kéo tới...