Chương 276: Súng ngắm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Hả? Cái này nói thế nào, ngươi cũng sẽ không Hàn Băng bình phong, muốn chiếc nhẫn này có ích lợi gì, cũng chính là mặt nước chiến đấu có chút dùng đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Sai rồi, đây là Hàn Băng bình phong đẳng cấp thêm 1, nói cách khác pháp sư học Hàn Băng bình phong, liền có thể sử dụng cấp hai. Nếu là không có học được pháp thuật này, liền có thể sử dụng cấp một Hàn Băng bình phong. Đơn giản tới nói, đây chính là một skill nhẫn, bị phụ gia cấp một Hàn Băng bình phong phụ ma." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Vãi lìn, cái này cũng được, cái kia chẳng phải là sau đó sẽ có thánh thuẫn thuật nhẫn, kỵ sĩ kia còn hỗn cái rắm." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	Hắn nói cũng có đạo lý, Thánh Kỵ Sĩ thánh thuẫn thuật là vô địch skill, là giữ nhà bảo mệnh bản lĩnh.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy, nếu là có loại này trang bị, như vậy những nghề nghiệp khác skill trang bị khẳng định cũng có, tỷ như Thánh Kỵ Sĩ dùng tới thêm xung phong skill trang bị, cũng là điếu nổ thiên. Những thứ này đều là lẫn nhau." Lý tỷ trong nháy mắt Lý tỷ Lý Diệu biểu đạt ý tứ.
 
 	"Các ngươi nghĩ tới quá đẹp, thêm skill trang bị không phải là rau cải trắng, ngoại trừ ta cái này, các ngươi còn gặp thêm những khác nghề nghiệp skill trang bị sao?" Lý Diệu đem nhẫn chịu đến trong túi đeo lưng nói rằng.
 
 	Lý Diệu có thể rất rõ ràng, loại này trang bị cái kia thật đúng là đã ít lại càng ít, cùng trang bị phẩm chất không liên quan. Có thể một cái bạch trang phụ gia một loại nào đó skill.
 
 	Nhưng loại này trang bị ít ỏi đến làm người giận sôi mức độ, bọn họ ý tưởng là mỹ hảo, nhưng sản xuất như vậy chi thấp tình huống, yếu xuất thụ càng là hiếm như lá mùa thu. So với skill phù văn ra còn thiếu, vậy thì có thể tưởng tượng được.
 
 	Ngược lại Lý Diệu tâm tình bây giờ tốt vô cùng, skill này, thời khắc mấu chốt cũng là bảo mệnh skill.
 
 	Suy nghĩ một chút, nếu là có một ngày bị vây quanh, đối phương tới một người vạn mũi tên cùng phát, phép thuật oanh kích cái gì. Chính mình một thợ săn dùng hết Uy Nhiếp, liền khi bọn họ cho là mình chắc chắn phải chết thời điểm, trực tiếp tác dụng pháp sư Hàn Băng bình phong, cái kia chua thoải mái.
 
 	"Cái thứ nhất chính là tinh phẩm, cái tiếp theo, cái tiếp theo." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	Lý Diệu gật gù, thuận lợi một màn, than mở tay ra, phát hiện là hai cái sách skill, hơn nữa nối liền cùng nhau skill.
 
 	Tổ hợp kỹ: Thiên Huy Quang Thuẫn
 
 	Sách skill 1 Thiên Huy: Phóng thích một đạo Thiên Huy màn ánh sáng, vì là tiểu đội tất cả mọi người khôi phục 15% sinh mệnh, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Học tập yêu cầu: Quang Minh Hệ trị liệu nghề nghiệp
 
 	Sách skill 2 Quang Thuẫn: Vì là tiểu đội đội viên phóng thích một đạo kéo dài 2 giây Quang Thuẫn, chống đối một lần thương tổn, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Học tập yêu cầu: Quang Minh Hệ phòng ngự nghề nghiệp
 
 	Tổ hợp, Thiên Huy Quang Thuẫn: Vì là toàn đoàn tất cả mọi người phóng thích một đạo kéo dài 6 giây khiên ánh sáng, chống đối tất cả thương tổn, làm lạnh thời gian 15 phút.
 
 	Phóng thích yêu cầu: Quang Minh chi bụi (2), hai người đồng thời phóng thích skill 1. 2, thi pháp thời gian 2 giây.
 
 	Nhìn thấy cái này tổ hợp kỹ skill, đừng nói là những người khác chính là Lý Diệu cũng là hô hấp ồ ồ lên,
 
 	Đây chính là quân đoàn skill, tuy rằng chỉ là nhằm vào một đại đoàn đội, không có mấy vạn người khuếch đại như vậy, cũng cũng không thể khinh thường.
 
 	"Thần kỹ, chân chính thần kỹ." Lý tỷ con mắt cũng tỏa ánh sáng.
 
 	"Nếu như chúng ta sớm một chút có skill này, ngày hôm nay không lấy cái gì đánh đổi liền có thể đem cái nhóm này tôn tử giết tơi bời hoa lá." Thủ Hộ Thiên Sứ hưng phấn nói.
 
 	"Hừm, skill này trước tiên bày đặt đi." Lý Diệu nghiêm trang nói.
 
 	"Ai ai, đừng a, ta cùng lão bà ta nhiều thích hợp a." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời tăng cao giọng.
 
 	Nguyên lão kênh nhất thời truyền đến đại gia nụ cười, Lý tỷ nói rằng: "Phí lời, khẳng định là các ngươi. Hội trưởng đậu ngươi đây, hắn hiện tại muốn cho ngươi cũng cho không được a, không tha lên làm sao bây giờ."
 
 	"Dựa vào." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Mau mau cái tiếp theo, ta thiên, ra nhiều như vậy thứ tốt, đại thúc mới là mò thi tiểu năng thủ a." Da Vinci nói rằng.
 
 	"Ta mới là, ta mới là, ai cũng không thể cùng ta cướp." Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời không vui.
 
 	"Không có người giành với ngươi, có ngươi ở khẳng định ngươi mò thi thể." Lý Diệu cười nói, sau đó sẽ thứ mò cái rương.
 
 	Trường cảnh súng ngắm
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 45-55
 
 	Sức mạnh: 38
 
 	Nhanh nhẹn: 36
 
 	Sự chịu đựng: 34
 
 	Mãnh độc đạn, phóng ra một viên mang vào kịch liệt ăn mòn cùng xuyên thấu hiệu quả mãnh độc đạn, tạo thành 300% độc tính thương tổn, làm lạnh thời gian 1 phút.
 
 	Yếu hại xạ kích, bắn trúng yếu hại cùng trí mạng vị trí tạo thành thương tổn tăng cao 100%.
 
 	Súng ống tầm sát thương (nhiệm vụ tầm bắn bổ trợ không tính ở bên trong): 450 mã, 450-700 mã tạo thành 50% thương tổn.
 
 	Đặc thù yêu cầu: Nhu cầu đặc thù đánh lén viên đạn, đặc chế.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị đề cử: Thợ săn
 
 	"Ta giời ạ, ngươi tên biến thái, người khác cấp mười vũ khí vẫn không có đây, ngươi hắn miêu mười lăm cấp đều đi ra." Thủ Hộ Thiên Sứ cái kia ước ao ghen tị.
 
 	Nhưng hắn nói chính là cũng là sự thực, hiện giai đoạn, nắm giữ cấp mười tử vũ vậy cũng là số ít trung số ít, mấy ngày trước liền Trời Cao Biển Rộng còn cả ngày cõng lấy một cái cấp thấp tử vũ trang bức đây, có thể thấy được tử vũ quý giá trình độ.
 
 	"Ta đều đố kị." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn tinh tướng đều sắp chảy nước miếng.
 
 	"Các ngươi đừng quên, hội trưởng sẽ ẩn thân." Lý tỷ nhắc nhở.
 
 	Liền Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng không nhịn được nói rằng: "Hội trưởng lần này thành Sát Thần, có thể ẩn thân, hơn nữa hội trưởng công kích vốn là biến thái, chuyện này quả thật so với thích khách còn thích khách."
 
 	"Ngươi đừng quên thương pháp của hắn cũng đúng, hắn còn không phải chỉ cái nào đánh cái nào, dùng đòn công kích này tăng gấp đôi, liền Thủy Quả cái này siêu cấp Tank phỏng chừng đều nâng không được đi." Da Vinci nói rằng.
 
 	"Ta không tin, hắn có thể một súng giây ta." Thủ Hộ Thiên Sứ không phục.
 
 	"Cái kia về thử một chút đi." Lý Diệu nói tiếp: "Cái này trang đạn tương đối chậm, hơn nữa khoảng cách quá gần liền không tốt lắm, không thể làm chủ vũ khí."
 
 	"Vậy cũng có thể, chuyện này quả thật chính là một đại sát khí." Lý tỷ biết, phối hợp cây súng này, Lý Diệu sẽ càng thêm khủng bố, không gì sánh được kỹ thuật, phối hợp siêu cường vũ khí. . .
 
 	"Được rồi, trong rương liền còn lại năm cái phá kim tệ. Ta tiếp tục cuối cùng một đoạn, ta còn hi vọng thăng cấp đây, phỏng chừng hoàn thành nhiệm vụ này liền mười lăm cấp." Lý Diệu vẫn đúng là bắt đầu chờ mong dùng cái này súng ngắm cảnh tượng, cái thứ nhất thí thương chính là ba đại công hội: "Các ngươi cũng nên làm gì làm gì đi."
 
 	A phốc. . .
 
 	Liền mấy cái nguyên lão cũng phải chửi đổng, ngươi ngày hôm nay mới vừa cấp mười bốn, hiện tại lại muốn mười lăm cấp, ngươi cái quái gì vậy còn khiến người ta làm sao chơi.
 
 	Còn có cuối cùng có ý gì, cái gì năm cái phá kim tệ, miêu, bọn họ hoa ngân tệ đều phải kể tới hoa có được hay không.
 
 	"Đừng a, Đại ca ca, thiên đô sắp tối rồi, hiện tại cái gì đều làm không được, không bằng chúng ta đều luyện tập cấp phó nghiệp, ngươi mở máy quay phim, đem thị giác cùng chung đến nguyên lão kênh, chúng ta xem ngươi làm sao chơi đi." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Ý kiến hay, ta đồng ý." Thủ hộ kỵ sĩ nói rằng.
 
 	"Có thể, ta đang muốn luyện tập rèn đúc." Thủy Quả Kỵ Sĩ gật đầu.
 
 	"Hãn, các ngươi không phải đĩnh bận bịu sao." Lý Diệu không nói gì.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Nên bận bịu đều bận bịu gần đủ rồi, mở đi."
 
 	"Các ngươi a, được rồi." Lý Diệu mở ra máy quay phim, sau đó cùng chung đến nguyên lão kênh. . .
 
 	ps: Mới mở một vip nhóm thư hữu, 577209540, toàn đính đồng hài cùng đệ tử cùng đệ tử trở lên fans trị có thể tiến vào.