Chương 1644: Quát tháo 

	May là Dar'Khan đã là vong linh, không phải vậy chỉ là khí cũng đem hắn khí gần chết, hắn từ đầu đến cuối vẫn vinh quang gia thân, lúc nào chịu đến quá loại này nhục nhã.

	Tuy nói hắn thủ hạ đều là vong linh a, mặc dù là hắn chật vật thất bại cũng sẽ không hạ thấp sĩ khí, bởi vì bình thường vong linh căn bản cũng không có sĩ khí, nhưng hắn thủ hạ không chỉ là cấp thấp vong linh a, thủ hạ mình cao trí tuệ vong linh có thêm đi tới, quá mịe mất mặt.

	"Tiểu tử, ngươi có điều là dựa vào có Long hậu chỗ dựa, còn trang cái gì đầu to tỏi, ta xem ngươi không phải là không muốn ra tay, mà là ngươi ra tay không có tác dụng gì, ta đứng bất động, ngươi cũng phá không được ta tấm chắn." Dar'Khan chung quy phải tìm về một ít mặt mũi, hắn thiếu một chút liền nói, ta coi như không cần tấm chắn ngươi cũng không đả thương được ta, nhưng nghĩ tới này tiểu tử quỷ dị, vẫn là lâm thời đổi giọng.

	Lý Diệu vung vung tay, ra hiệu chiến sủng môn đều trở về.

	Hắc Long Long hậu thân hình lóe lên, đến Lý Diệu phía sau, tiếp theo hắn điều khiển dung nham long tủy nhưng phun ra một đạo rộng gần trăm mã Long tức, dung nham Long nhanh chóng nhằm phía tường thành.

	Vong linh quá dày đặc, căn bản là không thể nào né tránh, từ chiến trận đến tường thành, hơn vạn mã khoảng cách tất cả đều là vong linh bị dung nham Long tức thiêu đốt. Bay đến tường thành thời điểm dung nham Long cũng vô cùng hư huyễn, trực tiếp tán loạn.

	Rất nhanh, một cái rộng bách mã, dài hơn một vạn mã dung nham thiêu đốt Dấu vết xuất hiện, trung gian hết thảy vong linh toàn bộ tử vong.

	Tất cả mọi người đều vô cùng chấn động, này đã hoàn toàn siêu thoát skill cấp độ, mà là đối pháp tắc ứng dụng.

	Vốn là là một cái tính sát thương núi lửa phun trào, kết quả tiện tay liền ngưng tụ sức mạnh trở thành dung nham Long, tiếp theo còn tiêu hao hết năng lượng sát thương không biết bao nhiêu vạn vong linh, thành thật có đủ hoa lệ, nhìn thấy người mắt không kịp nhìn.

	Này vẫn là không trọn vẹn hình thái, nếu là khôi phục thực lực chân chính, đem hội làm sao khủng bố.

	Lý Diệu tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Ngươi nói ngươi bất động, sự công kích của ta liền ngươi băng thuẫn đều phá không được?"

	"Không sai, ta đứng bất động. Ngươi không phải du hiệp sao, ta ngược lại muốn xem xem ngươi học được lão sư ngươi mấy phần bản lĩnh." Dar'Khan thấy Lý Diệu tưởng thật rồi, trong lòng bắt đầu chột dạ, nhưng khi như thế nhiều người trước mặt, hối hận sau đó cấp bậc lăn lộn, vội vã phát ra pháp lực, tăng mạnh chính mình băng thuẫn.

	"Tốt, ta cũng hiếu kì, ngươi ăn ta mấy mũi tên bất tử." Lý Diệu nói trực tiếp từ trong túi đeo lưng lấy ra óng ánh long lanh hiện ra nhàn nhạt hào quang tinh cung.

	Nhìn thấy tinh cung xuất hiện, Dar'Khan con mắt linh hồn hỏa diễm đều điên cuồng nhảy lên lên. Này mịe a.

	Hắn cùng Liadrin quá quen thuộc, đã từng không chỉ một lần theo Liadrin đến chính mình trong bảo khố giám thưởng bảo vật, tinh cung hắn làm gì hội chưa quen thuộc,

	Làm gì hội chưa quen thuộc.

	Mười ngàn năm, mười ngàn năm, toàn bộ Tinh Linh Tộc cũng không người nào có thể kéo động cung thần, hiện tại lại xuất hiện ở một cái đời mới trong tay.

	Hắn tuy rằng không phục lạc sắt mã, nhưng người ta cũng là bọn họ cái kia 1 đời ít có hào cường hãn du hiệp, mỗi lần tiến vào kho báu đều muốn biện pháp kéo dài tinh cung, muốn để tinh cung nhận chủ, làm sao, vẫn không thể toại nguyện.

	Chòm sao lực lượng a, nghe một chút nổi danh tự a, liên quan với cái này cung truyền thuyết cũng không ít.

	"Bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Lý Diệu bù đao.

	Dar'Khan trong lòng 10 ngàn đầu thảo nê mã chạy chồm mà qua, nhưng đến hiện tại, đổi ý, mặt còn muốn không muốn.

	"Ha ha ha, ta đường đường thế giới cấp cường giả, hội sợ ngươi, nếu như ngươi một lần công kích đều không tiếp nổi, ta thẳng thắn tự sát quên đi." Cái gọi là thua người không thua trận, dù cho trong lòng hắn đã hơi hoảng, nhưng đã chậm. Đồng thời không ngừng gia cố chính mình tấm chắn.

	"Vậy ngươi có thể dừng lại." Lý Diệu trực tiếp giương cung như nguyệt, bắt đầu súc lực, đồng thời trên người ánh sáng lấp loé, gia trì lên hết thảy có thể gia trì trên trạng thái.

	Một cổ thô bạo long uy khuếch tán, nếu là phổ thông cung tên chỉ là gia trì mạnh mẽ như vậy khí lực phỏng chừng đều căng đứt đoạn mất, cũng chỉ có cường hãn tinh cung loại này cực phẩm cung mới có thể kinh được hắn sử dụng.

	Chính là cái khác ám kim một hồi cung, coi như không xấu đi, bền đi cũng lợi hại.

	Mãn cấp súc lực tiễn + Vô Cự tiễn.

	Mũi tên mang vào Lưu Tinh hỏa diễm cùng ngọn lửa sinh mệnh, phát sinh sắc bén phá không âm khiếu.

	Đây là hắn hiện tại trạng thái có thể phát huy ra mạnh nhất một mũi tên.

	Lần này Dar'Khan là thật sự tức giận, này mịe mũi tên này quá mạnh mẽ, căn bản là không nên là chủng tộc cấp thủ lĩnh có thể phát ra.

	Nhưng muốn né tránh cũng không thể, một mặt là không thể, một mặt là quá nhanh.

	Oanh...

	Mũi tên trực tiếp va chạm ở màu xanh lam băng thuẫn trên, tiếp theo mũi tên điên cuồng xoay tròn.

	Dar'Khan cảm giác mình đã đánh giá cao sức mạnh của mũi tên, dù sao khoảng cách xa như vậy, nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp.

	Dar'Khan thân thể giống như đạn pháo như thế bay ngược ra ngoài, bên cạnh hắn hai cái to lớn khô lâu tướng quân muốn chặn lại cũng theo bay ngược ra ngoài.

	Tiếp theo chính là một trận nổ vang, ba người trực tiếp va chạm ở tường thành phía sau trên cây cột.

	Hai cái khô lâu Chiến tướng cánh tay trực tiếp đổ nát, tàn tạ ngã trên mặt đất.

	Mà Dar'Khan băng thuẫn cũng chịu đựng không được như vậy khí lực, ở song trọng sức mạnh oanh kích xuống đổ nát.

	Mũi tên cũng trực tiếp chui vào Dar'Khan lồng ngực đem hắn đóng ở trên trụ đá, thân thể của hắn vẫn là thế giới cấp thủ lĩnh mới không có vỡ nát, nhưng giờ khắc này cũng là ở trên trụ đá giãy dụa.

	Đặc biệt là Tinh Hỏa cùng sinh mệnh hỏa diễm, hoàn toàn có thể vong linh, hắn vừa khôi phục chậm lượng máu cũng trong nháy mắt rơi mất gần một nửa, thêm vào hai loại hỏa diễm thiêu đốt, HP của hắn còn đang không ngừng hạ thấp.

	Mấy cái vong linh muốn nhổ to lớn thép tiễn, nhưng căn bản là rút không tới, Dar'Khan vẫn là mạnh mẽ mình bị rút ra.

	Hắn xuất hiện lần nữa ở trên tường thành, đã được chữa trị quá, mới vừa một mũi tên để hắn lòng vẫn còn sợ hãi, hắn biết rõ nếu như đối phương cùng mình cùng cấp bậc, một mũi tên liền có thể đem chính mình thuấn sát.

	Lý Diệu gảy một hồi dây cung, thản nhiên nói: "Làm sao, còn muốn ta trở lại một mũi tên à."

	"Rất tốt,  rất tốt, ta đã bao nhiêu năm chưa từng ăn này bên trong thiệt thòi. Nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, ngươi mới vừa không có giết chết ta, như vậy ngươi liền nhất định ngươi thất bại, ta nhiều năm kinh doanh há lại là ngươi có thể đánh bại." Dar'Khan cấp tốc dời đi đề tài, một mình đấu một mình đấu đánh không lại, còn có thể làm sao, dây dưa nữa những này có thể tự rước lấy nhục thôi.

	"Vậy thì chiến, ngươi hiện tại chính là cua trong rọ, ta sợ ngươi?" Lý Diệu cũng tướng tinh cung thu hồi đến, cánh lóe lên liền trở lại khô dương hào.

	"Xuất chiến." Thần Phong phất tay.

	Lý Diệu mục đích cũng đạt đến, trải qua trận chiến này, giẫm cao tinh linh đã từng thiên tài thành công thượng vị, hiện tại Khô Dương quân đoàn cũng sẽ không bao giờ có người cảm thấy, hắn lên làm Quân đoàn trưởng là trùng hợp, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện không phục âm thanh. Liền đoạn có, cũng sẽ bị đè xuống, cao tinh linh tuy rằng kiêu ngạo, nhưng cũng ngu muội ngạo mạn.

	Tiếp nhận rồi nhiệm vụ các người chơi cũng nhanh chóng triệu hoán chính mình quân đội, phân được không cùng khu vực, cùng ngoài thành vong linh môn triển khai chém giết.

	Tất cả mọi người đều rõ ràng, ngoài thành vong linh có điều là muốn tiêu hao Khô Dương quân đoàn sức chiến đấu a, nhưng Lý Diệu cũng không phải ngồi không, căn bản là liền không sử dụng một binh một tốt, để các người chơi ra tay, hắn không sợ chậm, liền dường như hắn nói như vậy, cua trong rọ thôi, căn bản là không cần quá vội vàng...