Chương 1371: Thần chiến 

	Nghe được Lý Diệu, mặt của mọi người sắc rất khó nhìn, bọn họ không nghĩ tới Lý Diệu như vậy bá đạo. Đương nhiên, bọn họ hiện tại nằm ở nhược thế, bọn họ ở hung hăng liên hợp đối phó Tinh Hỏa thời điểm chưa từng có nghĩ lại quá hành vi của chính mình.

	Đồng Đồng không nhịn được nói rằng: "Cùng bọn họ phí lời có ý gì, liền ngay cả ta tiểu hài tử này đều biết, ở trong game tranh cướp bảo vật cùng quái vật rất bình thường a, đây mới là trò chơi này mị lực. Bọn họ những người này, chúng ta đối mặt vây công thời điểm tuy rằng tức giận, nhưng cũng không có oán giận cái gì, kết quả mình có thể thắng thời điểm dào dạt đắc ý không cho người khác một điểm đường lui, chính mình không xong rồi lại ồn ào thiên đạo bất công, xả một ít đồ vô dụng. Thực sự là đau "bi", các ngươi những này đại nhân, không chơi nổi cũng đừng chơi a."

	Mọi người để Đồng Đồng nói mặt cũng không biết hướng về cái nào thả, bị một đứa bé xem thường, thực sự có đủ mất mặt.

	Lý Diệu cười nói: "Đồng Đồng nói được lắm, không chơi nổi cũng đừng chơi, thù dai liền thù dai, chúng ta tùy cơ chờ đợi bọn họ trả thù."

	Theo Lý Diệu, chu vi hồng tinh nghĩ điên cuồng công kích player đội ngũ.

	"Không phải là muốn muốn chúng ta đánh đổi một số thứ sao, chúng ta nhận ngã."

	Edward lần thứ hai lấy ra một cái quyển trục, quyển sách toả ra hào quang màu vàng óng, biểu hiện quyển sách phẩm chất, màu vàng phẩm chất quyển sách, giá trị tương đương với một cái màu vàng trang bị. Chỉ có điều là một lần.

	Edward bỗng nhiên xé ra quyển sách, theo một đạo hào quang màu vàng óng đem đội ngũ của bọn họ bao phủ.

	Một đầu to lớn ác mộng bóng mờ bao phủ đội ngũ, ác mộng phát sinh một tiếng Chấn Thiên gào thét, theo Địa ngục liệt diễm ác mộng mang theo đội ngũ của bọn họ điên cuồng trùng kích hồng tinh nghĩ đội ngũ, hiển nhiên này lại là một tấm quân đoàn kỹ quyển sách, không trách Edward như vậy đau lòng.

	Dù sao màu vàng trang bị tuy rằng quý giá, nhưng cũng không phải khó có thể được, nhưng quý giá quyển sách không phải là như thế dễ dàng được.

	Nhưng đội ngũ của hắn sẽ không có số may như vậy, đặc biệt là sư hạt nữ thần đội ngũ, bọn họ vốn là không sẽ phải chịu hồng tinh nghĩ tiến công, chỉ có điều hiện tại chịu đến Lý Diệu khống chế, đã bị đánh không ứng phó kịp.

	Tinh Hỏa đội ngũ nghỉ ngơi một hồi tiếp theo tiếp tục săn giết hắn player, theo săn giết, chỉ có số rất ít player may mắn thoát khỏi với khó, còn lại cơ bản bị săn giết sạch.

	Mà Lý Diệu hài cốt đội ngũ cũng đã đến một ngàn.

	Sau đó Tinh Hỏa đội ngũ giết hướng về phía trung ương hồ lớn vị trí, giờ khắc này thần điện đã biến mất, chỉ còn dư lại một có một ít phá nát đá ngầm tàn tạ tình cảnh, hiển nhiên nơi này đã trải qua đại chiến, liền ngay cả thần điện cũng không biết bị cái gì phá hoại.

	Tinh Hỏa đội ngũ đến thời điểm, nơi này chính đang đại chiến kịch liệt.

	Player cùng thần điện vệ sĩ môn phân thành hai cái trận doanh lẫn nhau chém giết, to lớn mặt hồ sóng lớn mãnh liệt.

	Hồ nước bờ đông một đầu to lớn vượt qua bách mã sư hạt dương trời gào thét, phần sau một có thể Mị Hoặc chúng sinh nữ nhân toả ra trùng thiên khí thế.

	Mà bờ tây một đầu đồng dạng vượt qua bách mã cự nhện lớn, con nhện mặt trên đồng dạng có một có thể Mị Hoặc chúng sinh.

	Hai đạo chói mắt đến cực điểm ánh sáng lẫn nhau đè ép va chạm, một đạo chính là màu lam đậm tràn ngập ăn mòn cùng nguyền rủa khí tức, một là màu tím đồng dạng làm người chấn động cả hồn phách.

	Hai cái thần điện thủ vệ bảo vệ giả hai cái nữ thần hình chiếu, các người chơi nhưng là điên cuồng công kích thần điện thủ vệ, hiển nhiên là muốn muốn phá hoại đối phương nữ thần thi pháp.

	Tinh Hỏa đội ngũ cũng không có gia nhập bất kỳ bên nào, mà là ở bờ phía nam, có thể nói là chân chính bàng quan.

	Tinh Hỏa đội ngũ bây giờ đã xem như là siêu cấp đội ngũ, trải qua nhiệm vụ cùng tiêu hao, rất nhiều đội ngũ cũng đã hao binh tổn tướng.

	Thêm vào Tinh Hỏa cốt hài đội ngũ giết cũng không thể được công huân, vì lẽ đó không có cái nào mắt không mở đội ngũ đến công kích Tinh Hỏa đội ngũ.

	"Ross ngươi cái tiện nhân, chính mình hưởng thụ chủ vị diện cung phụng không biết mấy vạn năm, không phải vậy ngươi nào có nhanh như vậy khôi phục thương thế." Sư hạt nữ thần cùng Ross nữ thần vậy thì thật là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, không chút nào nữ thần phong độ.

	Ở Cổ thần bên trong, mặc dù đối với tín đồ đến nói mình thờ phụng thần là chí cao vô thượng, nhưng cũng không có cái gọi là đạo đức mô phạm, trong tình huống bình thường, chính mình thần là cái gì tính cách, có thể ảnh hưởng đến thờ phụng mục sư, tế ti môn tính cách cùng chất lượng,

	Thậm chí phong cách hành sự.

	"Tử lăng a, ngươi quả nhiên thông minh, nhưng vẫn là so với ta kém xa, không phải vậy tại sao muộn như vậy mới rõ ràng chủ vị diện trọng yếu, hiện tại không có vẻ chậm chút sao." Ross cực kỳ đắc ý: "Ngươi vẫn là khỏe mạnh chạy trở về vực sâu cố gắng dưỡng thương đi, hà tất đúc kết chủ vị diện hồn thủy."

	"Ngươi cái tiện nhân, chủ vị diện hà sự quảng đại, thần linh biết bao nhiều, ngươi vì là rất nhất định phải hạn chế ta. Tuy rằng chúng ta có chút thù hận, nhưng mấy vạn năm quá khứ, ở vực sâu tranh đấu cũng coi như, ở chủ vị diện chúng ta nhưng là nắm giữ cùng chung kẻ địch." Tử lăng nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

	"Ngươi còn nói, ngươi cũng biết chủ vị diện quảng đại, vậy ngươi tại sao một mực lựa chọn ta khống chế thế giới dưới lòng đất, đây là địa bàn của ta." Ross tia không thối lui chút nào.

	"Thực sự là chuyện cười, thế giới dưới lòng đất làm gì liền trở thành địa bàn của ngươi,  câu nói như thế này ngươi cũng dám nói, ngươi muốn làm ngay ở trước mặt các thần nói, e sợ cũng bị chuyện cười chết." Hồng lăng cười gằn.

	"Hừ, nhiều lời vô ích, vẫn là so tài xem hư thực đi." Ross ánh mắt như điện trực tiếp khóa chặt Lý Diệu: "Tiểu tử, chiếm ta lớn như vậy tiện nghi, hiện tại cũng nên xuất lực đi, thay ta đánh gãy nàng thi pháp ta thì sẽ không truy cứu, nếu không, ngươi sẽ biết trêu chọc một Chủ thần hậu quả."

	Lúc này mọi người mới rõ ràng Chủ thần haki (bá khí), không có chút nào ngụy trang.

	Tử lăng cũng đưa mắt nhìn quét Lý Diệu, Lý Diệu nhất thời phát động thần nhãn, tia không lùi một phân, không cho làm cho các nàng khí thế áp chế cơ hội.

	Tử lăng một tiếng, nói rằng: "Lại thu được Ross bồi dưỡng Thần vệ thần tính, lá gan không nhỏ a, Ross cẩn thận quá mức mắt, coi như ngươi lần này giúp nàng, cũng sẽ gặp phải trả thù, không bằng ngươi giúp ta đánh gãy nàng thi pháp, ta không chỉ thả ngươi rời đi, còn có thể cho ngươi mặt khác chỗ tốt."

	Lý Diệu cười cười: "Như câu nói này là tự nhiên thần hệ thần linh nói ra, ta sẽ tin. Nhưng sư hạt nữ thần ngươi sao, ta nhớ tới đã từng tin tưởng ngươi người đều xương cũng không biết nát bao nhiêu vạn năm đi, ta có thể không dám mạo hiểm."

	Tử lăng mặt nhất thời liền đen, Ross nữ thần nhất thời cười ha ha.

	"Tiểu tử, tuy rằng thực lực không ra sao, nhưng rất có kiến thức." Ross nữ thần không chút nào buông tha đả kích sư hạt nữ thần cơ hội.

	Lý Diệu bĩu môi: "Ross nữ thần ngươi càng lợi hại, nhân gia sư hạt nữ thần là hố người mưu hại người. Mà ngươi không chỉ có hội bẫy người, càng là yêu thích sủng tín mỹ nam, càng đáng sợ chính là, nghe nói ngươi sào huyệt bên trong có một mạng nhện giường lớn, mạng nhện phía dưới là một vực sâu, ngươi mỗi sủng tín một mỹ nam sẽ đem bọn họ dùng tơ nhện bao vây, thông nói chỗ nào chu kén đã đếm mãi không hết đi."

	Ross nữ thần nụ cười im bặt đi, mà sư hạt nữ thần nhưng là nở nụ cười: "Xem ra ngươi tiện nhân này là cái đãng · phụ sự tình đã truyền khắp chủ vị diện, ha ha ha." ...