Chương 571: Lựa chọn
  
  	      
  
  	Cổ Thần rất nhiều giả thiết đều phi thường thú vị, xem như là gia tăng rồi một ít khiêu chiến độ khó, nhưng tương tự báo lại cũng phi thường phong phú.
  
  	Tỷ như quái vật công thành, nếu là kiến tạo thật công hội phòng khách liền xin, căn cứ quái vật cùng player chênh lệch đẳng cấp, giết chết công thành quái vật sẽ thu được không giống bội số kinh nghiệm bổ trợ.
  
  	Nhưng nếu là chuẩn bị đầy đủ, tường thành cái gì chuẩn bị xong lại xin, như vậy bổ trợ hiệu quả là thấp nhất trình độ.
  
  	Chỉ có điều loại thứ nhất cơ chế đại gia mặc dù biết, nhưng không có ai sẽ vì chút kinh nghiệm tới bắt công hội trụ sở đùa giỡn.
  
  	Tự nhiên loại tình huống thứ nhất cơ bản sẽ không xuất hiện, chính là loại tình huống thứ hai, lựa chọn trụ sở thời điểm cũng sẽ tận lực lẩn tránh quái vật nhiều hoặc là đẳng cấp cao quái vật địa phương.
  
  	Như Tinh Hỏa công sẽ chơi như vậy, quả thực chính là phần độc nhất, ở rất nhiều player xem ra quả thực chính là đùa giỡn như thế.
  
  	Chính là loại này người bình thường đều không sẽ chọn tình huống, mới để Tinh Hỏa tính toán thành công.
  
  	Bất luận bọn họ là kẻ địch, vẫn là minh hữu, giết chết công thành quái vật đều sẽ không tính tới hắn Amen trên người, mà là luy kế lên, công thành kết thúc sẽ kết toán kinh nghiệm.
  
  	Hệ thống sẽ vận coi một cái cá nhân điểm đến thu được tương ứng kinh nghiệm, trên thực tế chính là làm nhiều có nhiều phép tính.
  
  	Có điều, sẽ không cách biệt quá nhiều, trên căn bản sẽ duy trì bình quân nguyên tắc phân phối.
  
  	Ngoài ra, công thành quái vật bạo suất cũng sẽ thay cao một chút, tuy rằng không phải tăng lên theo cấp số nhân, nhưng tuôn ra đến đồ vật cũng là không ít.
  
  	Mà kinh nghiệm liền dường như chiến lợi phẩm cũng như thế, cùng công hội thời điểm chiến đấu đều sẽ luy kế lên, sau khi kết thúc chiến lợi phẩm mới có thể chân chính phân phối.
  
  	Hiện tại vấn đề là, liên quân ở chống đối quái vật, coi như ra chiến lợi phẩm, nhưng so với tổn thất tới nói quả thực bé nhỏ không đáng kể được chứ.
  
  	Tinh Hỏa người bên kia nhìn thấy tích lũy tổng kinh nghiệm con số không ngừng tăng vọt, miệng đều cười sai lệch.
  
  	Với này ngược lại, mấy cái công hội lỗ mũi người đều tức điên, từ trước tới nay chưa từng gặp qua hèn như vậy, chưa từng có như thế uất ức quá.
  
  	Tinh Hỏa bên này bị đầm lầy vây quanh, liên quân chỉ có một con đường, ở xe nỏ thủ hộ bên dưới, bọn họ căn bản là trọng không ra đây.
  
  	Đầu tiên là một vòng xe nỏ công kích, tiếp theo chính là Tinh Hỏa bên này đánh kẻ sa cơ.
  
  	Bởi vì đã được kiến thức xe nỏ uy lực, bọn họ nhân viên không dám quá dày đặc, nhưng nhân viên không dày đặc, cũng là mang ý nghĩa sự công kích của bọn họ không có uy hiếp gì. Tinh Hỏa bên này phòng thủ tự nhiên phi thường ung dung.
  
  	Nhưng liên quân đang quái vật công kích hạ sẽ không có như thế thích ý, những quái vật này đẳng cấp đều tương đối cao, thấp nhất thậm chí có mười mấy cấp, nhưng càng nhiều nhưng là hơn hai mươi cấp cao cấp quái vật.
  
  	Đương nhiên, chính là không có quái vật đẳng cấp áp chế, chính là vô cùng vô tận số lượng cũng cho bọn họ tạo thành áp lực cực lớn. Theo quái vật công kích, luôn có player bị giết chết, vẫn nằm ở không ngừng giảm quân số trạng thể.
  
  	"Không được, tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ có thể trở thành là Tinh Hỏa quân cờ, phải nghĩ biện pháp khác." Như nước năm xưa lớn tiếng nói.
  
  	Hắn bên này ứng phó quái vật đa số là Naga cùng người cá, trước tiên không nói đẳng cấp, những quái vật này là có rất cao trí tuệ, hơn nữa cận chiến cùng viễn trình bố trí đều có.
  
  	Không giống Nam Phương, tuy rằng quái vật đẳng cấp tương đối cao, nhưng đều là dã thú loại hình, bọn họ nhiều hơn nữa, cũng chỉ có hàng trước nhất quái thú có thể công kích được bọn họ.
  
  	Mà bọn họ liền không giống, người cá Shaman chớp giật liên, cô gái Naga nước đá phép thuật, phối hợp với nam tính Naga xung kích, để bọn họ công hội khổ không thể tả.
  
  	Vốn là bọn họ đi tới nơi này một bên thời điểm chính là thảm nhất, kết quả quái vật công kích bọn họ vẫn là thảm nhất, nếu là trận tuyến tan vỡ, tất nhiên là sẽ từ Bắc Phương bắt đầu.
  
  	"Không được, lần thứ hai phái ra pháp hệ đoàn, nhiều mở ra mấy cái lối đi, gia tăng công kích đối với bọn họ cường độ." Điên cuồng đại bạo tẩu cũng biết không có thể tiếp tục như thế.
  
  	Nếu là duy trì cục diện bây giờ, bọn họ không chỉ sẽ không hủy diệt Tinh Hỏa, còn có thể trợ giúp Tinh Hỏa vượt qua lần này cửa ải khó, nếu thật sự là như vậy, vậy còn không như không chống cự, trực tiếp để quái vật giết chết, để Tinh Hỏa trực tiếp đối mặt quái vật lửa giận được rồi.
  
  	Chỉ có điều, hắn hiện tại cũng không chắc chắn, vạn nhất bọn họ treo, Tinh Hỏa vượt qua cửa ải khó đây, vậy bọn họ cũng là chết vô ích, hơn nữa kế hoạch chưa thành công, bọn họ tiền thuê cũng sẽ giảm ít hơn nhiều, này không phải là hắn muốn nhìn đến cục diện.
  
  	Hắn lý tưởng nhất cục diện đương nhiên là xông vỡ Tinh Hỏa trụ sở, sau đó mở một đường máu toàn thân trở ra, tối không ăn thua cũng muốn tận mắt nhìn thấy Tinh Hỏa trụ sở hủy diệt, đến thời điểm dập máy cũng coi như đáng giá.
  
  	Hắn tự nhiên không biết, Lý Diệu cũng tương tự nghĩ đến điểm ấy, hắn cũng ở đánh cược, nếu là bọn họ thẳng thắn trực tiếp từ giết, cái kia Tinh Hỏa áp lực liền vô cùng lớn lao, Lý Diệu trên thực tế cũng chưa hề hoàn toàn nắm, dù sao quái vật quá chờ lâu cấp lại cao, mà Tinh Hỏa nhân viên chiến đấu mới ba ngàn người, thực sự là quá thiếu.
  
  	"Pháp hệ đoàn hiện đang lộ đầu quá nguy hiểm." Điên cuồng quân sư nói rằng: "Bọn họ máy bắn đá còn chưa sử dụng đây."
  
  	"Quản không được nhiều như vậy, lẽ nào ngươi còn có biện pháp tốt hơn" điên cuồng đại bạo tẩu tạp băng tần chỉ huy bên trong có chút táo bạo nói rằng.
  
  	Cái khác mấy cái hội trưởng cũng đều trầm mặc, không nghĩ tới biện pháp tốt hơn, điên cuồng quân sư nghĩ đến chốc lát cũng bất đắc dĩ thở dài.
  
  	"Vì lẽ đó, đụng một cái đi, ta liền đánh cược bọn họ chưa quen thuộc máy bắn đá thao tác."
  
  	Pháp hệ quân đoàn lần thứ hai điều động, muốn mở ra tân đường nối, do đó gia tăng đối Tinh Hỏa thế tiến công.
  
  	"Ha ha ha, đã sớm chờ các ngươi bang này cháu con rùa đây." Thủ Hộ Thiên Sứ rốt cục nhìn thấy Thổ Hệ pháp sư đoàn cùng với những kia Băng Hệ pháp sư lộ đầu, nhất thời nói rằng: "Máy bắn đá chuẩn bị đi, để bọn họ nếm thử chúng ta chuẩn bị lễ vật."
  
  	"Lúc mấu chốt đến, liền xem máy bắn đá có đúng hay không, quyết định hướng về chiến đấu." Con báo giờ khắc này đã ở Tinh Hỏa trụ sở tận cùng bên trong , tương tự, trong thời gian ngắn không ít chủ bá bị quái vật giết chết.
  
  	Ở tất cả mọi người chờ mong hoặc là nguyền rủa bên trong, Tinh Hỏa máy bắn đá cùng nhau phóng ra.
  
  	"Vãi lìn, không phải hỏa diễm, là độc khí sao."
  
  	Nhìn thấy đồng loạt liều lĩnh hào quang màu xanh lục đạn dược, tất cả mọi người đều nghi hoặc cực kỳ.
  
  	Nhưng rất nhanh bọn họ liền không nghi hoặc, mà điên cuồng đại bạo tẩu trong mắt cũng lộ ra vui sướng ánh sáng, bởi vì nó có thể cảm nhận được, những kia đạn dược cũng không là phi thường tập trung.
  
  	Oanh, oanh, oanh...
  
  	Nổ tung chuyện làm ăn không tính quá lớn, không có cái gì kinh thiên động địa phá tiếng vang và thanh thế.
  
  	"Ha ha ha, này chính là các ngươi lá bài tẩy máy bắn đá, thực sự là quá buồn cười."
  
  	Bọn họ đương nhiên cười được, bởi vì ném mạnh đạn dược chỉ là đập trúng mấy cái kẻ xui xẻo, trên thực tế không có cái gì sát thương. Tiếp theo liên quân bên này phát sinh trào phúng cười to.
  
  	"Thực sự là không rõ sống chết." Thủ Hộ Thiên Sứ thì là phi thường hài lòng ném mạnh địa điểm.
  
  	Ngay ở liên quân muốn không nhìn những này tiếp tục làm đường nối thời điểm, rất nhiều người phát sinh kêu thảm thiết, rầm thông ngã trên mặt đất.
  
  	Tiếp theo kêu thảm thiết âm thanh càng ngày càng nhiều, ở hết thảy kinh ngạc trong ánh mắt, càng ngày càng nhiều người phát sinh kêu thảm thiết ngã trên mặt đất
  
  	"Đây là tình huống thế nào "
  
  	Điên cuồng đại bạo tẩu đều muốn điên rồi, coi như là độc tố, nhưng độc tố không có mạnh như vậy đi, quá biến thái...