Chương 1542: Dung sơn Long

	Còn không chờ Lý Diệu nói chuyện, một player dùng thế giới thu nhỏ lại khí đem chính mình hình thể lớn lên, tiếp theo đi ngang qua hình chiếu đem hình ảnh phóng đại, chỉ có điều cùng mấy cái thủ lĩnh cùng Lý Diệu to lớn cái bóng so với vẫn là tiểu bất điểm, có điều đã có thể để người ta chú ý tới.

	"Tù trưởng đại nhân, kỳ thực bản thân đã sớm chú ý tới vấn đề này, đang muốn nếu muốn tù trưởng đại nhân bẩm báo, chỉ có điều bị người cướp đoạt trước tiên, là một người Shaman, ta có thể rất khẳng định nói cho tù trưởng đại nhân, thổ nguyên tố cùng hỏa nguyên tố không chỉ nồng nặc, hơn nữa táo bạo tới cực điểm." Game thủ này là một chiến sĩ, hắn lúc nói chuyện còn hững hờ nhìn Lý Diệu một chút.

	Lý Diệu không quan tâm chút nào, thấy có người nói chuyện, hắn trái lại không nói, mà Tinh Hỏa mọi người nhưng là giận dữ, có điều bị Lý Diệu ánh mắt ngăn lại, không cho bọn họ làm ầm ĩ.

	Không chỉ là một player triển lộ thủ đoạn của chính mình, đem chính mình ảnh hưởng phóng đại.

	Quang Minh trận doanh một kẻ loài người player càng là lấy ra một loại như thủy tinh cầu đồ vật, không có cùng Shaman nói tiếp, liền lớn tiếng nói: "Tướng quân, ta có càng trực tiếp chứng cứ, đây là một cái đặc thù trang bị, nguyên tố cảm ứng cầu, có thể trực tiếp quản chế phương viên mấy vạn mã bên trong nguyên tố trạng thái, có thể để chư vị tướng quân càng trực quan cảm nhận được nguyên tố trạng thái."

	Game thủ này đem phát lực Gnomes thủy tinh cầu, thủy tinh cầu bỗng nhiên đã biến thành một to lớn hư huyễn viên cầu, viên cầu bên trong các loại quang mãn lấp loé, vô số nguyên tố quang điểm hội tụ.

	Các loại nguyên tố từng người chiếm cứ một khu vực, chỉ có điều có ba loại nguyên tố nồng nặc nhất, phân biệt chính là hắc ám, hỏa diễm cùng thổ nguyên tố, trong đó hỏa diễm cùng thổ nguyên tố nồng nặc nhất, hơn nữa lăn lộn không ngớt, phảng phất tại mọi thời khắc đè ép nguyên tố khác không gian, hiển nhiên chính đang không ngừng lớn mạnh bên trong.

	Mấy cái thủ lĩnh ánh mắt quả nhiên bị thu hút tới, dồn dập cau mày nhìn to lớn quả cầu ánh sáng, mấy người liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương nghiêm nghị.

	Huyết đề tù trưởng nhìn về phía cười tủm tỉm Lý Diệu, hỏi nói: "Liệu Nguyên tướng quân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Không giống nhau : không chờ Lý Diệu nói chuyện, cái thứ nhất nói chuyện Shaman vội vã xen vào nói: "Chư vị đại nhân, dưới cái nhìn của ta, nguyên tố bạo động, hơn nữa so với hắc ám nguyên tố còn cuồng bạo hơn, tất nhiên là có so với hắc ám màn trời càng thêm đáng sợ phép thuật hoặc là trận pháp."

	Lấy ra thủy tinh cầu pháp sư cũng nói: "Hừm, ta cho rằng đây là Uldaman ẩn giấu cạm bẫy, chờ chúng ta bước vào cạm bẫy, vì lẽ đó ta cho là chúng ta nên cẩn thận đối xử mới là."

	Mấy cái có thể đem bóng người của chính mình biến to lớn player dồn dập nói chen vào, căn bản là không cho Lý Diệu cơ hội mở miệng.

	Đây chính là cướp giật thủ sát, ai con mẹ nó biết loại này phân tích có thể hay không tăng cường đánh giá cùng điểm, mặc kệ có được hay không, phản chính không thể cho Tinh Hỏa cơ hội là được rồi.

	Tinh Hỏa mọi người tự nhiên là tức giận cực kỳ, này rõ ràng là Lý Diệu sáng tạo cơ hội, kết quả những này không biết xấu hổ gia hỏa lại như vậy không biết xấu hổ, trắng trợn xa lánh Tinh Hỏa, chỉ cần Tinh Hỏa có người muốn nói chuyện liền lớn tiếng dùng chính mình che lấp, như vậy hành vi, thành thật để Tinh Hỏa lại là tức giận lại là buồn cười.

	Mấy người càng là phát huy trí tưởng tượng, các hiển khả năng, đem tất cả phân tích trật tự rõ ràng, phảng phất cùng thật sự như thế.

	"Ha ha ha a." Alice nhìn hồi lâu, rốt cục nhịn không được cười lên: "Mấy vị tướng quân, thủ hạ của các ngươi cũng thật là các một nhân tài a, nếu không là ta biết là xảy ra chuyện gì, ta cũng cho rằng là thật sự."

	Đại thiên sứ sững sờ, nói rằng: "Nói như vậy, bọn họ phân tích suy đoán không đúng?"

	"Đối, đối, đối, nếu như các ngươi cảm thấy đối vậy thì đối tốt rồi." Alice khẽ lắc đầu, vẫn là không che giấu nổi ý cười.

	"Chư vị tướng quân không muốn trên nàng cái bẫy, chúng ta rõ ràng là suy đoán ra âm mưu của nàng, nàng mới nói như thế."

	"Chính là, khẳng định là bị chúng ta nhìn thấu âm mưu, hoảng không được, cố ý nói những này làm cho chúng ta phủ định chúng ta suy đoán."

	"Chư vị tướng quân cũng không nên bị yêu nữ này cho che đậy."

	Mấy người dồn dập rống to, hiển nhiên là vì cống hiến liều mạng.

	"Ha ha, thật là không có ý tứ, một đám kẻ ngu xuẩn, nhưng dương dương tự đắc. Ta cho các ngươi một tia manh mối cùng nhắc nhở, là bởi vì kế hoạch đã cơ bản hoàn thành, bất luận các ngươi có biết hay không,

	Đã không thể thay đổi lúc trước sự thực, ta tuy rằng khống chế hắc ám sức mạnh, nhưng càng hi vọng lấy đường đường chính chính đại thế nghiền ép đối thủ, mà không phải âm mưu quỷ kế gì, các ngươi những này cái gọi là âm mưu luận, trái lại hiện ra được các ngươi cách cục hẹp hòi cùng vô tri." Alice tràn đầy xem thường, cũng không thèm nhìn bọn hắn mà là đưa mắt đặt ở Lý Diệu trên người: "Liệu Nguyên đúng không, ngươi đã từng phá hoại kế hoạch của ta, ngươi là có hay không có thể đoán được mục đích của ta đây. Nếu như ngươi cũng không thể suy đoán đi ra, như vậy chỉ có chờ đến các ngươi lúc tuyệt vọng mới thật sự hiểu sức mạnh của ta."

	"Các ngươi tất cả câm miệng." Đại thiên sứ nhìn thấy mấy cái player lại muốn mở miệng trực tiếp quát lớn, sau đó cũng nhìn về phía Lý Diệu: "Đại thiên sứ trưởng đều coi trọng người, nói ra cái nhìn của ngươi đi."

	Lý Diệu thở dài một hơi, nói rằng: "Thứ ta nói thẳng, những trận chiến đấu tiếp theo đem hội phi thường gian nan, quang dựa vào chúng ta những lính mới này là không thể chiến thắng cái thành phố này, kính xin chư vị triệu tập không quân cùng thủ hạ quân đội, làm tốt khổ chiến chuẩn bị đi. Nếu như ta đoán không sai, chúng ta sẽ đối mặt với một to lớn, so với long vương còn muốn cự lớn hơn nhiều cổ Long chủng. Loại này Long là dung nham cùng thổ nguyên tố tạo thành, là bán nguyên tố tạo thành. Căn cứ ta ở phòng thí nghiệm nhìn thấy tương tự dung nham dòng máu đến xem, phù hợp loại này huyết dịch có ba loại, nhưng có thể để Ma suất xem là lá bài tẩy chỉ có một loại mà thôi."

	Đại thiên sứ sắc mặt cuồng biến: "Huyết dịch như dung nham Long chủng, dung nham Long, dung nham cự thú cùng với, cùng với dung sơn Long, dung sơn Long đã bị phong ấn hơn vạn năm, làm sao có khả năng xuất hiện, cái này không thể nào."

	"Chính là, cái gì quỷ, ngươi chính là suy đoán lung tung thôi."

	"Vì lập dị, phủ định chúng ta ngươi cũng là liều mạng."

	"Liệu Nguyên đoàn trưởng, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung a."

	 hắn mấy cái player thấy đại thiên sứ phủ nhận, vội vã phụ họa, trào phúng Lý Diệu.

	"Các ngươi câm miệng cho ta." Nhân loại tướng quân rống lên một tiếng: "Không có quy củ đồ vật, nơi này lúc nào đến phiên các ngươi kêu gào, ở để ta nghe được các ngươi mù kêu gào, những khác trận doanh ta mặc kệ, Quang Minh trận doanh lập tức cút cho ta ra nơi này."

	"Chúng ta hắc ám trận doanh cũng như thế." Huyết đề tù trưởng cũng trầm mặt nói rằng: "Các ngươi nói dung sơn Long đến cùng là quái vật gì."

	Đại thiên sứ nói rằng: "Dung sơn Long lẽ ra không nên tồn tại ở trên thế giới này cấm kỵ quái vật, là Địa ngục bảy Ma thần ở địa ngục nơi sâu xa nhất một người tên là Nguyên tội vực sâu địa phương ngưng tụ vô số oan hồn ngưng tụ hồn phách, lợi dụng Hắc Long vương Long huyết cùng với vô số nắm giữ Long tộc huyết thống dòng máu, trải qua trăm năm, hấp thu một phần mười vị diện lực lượng mới sáng tạo ra đặc thù Long chủng. Chính là dung sơn Long, loại này Long so với long vương còn muốn to lớn thật nhiều lần, giống như lấy một toà di động đại sơn, cả người do đặc thù phép thuật nham thạch cùng dung nham tạo thành, hơn nữa tại mọi thời khắc rèn đúc, thời gian càng dài, thân thể càng là cứng cỏi." . . .