Chương 738: Vạn sự đã chuẩn bị
 
 	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	"Vãi lìn, có muốn hay không như thế hung tàn." Thủ Hộ Thiên Sứ trực tiếp cho Lý tỷ lên một thuật trị liệu, đem HP của nàng nhấc mãn.
 
 	Cái này vòng xoáy khổng lồ xoay tròn gần nghìn mã khoảng cách, đếm mãi không hết quái vật bị đã biến thành tượng băng sau đó nổ tung, những này trực tiếp thương tổn quái vật cũng nổ tung, cũng không biết đóng băng bao nhiêu phụ cận quái vật.
 
 	Sau đó những này gián tiếp bị thương tổn tượng băng rơi rơi xuống mặt đất té thành toái phiến, hơn một nghìn mã khu vực giống như đóng băng con đường, chỉ có điều trên con đường này đều là đóng băng ác ma phần vụn thi thể.
 
 	"Đáng tiếc, này một chiêu tự sát chiêu số, phán định chúng ta không chiếm được bất kỳ chiến lợi phẩm cùng ác ma kết tinh." Lý tỷ thở dài nói.
 
 	"Ác ma căn bản giết không xong, điểm ấy kết tinh tính là gì, coi như là tự sát chiêu số, đây cũng quá mãnh." Tuyệt Thế Yêu Cơ mặc dù đã gặp một lần, nhưng trong ánh mắt vẫn là né qua một tia ước ao tâm tình.
 
 	"Ngoại trừ chết một lần, còn muốn hủy diệt một cái màu tím pháp trượng, đánh đổi quá lớn, sau đó vẫn là dùng một phần nhỏ đi." Tuy rằng uy lực to lớn, nhưng Lý tỷ rất không thích skill này.
 
 	"Rốt cục đến căn cứ." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Khí quản viêm chuyển đổi hình thái, bảo vệ miệng."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đợi tất cả mọi người tiến vào trong căn cứ buôn bán phi thuyền căn cứ, Thủ Hộ Thiên Sứ liền lập tức phát động bất động bích lũy, sau đó chặn lại rồi một bên.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ , ta nghĩ lẳng lặng, con nhện Tank, Địa Ngục chiến hạt, Thủy Quả Kỵ Sĩ bọn họ song song chặn lại rồi nhập khẩu, cuối cùng cũng coi như là tạm thời tiến vào một nơi tương đối an toàn.
 
 	Tuy rằng vẫn có không ít phép thuật có thể lan tràn đi vào, muốn so với bên ngoài an toàn quá nhiều.
 
 	"Lam lượng vẫn là không thế nào đầy đủ, Đồng Đồng, Lý tỷ, các ngươi hợp tác tạm thời phong ở nơi này, tạm thời thoát ly chiến đấu." Tuyệt Thế Yêu Cơ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Rõ ràng." Ngốc Manh Đồng Đồng ở mệnh lệnh ban xuống thuấn gian liền bắt đầu phóng thích đồ đằng.
 
 	Thổ nguyên tố xuất hiện trong nháy mắt, từng đạo từng đạo tường đá liền bay lên.
 
 	Ở tường đá bay lên đến, tiếp theo Lý tỷ vung vẩy pháp trượng, Ngốc Manh Đồng Đồng thủy Nguyên Tố Triệu Hoán lượng lớn nguyên tố thủy.
 
 	Nguyên tố thủy trực tiếp hiểu thấu đáo đến trong tường đá, Lý tỷ pháp trượng trực tiếp điểm ở tường đá bên trên, trong tường đá nguyên tố thủy trực tiếp đóng băng, Tinh Hỏa mọi người hoàn toàn bị đóng kín ở vách núi bên trong trong căn cứ.
 
 	Tận đến giờ phút này mọi người mới tính hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, mười giây sau, mọi người vội vã ngồi dưới đất ăn uống khôi phục thể lực cùng lam lượng.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi thời gian tuy rằng không dài, nhưng quá mức kịch liệt, hiện tại thư giãn hạ xuống nhất thời có một loại nghĩ mà sợ tâm tình, nếu là bọn họ phát huy không thoả đáng, hoặc là sách lược không được chỉ sợ cũng trực tiếp diệt đoàn.
 
 	Trong căn cứ đen kịt một màu, nhưng mọi người có thể rõ ràng nghe được tường đá truyền đến va chạm âm thanh, hiển nhiên ác ma cũng không hề từ bỏ.
 
 	"Hội trưởng, con mắt của ngươi có thể hay không tính toán ra cái tường đá này có thể kiên trì bao lâu" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	Lý Diệu quét hình tường đá, nhất thời các loại số liệu truyền đạt đến đầu óc của hắn: "Không tốt tính toán, nhưng ta phỏng đoán sẽ không vượt qua một phút."
 
 	Tần Phượng Nghi đứng lên đến, theo thần chú âm thanh từng đạo từng đạo màu xanh lam linh hồn chi hỏa trôi nổi ở mọi người chu vi, đem toàn bộ căn cứ chiếu rọi sáng trưng.
 
 	Lý Diệu cũng đứng lên đến, lượng lớn bốn phía, Lý Diệu nhìn thấy một chút cái rương, vội vã mở ra, bên trong là đen thùi một ít giống như plastic đã đồ vật.
 
 	"Đây là cái gì" Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Đây là chế tác phi thuyền một loại nhuyễn vật liệu, là bên trong vật liệu, không đúng, vẫn là bán thành phẩm, thực sự là trời cũng giúp ta." Lý Diệu vốn là có hơi thất vọng, nhưng nhìn thấy những tài liệu này nhất thời kế thượng tâm đầu.
 
 	"Những này có ích lợi gì a" Thiên Hương hỏi: "Lẽ nào phi thường quý giá "
 
 	"Quý giá vẫn được đi, nhưng ta nói không phải cái này." Lý Diệu từng cái từng cái đem cái rương mở ra, nhìn thấy đều là những tài liệu này nhất thời càng thêm hưng phấn.
 
 	"Vậy rốt cuộc là tác dụng gì, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu." Thủ Hộ Thiên Sứ liếc mắt.
 
 	"Đây là bán thành phẩm vật liệu, còn không trải qua xử lý, tuy rằng không dễ dàng thiêu đốt, nhưng bốc cháy lên liền rất khó tắt, hơn nữa thiêu đốt thời gian đặc biệt trường. Có những thứ đồ này, chúng ta có thể hỏa thiêu ác ma, phần này quân công chúng ta dễ như trở bàn tay." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Nếu phi thường khó có thể thiêu đốt, ngọn lửa kia phép thuật không hẳn dễ sử dụng, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	"Ngoại trừ mấy cái Tank, tất cả mọi người phân tán, nơi này có một vách tường có liên tiếp đất hạ dầu khố quan đạo.
 
 	Phi thuyền bốc cháy dầu đều là luyện kim đặc thù tinh luyện tốt dầu, hoàn toàn có thể hình thành Hỏa Hải.
 
 	Thuyết phục liền động, mọi người nhanh chóng phân tán, dành thời gian tìm kiếm Lý Diệu nói tới đường ống.
 
 	"Đại ca ca mau tới, cái này van có phải là ngươi nói đường ống" Đồng Đồng sau một chốc liền hô.
 
 	Lý Diệu vội vã quá khứ, quả nhiên thấy một van: "Quá tốt rồi, tựu là cái này, tìm cho ta dầu quản."
 
 	Kèn kẹt cắt. . .
 
 	Tường đá phát sinh vỡ vụn âm thanh.
 
 	"Không được, tường đá bắt đầu vỡ vụn." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	"Ta đến làm, các ngươi chuẩn bị chiến đấu, ngăn cản bọn họ, chỉ cần ta làm tốt cái này, tựu là chúng ta thu gặt quân công thời điểm." Lý Diệu nói động tác trong tay không có dừng lại, bắt đầu mân mê lên.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Lại quá mười mấy giây, tường đá triệt để phá nát, lượng lớn ác ma muốn xông vào đến, nhưng bị Tinh Hỏa mấy cái mt gắt gao ngăn trở lối vào.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Tinh Hỏa tất cả mọi người đều khôi phục trạng thái, thêm vào thừa bị thương tổn đều là Tank, hai cái trị liệu áp lực rõ ràng nhỏ quá hơn nhiều, dù cho có cá lọt lưới tiến vào trong căn cứ cũng bị phát ra cường lực đánh giết.
 
 	"Hội trưởng lời giải thích là đúng, muốn chúng ta như vậy tiếp tục giết còn không biết phải tới lúc nào tài năng giết sạch." Tiểu Hỏa Sài thở dài nói.
 
 	Bên ngoài quái vật hầu như là vô cùng vô tận, giết chịu không nổi giết, tuy rằng nơi này tương đối an toàn, nhưng nhập khẩu nhỏ hẹp cũng hạn chế bọn họ phát ra, sát thương tốc độ cùng nguyên lai cũng không có cách nào so với.
 
 	"Các ngươi nhiều kiên trì một hồi đi, không giúp được gì có thể bắt đầu đem những tài liệu này ném đi, tốt nhất phân tán một ít, những tài liệu này rất nại thiêu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngọn lửa này bốc cháy lên rất cao, phỏng đoán đủ không tới trên trời ác ma đi, nhiều nhất có thể đối cửa ác ma tạo thành uy hiếp." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày.
 
 	"Cao cũng không phải cao, có điều nơi này vật liệu tuy rằng không nhiều, nhưng còn có thể chế tác một vài thứ có thể mang ác ma rung động hạ xuống, ta hiện tại tựu là chế tác thứ này, đại khái cần thời gian nửa tiếng." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Hừm, nửa giờ đầy đủ, ta bắt đầu vứt vật liệu."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ ở đây cơ bản không giúp được gì, bắt đầu đem trong rương vật liệu bỏ vào trong túi đeo lưng, sau đó trực tiếp đi ra ngoài đem vật liệu đều đều còn đang bên ngoài.
 
 	Nghề nghiệp của nàng kỹ có thể làm cho nàng sinh tồn năng lực tăng mạnh, chí ít đối mặt quái vật thời điểm, quả thực xuất quỷ nhập thần.
 
 	Lý Diệu nhưng là gặp phải một đơn sơ đài làm việc, sau đó đem một ít thuốc nổ cùng một ít cái khác công trình linh kiện tập hợp lại cùng nhau, sau đó liền bắt đầu chế tác công trình vật phẩm.
 
 	Mọi người quay đầu lại liền có thể nhìn thấy không chỉ là Lý Diệu hai tay ở động, cánh tay hắn trên Hắc Ám chi xúc cũng không tới cái kia múa, từng cái từng cái linh hoạt giống như cánh tay.
 
 	"Vãi lìn, tên biến thái này, liền cấp phó nghiệp cũng có thể như thế chơi." Thủ Hộ Thiên Sứ tình cờ quay đầu lại liền nhìn thấy cái này, thế giới bắt đầu chửi má nó. . .