Chương 1490: Smith phu nhân 

	U đoàn viên tràn đầy sự thù hận liếc mắt nhìn đỉnh tháp, chỉ có điều hiện tại vốn là Lý Diệu đứng thẳng tháp hiện tại đã rỗng tuếch, chỉ còn dư lại trống rỗng thạch tháp.

	Hiển nhiên nhân gia đối mũi tên này phi thường tự tin, biết mũi tên này tất nhiên có thể đạt đến mục đích của hắn, đã biến mất rồi, đừng nói bọn họ hiện ở không có năng lực giết Lý Diệu, chính là có cũng không có cơ hội.

	Có thể phẫn hận quay đầu lại, theo quân đoàn điên cuồng nhằm phía đoàn trưởng thi thể phương hướng, khoảng cách quá xa, căn bản cũng không có biện pháp phục sinh.

	Nếu là không phục sinh đoàn trưởng, như vậy bọn họ đoàn đội cơ bản liền mất đi truy đuổi thủ sát tư cách.

	Tuy rằng bọn họ không muốn thừa nhận, trên thực tế bọn họ hiện tại cơ bản cũng mất đi tư cách, chí ít lần này là lành ít dữ nhiều, muốn làm mới giết trở về, không chỉ cần thực lực và thời gian, càng cần phải chính là vận may.

	Mà Lý Diệu nhưng là đi tới mục tiêu kế tiếp, phòng ngự quan cũng lạnh lùng nhìn lướt qua chiến trường, sau đó không nói một lời rời đi.

	Loại này quy mô nhỏ chiến đấu đương nhiên sẽ không dùng hắn ra tay, nếu là liền trình độ như thế này quân đội cũng không thể tiêu diệt, như vậy hắn cũng sẽ không trở thành nơi này phòng ngự quan, mà Uldaman cũng sẽ không phát triển đến hiện tại trình độ.

	Đương nhiên, đối phương còn có binh sĩ không ngừng xuất hiện, có điều cũng không liên quan, cua trong rọ, tiêu diệt có điều là vấn đề thời gian.

	Trái lại là Lý Diệu gây nên hắn độ cao cảnh giác, từ mới ra hiện kinh diễm, hắn cũng không nhịn được ra tay, hơn nữa còn thất bại không có giết chết đối phương.

	Đến bây giờ đối phương lại lại có thể phá hoại bọn họ tinh nhuệ đại trận, hiển nhiên là đối với thượng cổ phù văn cùng trận pháp có phi thường sâu sắc lý giải cùng nhận thức, không phải vậy không thể cấp tốc như thế mà tinh chuẩn đem một phòng ngự nghiêm mật trận pháp phá hoại.

	Như vậy thực lượng ngang, xuất quỷ nhập thần, tuy rằng độc thân một người, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất này một so với Lục Long uy hiếp đều muốn to lớn, chính là đã từng Lục Long ngày ngày đối cứ điểm đánh tung loạn tác thời điểm hắn đều không có cảm giác đến áp lực quá lớn.

	Nhưng mà Lý Diệu lại làm cho hắn nhìn không thấu, vì lẽ đó hắn trong bóng tối gia tăng nhân thủ dò xét Lý Diệu hành tung.

	Phòng ngự quan ngồi ở đầu tường, trong mắt tràn đầy hưng phấn, phảng phất là một khát máu liệp thủ nhìn thấy săn vật bình thường.

	Lý Diệu mục tiêu rất rõ ràng, chính là để vòng ngoài loạn khởi đến, loạn không thể thu thập, do đó để trung tâm người làm ra tương ứng điều động cùng điều chỉnh, như vậy hắn mới có cơ hội đục nước béo cò.

	Nhưng chỉ dựa vào một mình hắn là không tâm, hắn cần hai cái đoàn đội cũng liều mạng.

	Hai cái đoàn đội thực lực cũng là không kém, nói thế nào mỗi cái đoàn đội đều có thể triệu hoán bốn mươi vạn quân đội,

	Hai cái đoàn đội chính là 80 vạn.

	Coi như là 80 vạn con kiến muốn tiêu diệt cũng cần không ít thời gian cùng đánh đổi, huống chi hai người này đoàn đội vẫn có có thể cố gắng đoạt thủ sát đoàn đội, quân đội tự nhiên là không kém.

	Nhưng song phương đều có mục đích của chính mình cùng bàn tính, phi thường khắc chế, rồi cùng thương lượng tốt diễn kịch như thế, đều ở song phương nắm trong lòng bàn tay.

	Tiếp tục như vậy, Lý Diệu căn bản cũng không có cơ hội, nếu là chờ bọn hắn xoạt được rồi tiến độ, sẽ rời đi, Lý Diệu lại càng không có cơ hội.

	Hắn dù cho lợi hại, nhưng dù sao chỉ là một người.

	Cho nên mới có phá hoại trận pháp cùng na di nước quyết pháp, để song phương đều liều mạng, chỉ có đoàn đội không có đường lui, vì giết ra ngoài tất nhiên toàn lực ứng phó.

	Mà player triệu hoán quân đội quá nhiều, cứ điểm cao tầng phát hiện không thể như cùng bọn họ tưởng tượng như vậy có thể nhanh chóng tiêu diệt còn có thể đối với bọn họ tạo thành không huyền hiếp thời điểm khu vực trung tâm quân đoàn mới hội điều động.

	Mà Lý Diệu mục đích thứ hai tự nhiên là tịch diệt ngôi sao công đoàn đoàn đội, vốn là đối địch trận doanh, hơn nữa là yêu Âu Châu khu hành chính đoàn đội, thêm vào thủ sát tranh cướp.

	Vì lẽ đó làm ra chuyện như vậy, Lý Diệu là một điểm gánh nặng trong lòng đều không có, cũng không chút nào sẽ để ý cừu hận của bọn họ tâm tình.

	Nói cho cùng vẫn là bằng bản lãnh của mình, nếu là bọn họ có năng lực tính toán Tinh Hỏa hoặc là hắn cá nhân, tin tưởng bất luận cái nào đoàn đội đều không phải nắm ý.

	Mà na di thủy tinh tuy rằng không phải sung quý, nhưng cũng không phải có giới không thề đồ vật, vật này sử dụng đến rất phiền phức, Lý Diệu công đoàn nhà kho thì có hai bộ, nhưng căn bản cũng không có mang ra đến.

	Ở Lý Diệu xem ra, phó bản bên trong căn bản cũng không có chân chính tuyệt địa, nếu là thật đụng tới tình huống như thế, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đi đầu phán đoán sai lầm hoặc là đụng tới phe mình thực lực không thể ứng phó loại tình cảnh này.

	Nhưng bất kể là một loại nào, đều mang ý nghĩa căn bản là không đủ tranh cướp thủ sát.

	Loại hình thức này thủ sát tranh cướp, vốn là cần quyết chí tiến lên, mọi việc đều cảm giác mình có đường lui, không chỉ là hội tạo thành các đoàn viên lười biếng, trên thực tế bản thân liền là biểu hiện không tự tin.

	Game chú ý sách lược phương pháp, nhưng cũng phải phân tình huống, chí ít ở Lý Diệu xem ra, thủ sát tranh cướp bên trong không cần đường lui, chịu không nổi chính là bại, không lấy được thủ sát, coi như cầm đệ nhị lại có ý nghĩa gì.

	Tịch diệt ngôi sao công đoàn, ở Âu Châu xếp hạng so với ám ảnh chi triều còn cao hơn, hơn nữa đều là gần nhất hai năm quật khởi hung hăng công đoàn, tuy rằng khoảng cách Edward đệ nhất công đoàn còn có một chút chênh lệch, nhưng bọn họ xưa nay đều là dã tâm bừng bừng, muốn trở thành đệ nhất công đoàn mục tiêu đã tăng lên nhật trình.

	Hơn nữa bọn họ xem thường ngoại trừ Âu Châu công đoàn bên ngoài hết thảy khu hành chính công đoàn.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, tranh cướp đệ nhất thế giới công đoàn xưa nay đều là Âu Châu công đoàn sự tình, cái gì châu Mỹ khu hành chính, châu Phi khu hành chính, hoàn toàn chính là làm nền , còn Á Châu khu hành chính lớn, càng là không bị để vào trong mắt, thậm chí ngay cả làm nền cũng không bằng.

	Vì lẽ đó, dù cho biết Lý Diệu một thân một mình phá hoại ám ảnh chi triều kế hoạch, nhưng căn bản là không thèm để ý.

	"Ám ảnh chi triều người thật là không có dùng, lại bị một người tùng như vậy, lần sau hợp tác đồng thời tổ đội thời điểm ta phải cố gắng cười nhạo bọn họ một phen."

	"Khà khà, vốn đang lấy vì bọn họ là tốt đối thủ cạnh tranh, bây giờ nhìn lại cũng chỉ đến như thế a."

	"Đó là, ai cũng không có cách nào ngăn cản chúng ta công đoàn leo đỉnh, lần này thủ sát tranh cướp chính là vừa mới bắt đầu."

	"Liệu Nguyên rất hung hăng,  vậy là không có đụng tới chúng ta, nếu không, hắc "

	"Không phải vậy cũng nhìn không ra ám ảnh chi triều đoàn đội thực lực chân thật, như vậy an tâm khi chúng ta công đoàn tiểu đệ thật tốt."

	"Tốt rồi, dù sao chúng ta là minh hữu, ám ảnh chi triều một đoàn thực lực vẫn là có thể, lần này tính sai khẳng định là bất cẩn rồi, Liệu Nguyên mặc dù là một người, nhưng thực lực của hắn không thể nghi ngờ, chiến tích của nàng không phải là thổi ra, chúng ta công đoàn còn không ưu đỉnh các ngươi liền mắt cao hơn đầu, loại tâm thái này sớm muộn muốn ăn thiệt thòi."

	Tịch diệt ngôi sao một đoàn đoàn trưởng là công đoàn hội trưởng phu nhân, trên thực tế công đoàn mạnh nhất chính là nàng, mà chồng nàng nhưng là am hiểu quản lý, mà mang đoàn cái gì xưa nay đều là nàng đứng ra.

	Nàng game ID gọi là Smith phu nhân, là một không phải thừa phong vận, nhưng khí chất mang theo một tia cứng rắn mỹ phụ.

	Càng mấu chốt chính là nàng kỹ thuật tốt vô cùng, vết thương chính là pháp sư, hơn nữa còn là hỏa pháp, hiển nhiên là muốn muốn cùng Edward tranh đấu.

	Hơn nữa nàng cũng ấu khí, căn cứ tin cậy tin tức, nàng cùng Edward trong thực tế là bằng hữu, nhưng trong game là đối thủ cạnh tranh, còn đồn đại các nàng lén lút luận bàn, thực lực của hai người sàn sàn nhau