Chương 858: Ruột đều thanh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Trên thực tế, các người chơi cũng không phải vô cùng giải Lý Diệu, phần lớn mọi người cho rằng Lý Diệu chính là một tài bắn cung Cao Siêu thợ săn. Chương mới nhanh nhất
 
 	Dựa vào chính mình Cao Siêu tài bắn cung mạnh mẽ giết vào tám vị trí đầu , còn hắn sủng vật, ngoại trừ một phần nhỏ người, phần lớn đều cho rằng sủng vật bình thường thôi.
 
 	Nhưng mà theo từng cái từng cái bị triệu hoán sủng vật, này một số người bị chấn động.
 
 	Chỉ là sủng vật số lượng liền đủ đáng sợ, hiện tại thú vương săn, chính là mạnh nhất người nào, tỷ như Thú Ngữ Giả cái gì, bọn họ cũng chỉ có thể triệu hoán hai cái sủng vật thôi, chính đang vì là ba cái sủng vật nỗ lực.
 
 	Nhưng Lý Diệu triệu hoán mấy cái, hỏa ưng, con nhện Tank, Tử thần 4000, đã ba cái, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn có thể triệu hoán.
 
 	Này mấy cái sủng vật một so với một mạnh mẽ, hỏa ưng thần tuấn phi thường, Tử thần lạnh lẽo giống như cỗ máy giết chóc, con nhện Tank haki (bá khí).
 
 	Hơn nữa những này sủng vật khí tức quá mạnh mẽ, cuối cùng cũng là trung cấp thủ lĩnh trình độ.
 
 	Theo tiếng thứ tư huýt sáo âm thanh, nhiều đầu xà haki (bá khí) bóng người xuất hiện, triệt để làm nổ toàn trường.
 
 	Level 30 sau đó, Lý Diệu các sủng vật thực lực đồng dạng phát sinh biến hóa to lớn.
 
 	Này vẫn là Lý Diệu không có tiến hành cải tạo nguyên nhân, đặc biệt là nhiều đầu xà, hiện tại là cao cấp thủ lĩnh, nếu là Lý Diệu tìm kiếm vật liệu tiến hành tân thức tỉnh, nhiều như vậy đầu xà liền có thể trướng ra thứ tư đầu.
 
 	Mặc dù như thế, nhiều đầu xà thân ảnh khổng lồ vẫn là tràn ngập chấn động.
 
 	"Khe nằm, này còn chơi mao a, bốn cái sủng vật, đây là muốn nghịch thiên sao."
 
 	"Miêu , tương tự là thú vương săn, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy."
 
 	"Khẳng định là ánh mắt ta bỏ ra đi, làm sao thấy được hai cái thăng chức thủ lĩnh cấp sủng vật."
 
 	"Mã, này còn chơi mao a."
 
 	"Ngươi đây muội, còn có để cho người sống hay không, quả thực điếu nổ thiên."
 
 	"Rõ ràng có thể dùng thực lực trực tiếp nghiền ép, một mực còn muốn chơi kỹ thuật, thảo."
 
 	"Ngươi này không phải phí lời, không kỹ thuật có thể bắt được như thế trâu bò haki (bá khí) sủng vật?"
 
 	"Này Liệu Nguyên quá nghịch thiên, hàng này còn để người ta triệu hoán sủng vật, nguyên lai nói không chắc còn có cơ hội, hiện tại mao cơ hội đều không còn."
 
 	"Phí lời, không thấy cái này Mục thụ nhân mặt đều đen sao."
 
 	"Cặn bã, nhân gia là người da đen được không."
 
 	Cứ việc Mục thụ nhân người ủng hộ đều là người da đen duyên cớ, trang phục hắc, xem không nhẹ có phải là mặt đen, nhưng từng cái từng cái liền ở tại bọn hắn khu vực này trầm mặc.
 
 	Toàn bộ sân đấu sôi trào khắp chốn, có cảm thán sủng vật, có Mục thụ người chê cười.
 
 	Liền ngay cả ngoại tinh các người chơi cũng từng cái từng cái sắc mặt khiếp sợ.
 
 	Quang Minh trận doanh quốc vương trực tiếp tướng trong miệng tửu cho phun ra ngoài: "Tên ngu ngốc này."
 
 	Đại tù trưởng cũng dở khóc dở cười: "Các ngươi trận doanh lính mới thật biết điều, ha ha ha ha."
 
 	Quốc vương mặt nhất thời đen, ngươi nói ngươi hảo hảo đánh ngươi là được, quản nhân gia đây, này không phải tìm ngược sao.
 
 	Đại thiên sứ trường cũng cười nói: "Ngươi người thừa kế này tàng quá sâu, này đều không phải hắn cuối cùng lá bài tẩy đi."
 
 	Nữ vương lắc đầu một cái, nói thật: "Nếu như ta nói cho ngươi, ta cũng rất bất ngờ ngươi tin sao."
 
 	Đại thiên sứ trường lắc đầu một cái, nữ vương nhún nhún vai: "Vậy ta liền không biết nói thế nào."
 
 	Mục thụ nhân cũng là hối đến ruột đều thanh, này không phải miệng nợ sao, nhưng hiện tại nói cái gì đều vô dụng.
 
 	Nhưng mà làm cho tất cả mọi người giật mình chính là, nhiều đầu xà lại nói chuyện.
 
 	Băng chi xà: "Lại nhiều như vậy người vây xem bổn đại gia, thực sự là quá hưng phấn."
 
 	Độc chi xà: "Ta lại nghe thấy được săn vật mùi vị."
 
 	Ám chi xà: "Chủ nhân vĩ đại, tên tiểu tử này giao cho ta như thế nào, ngài yên tâm, ta sẽ không lập tức liền giết chết hắn, sẽ cùng hắn hảo hảo vui đùa một chút."
 
 	Mục thụ nhân mặt đều tái rồi, lại bị một sủng vật cho khinh bỉ.
 
 	"Này một hồi ta liền không ra tay, các ngươi ai có thể giết chết hắn ta mặc kệ, bằng bản lãnh của mình đi." Lần này Lý Diệu liền chỉ huy tâm tình đều không có.
 
 	Lúc này đếm ngược kết thúc, con nhện Tank chủ pháo bỗng nhiên né qua một đạo hào quang màu xám.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đạo giống như laser cột sáng như thế oanh kích ở Mục thụ nhân chỗ cũ, sân đấu trên phiến đá xuất hiện một cái hố to.
 
 	Tảng đá lắp bắp đến biến thân thành báo săn thuấn thiểm một khoảng cách Mục thụ trên thân thể người tướng hắn chấn động lùi về sau vài bộ,
 
 	Hắn rõ ràng nếu không phải là mình tạo nên phòng bị, hắn vừa bắt đầu sẽ bị thuấn sát.
 
 	Con nhện Tank trực tiếp ầm ầm ầm vọt tới.
 
 	Tiếp theo hỏa ưng trực tiếp một lao xuống, báo săn trực tiếp lộn một vòng đã biến thành cự hùng, hắn linh xảo lợi dụng biến thân tránh né hỏa ưng một lần công kích.
 
 	Cự hùng phát sinh Chấn Thiên gào thét, từng đạo từng đạo màu vàng nham thạch bám vào ở cự hùng trên người, hình thành một đạo đại địa chi khải, cự hùng hình thể so với phổ thông biến hùng to lớn rất nhiều, ít nhất bốn, năm mã, thêm vào áo giáp sau đó càng thêm uy mãnh haki (bá khí), giống như một con Hùng vương.
 
 	Nhưng mà, áo giáp vừa bao trùm trên người, một mang theo diễm vĩ đạn hỏa tiễn đã oanh kích lại đây.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đạn hỏa tiễn trực tiếp nổ tung, một đoàn Chấn Thiên nổ tung vang lên, nương theo chói mắt ánh lửa, cự hùng giống như vải rách túi như thế bị hất bay ra ngoài.
 
 	Các người chơi liền nhìn thấy Hùng vương trên người đại địa chi khải xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết, tiếp theo giống như pha lê như thế phá nát.
 
 	Phảng phất này không phải chỉ đứng sau vô địch skill siêu cấp phòng ngự skill, mà là giấy như thế.
 
 	Hùng vương trực tiếp bị oanh kích ở sân đấu biên giới, đồng thời HP của hắn trong phút chốc liền rơi đến bán huyết một hồi.
 
 	Bất luận người nào đều sẽ không hoài nghi, nếu là hắn không có đại địa chi khải, như vậy này một phát đạn hỏa tiễn là có thể tướng hắn cho thuấn sát.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Tử thần 4000 cũng bắt đầu chạy trốn.
 
 	Rơi trên mặt đất cự hùng trực tiếp đã biến thành báo săn hình thái, đồng thời mở ra nhanh chạy, hắn giống như quỷ mị như thế nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Vừa vặn tránh né hơn ba đầu xà thổ tức, Mục thụ nhân càng chạy càng hối hận, tại sao mình nhất định phải quan tâm nhân gia triệu hoán không triệu hoán sủng vật, ngươi đây muội, chơi giời ạ.
 
 	Chạy trốn đến sân đấu một bên khác Mục thụ nhân trực tiếp đã biến thành trí tuệ cổ thụ cây non hình thái, một viên màu xanh lam Cây Trí Tuệ xuất hiện.
 
 	Tiếp theo chính là từng đạo từng đạo hào quang màu xanh lục lấp loé, HP của hắn chính đang nhanh chóng khôi phục.
 
 	Tiếp theo nương theo từng cái từng cái loại đạn đi ra, từng cái từng cái mầm cây nhỏ ở ngăn ngắn không tới lưỡng giây thời gian chương trình thụ nhân.
 
 	Hơn nữa bởi vì thụ nhân xuất hiện, trí tuệ cổ thụ cây non trên người xuất hiện một đạo tương tự với thánh thuẫn thuật như vậy hào quang, hắn đã tiến vào vô địch hình thái. Hơn nữa hiệu quả trị liệu càng thêm cường hãn.
 
 	Đây chính là hắn chuẩn bị lưu đến tranh cướp quán quân mới triển lộ lá bài tẩy, nhưng mà vẫn không có chờ các người chơi cảm thán.
 
 	Hỏa ưng công kích lần thứ hai đến, phim bom tấn hỏa vũ giống như lợi mũi tên bao trùm mà xuống.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Theo lửa lông chim bắn mạnh, một đám thụ nhân hầu như là bị trong nháy mắt bị chớp nhoáng giết hết, hỏa vũ kết thúc.
 
 	Hết thảy thụ nhân toàn bộ chết trận, trên người hắn vô địch hào quang cũng biến mất, Cây Trí Tuệ bị nhen lửa, liều lĩnh kịch liệt hỏa diễm.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Con nhện Tank giống như xe lửa như thế phát động xung phong, sau đó trực tiếp va chạm Cây Trí Tuệ trên người.
 
 	Phía trước hai cái cái kìm trực tiếp cầm cố lại Cây Trí Tuệ, nhưng mà mọi người liền nhìn thấy con nhện Tank mang theo Mục thụ nhân Cây Trí Tuệ va chạm ở một đoạn này sân đấu biên giới.
 
 	Hết thảy ở đây khán giả đều cảm giác được một trận rung động. . . rw