Chương 1360: Bom khói 

	Hai cái ngàn người đội ngũ bắt đầu cho rằng Tinh Hỏa sớm đã tiến vào, kết quả chờ bọn hắn giết vào quyết chiến phòng khách thời điểm mới phát hiện, Tinh Hỏa đội ngũ cũng chưa từng xuất hiện.

	Bất quá bọn hắn cũng không hề để ý, dù sao Tinh Hỏa nhân số thực sự là quá thiếu, tướng so với bọn họ ngàn người đội ngũ thực sự là bé nhỏ không đáng kể.

	Mà phòng khách bên trong tuy rằng chỉ có một ngàn người đội ngũ, nhưng rải rác đội ngũ cũng nhiều vô cùng, tổng thể nhân số cùng bọn họ so với gần như, hơn nữa thêm vào quái vật tình huống, vẫn là chiếm cứ ưu thế.

	Chỉ thị của bọn họ cũng rất đơn giản, hơn nữa cùng Ross một phương hầu như ngược lại, chính là bảo vệ nhiệm vụ, bảo vệ kiến chúa được bao nhiêu công huân, bảo vệ sào huyệt có bao nhiêu điểm.

	Hơn nữa bọn họ thu được công huân biện pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần giết tử địch đối đối thủ kẻ địch điểm cũng có thể thu hoạch, chỉ cần tạo thành đội ngũ, như vậy điểm chính là cùng chung, mỗi giết chết một liền có thể thu được nhân số tỉ lệ phần trăm công huân điểm.

	Vì lẽ đó hai cái ngàn người đội ngũ tiến vào phòng khách thời điểm song phương liền triển khai ác chiến, rất nhanh liền tiến vào giằng co trạng thể, kiến chúa phòng khách lớn vô cùng, đội ngũ môn phân tán ra lẫn nhau chém giết, vào lúc này có thể không có bất kỳ người nào hội lưu tình.

	Năm mươi cấp, các người chơi đã trải qua sơ bộ hòa vào thế giới này, cũng đã thích ứng Cổ thần tiết tấu.

	Dù sao Cổ thần bắt đầu quá khó khăn, nhưng đã sắp một năm này, các người chơi đã thích ứng tình huống như thế, từ nguyên lai game loại kia chuyên môn dựa vào skill điên cuồng công kích, đến Cổ thần loại này chú trọng kỹ thuật cùng sách lược chuyển biến.

	Mọi người quay chung quanh kiến chúa triển khai chiến đấu kịch liệt, các loại skill, phép thuật, đạo cụ điên cuồng va chạm, toàn bộ trong hang động nổ vang một phiến, đại gia cũng đã giết đỏ cả mắt rồi.

	Chính là ở tình huống như vậy, Tinh Hỏa đội ngũ đi tới phòng khách bên trong.

	Sư hạt một phương cũng không phải tất cả mọi người đều đầu vào chiến đấu, nhìn thấy Tinh Hỏa ra trận, nhất thời có đội ngũ bắt đầu tư giết tới.

	"Quả nhiên là Tinh Hỏa đội ngũ, vậy thì là cung thần sao."

	Các người chơi trong mắt tràn đầy sáng quắc ánh sáng, dù sao đó là trước mặt đệ nhất vũ khí, coi như không thể dùng, cũng đều muốn cướp đoạt, hơn nữa hiện giai đoạn, tuy rằng phần lớn người còn bài xích thợ săn.

	Nhưng chỉ cần có kỹ thuật thợ săn rất nhiều đội ngũ còn là phi thường hoan nghênh, chỉ cần bắn tên qua loa không có trở ngại, thợ săn liền có thể chiếm cứ một vị trí.

	Có loại biến hóa này chủ yếu là Lý Diệu thực sự quá chói mắt, thân là một thợ săn từ hiện tại chưa từng bại trận, thể hiện ra thợ săn cường hãn, một mặt là xoay chuyển rất nhiều người đối thợ săn ấn tượng, một mặt nhưng là bởi vì thợ săn môn có Lý Diệu cái mục tiêu này, đều đang điên cuồng luyện tập kỹ thuật.

	Một đời trước thợ săn sa sút cũng là hai người này nguyên nhân, không có mục tiêu, hoàn toàn u ám. Mọi người không sợ luyện tập kỹ thuật gian nan hiểm trở, mà là sợ không biết, không biết mình trả giá nhiều như vậy có đáng giá hay không.

	"Này quần cháu con rùa, liền biết cướp người khác trang bị, cũng không nhìn một chút chính mình cái gì đức hạnh." Thủ Hộ thiên sứ cười gằn.

	Đồng Đồng nhưng là hưng phấn nói: "Đến, đến, đến, rốt cục có thể sử dụng những người này thử xem cây ớt bom khói hiệu quả."

	Đồng dạng là bom khói, thuộc tính là cố định, nhưng ném mạnh đi ra ngoài hiệu quả không phải cố định, này phải căn cứ item hiệu quả yêu cầu cùng tự thân nghề nghiệp cùng với cấp phó nghiệp hiệu quả đến phán định.

	Thậm chí rất nhiều item cần phải có công trình học cơ sở có khả năng sử dụng, đây chính là thuộc về cấp phó nghiệp phúc lợi, hầu như mỗi cái cấp phó nghiệp đều có loại này phúc lợi.

	Liền nắm bom khói tới nói, người chơi bình thường cũng có thể sử dụng, nhưng hiệu quả bình thường thôi, phạm vi bình thường thôi, kéo dài thời gian cũng là bình thường thôi.

	Nhưng nếu là dùng player là một đạo tặc , tương tự bom khói hiệu quả liền so với phổ thông player mạnh không phải một chút, nếu là cường hóa bom khói skill, hiệu quả còn có thể tăng cường.

	Mà có thể chế tác bom khói công trình học, nếu là player có cái này cấp phó nghiệp, như vậy hiệu quả cũng có thể tăng mạnh hơn một chút, nếu là đạo tặc cường hóa skill đồng thời nắm giữ công trình học, như vậy bom khói hiệu quả còn có thể tăng cường.

	Đồng Đồng bọn họ nhưng bom khói, bom khói kéo dài thời gian không vượt qua ba giây, học tập công trình học Lý Diệu ném mạnh thì lại có thể kéo dài năm giây trở lên, hơn nữa phạm vi cũng lớn hơn còn nhiều gấp đôi.

	Mà đạo tặc sử dụng thì lại có thể kéo dài mười giây tả hữu, phạm vi còn có thể tăng cường.

	Yêu Cơ mở ra ngày thứ hai phú kiêm chức một cái khác tinh anh nghề nghiệp đạo cụ tặc,

	Đồng thời học tập công trình học, nàng ném mạnh bom khói hiệu quả càng mạnh hơn, kéo dài thời gian mười lăm giây đến hai mươi giây tả hữu, hơn nữa phạm vi là Lý Diệu ném mạnh năm lần, gần hơn 200 mã, khủng bố tới cực điểm,

	Vì lẽ đó, Đồng Đồng nói dùng bom khói giáo huấn bọn họ, Yêu Cơ trực tiếp liền cầm trong tay bom khói ném mạnh đi ra ngoài. Bom khói rất dễ dàng phân biệt, mặc dù là sẽ không giám định thuật người cũng chỉ cần có thường thức cũng có thể nhìn ra.

	Xông lại đội ngũ tràn đầy nghi hoặc, phải biết, bom khói xưa nay đều là đạo tặc dùng để đào mạng.

	Bình thường đều là đạo tặc đánh xong một bộ muốn trọng tân thoát ly chiến đấu do đó ở dưới chân sử dụng che đậy tầm mắt của mọi người, nhưng Yêu Cơ nhưng đem bom khói ném mạnh đi ra.

	Oanh...

	So với phổ thông bom khói sương mù màu trắng, loại này bom khói bên trong còn mang theo tia tia hồng sắc sương mù.

	Trong nháy mắt, hai cái đội ngũ bị bom khói bao phủ.

	Khặc khặc khục...

	Mấy chục người điên cuồng ho khan, truyền khắp phòng khách.

	Chính đang điên cuồng chiến đấu mọi người dồn dập nghi hoặc nhìn yên vụ phạm vi bao phủ,  quá vài giây mọi người mới nhìn thấy từng cái từng cái player liên tục lăn lộn ra bom khói phạm vi bao phủ.

	Các người chơi sợ hết hồn, bởi vì những này đi ra player xem ra cực kỳ thê thảm, sau khi ra ngoài liền lăn lộn trên mặt đất hơn nữa bưng cái cổ điên cuồng ho khan, hơn nữa nước mắt cùng nước mũi giàn giụa, phảng phất không khống chế được giống như vậy, từng cái từng cái mặt đều thành khó coi màu đỏ tím, quả thực thê thảm tới cực điểm.

	Thậm chí có mấy cái player trực tiếp bị cưỡng chế bảo vệ cho tuyến.

	"V~lều, thật là khủng khiếp." Tông đồ mặt đều tái rồi, hắn vốn đang nói muốn chính mình thử một chút.

	Lý Diệu phảng phất đã sớm biết hiệu quả nói rằng: "Còn chờ làm gì, diệt bọn hắn."

	Tinh Hỏa viễn trình nghề nghiệp dồn dập bắt đầu phạm vi phép thuật, cùng bom khói biến mất thời điểm mấy cái đội ngũ, mấy chục người đã bị giết.

	"V~lều, đây là món đồ quỷ quái gì vậy."

	"Thật là hèn hạ Tinh Hỏa, dùng thứ này, quá không biết xấu hổ đi."

	Người chung quanh đều xem choáng váng, vốn đang rục rà rục rịch đội ngũ nhất thời liền túng, không trách mỗi cái mang theo mặt nạ.

	"Các ngươi còn biết xấu hổ hay không, muốn cướp Đại ca ca vũ khí, có bản lĩnh chính các ngươi làm a, cướp người khác có gì tài ba." Đồng Đồng bất mãn nói.

	Quét ngang trời mà nhìn Lý Diệu trong tay cung, trong mắt ánh sáng lấp loé: "Liệu Nguyên hội trưởng đúng không, ta nhìn trúng trong tay ngươi cung, cho một cái giá đi, cứ việc hướng cao giá cả gọi, ta mua."

	Lý Diệu bĩu môi, không có phản ứng hắn, đây chính là siêu cấp Thần khí mảnh vỡ, mua, mua được sao.

	Đồng Đồng cười gằn: "Mua ngươi muội a mua, ngươi ra giá, ta cho ngươi gấp đôi giá cả ngươi cho ta làm một đệ nhất vũ khí ra tới xem một chút."

	Quét ngang trời sắc mặt của nhất thời lạnh xuống: "Thằng nhóc không biết tiền trọng yếu liền không tốt nói mò, so với ta tiền, ha ha."

	Tinh Hỏa mọi người nhất thời nở nụ cười, cùng Đồng Đồng so với nhiều tiền, chân thực tự rước lấy nhục...