Chương 799: Càn quét
 
 	Trên mặt player, Lý Diệu quân đội đã mười vạn.
 
 	Mà giữa bầu trời thành thị đã tiếp cận mặt kính, cũng chính là giao giới điểm.
 
 	Theo thời gian quá khứ, từng sợi tục tục cũng không có thiếu player sẽ diệt nơi đóng quân, phong ấn xiềng xích.
 
 	"Lý tỷ ngươi mang năm vạn người, chúng ta tách ra càn quét." Lý Diệu làm ra một cái khác quyết định.
 
 	"Rõ ràng." Lý tỷ lập tức đồng ý cái này quyết sách, như vậy càng hữu hiệu suất, không phải vậy không phát huy ra thực lực đến.
 
 	"Alice, phiền phức ngươi phối hợp Lý tỷ, các ngươi ngươi mang năm mươi dơi kỵ sĩ cùng quản lí cốt hài tuỳ tùng." Lý Diệu dặn dò Alice.
 
 	"Vâng." Alice không chút do dự tuân mệnh.
 
 	Khán giả đã ở lại : sững sờ, bọn họ xem trực tiếp quá rõ ràng, trận này cái gọi là quân công thi đấu tinh hỏa không dám nói nắm số một, nhưng tuyệt đối sẽ ở ba vị trí đầu hàng ngũ.
 
 	Sở dĩ không dám khẳng định là bởi vì thằn lằn nhân Đô thành liền muốn truyện đưa tới, đến thời điểm tất nhiên có rất nhiều cao cấp np. Phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn không ai nói rõ được.
 
 	Theo thời gian quá khứ, không ít player hình thành liên minh, hơn nữa có liên minh nhân số so với Lý Diệu bọn họ còn nhiều hơn, nhưng luận thực lực, thêm vào cốt hài tác dụng, tinh hỏa đoàn đội thực lực là mạnh nhất.
 
 	Mà theo chiến đấu tiếp tục, trên mặt đất xuất hiện rất nhiều du đãng cốt hài, này đều là cái khác dơi kỵ sĩ săn giết leo lên xiềng xích thằn lằn nhân bị triệu hoán đi ra cốt hài.
 
 	Càng quan trọng chính là, những này cốt hài mỗi người đều là cao cấp np, thực lực cường hãn không kém gì cưỡi lấy dơi Hắc Ám du hiệp, mặc dù bị săn giết là bởi vì leo lên xiềng xích mà thôi.
 
 	Những này số lượng xa xa không đạt tới bọn họ triệu hoán login, nhưng thắng ở chất lượng cao.
 
 	Không giống tinh hỏa mang theo những kia Hắc Ám du hiệp, tuy rằng triệu hoán số lượng nhiều, cũng là sáu mươi cấp cốt hài, nhưng vấn đề là bọn họ phần lớn đều là player cùng cấp thấp np mà thôi, bọn họ sẽ kỹ năng và skill bị động có hạn, tuy rằng bị triệu hoán thực lực là sáu mươi cấp, nhưng này sẽ không thay đổi bọn họ skill thiếu thiếu hụt.
 
 	Lý Diệu cho ra lệnh cho bọn họ chính là tận lực lưu lại chân chính cao cấp cốt hài, mà là tướng hàng nhái dỏm làm con cờ thí, chậm rãi đều biến thành cao cấp cốt hài.
 
 	Thằn lằn nhân cũng phát hiện không đúng, bọn họ thăng cấp triệu hoán những kia thằn lằn nhân player, từ bỏ một chút nơi đóng quân, mà là cùng np phá vòng vây thủ hộ trọng yếu tiết điểm.
 
 	Tuy rằng để bọn họ diệt không ít nhân loại player công đoàn quân đội, nhưng hữu tâm toán vô tâm, ở nữ vương an bài xuống, chặn lại những kia thằn lằn nhân, sau đó phát động bộ đội tinh nhuệ đồng thời phá hủy mỗi cái then chốt tiết điểm kế hoạch cơ bản đã thành công.
 
 	Tuy rằng chủ thành đã vô hạn tiếp cận mặt kính, nhưng giống như mặt kính đường nối vị diện hiện tại xuất hiện từng trận gợn sóng.
 
 	Mọi người ngẩng đầu, có thể nhìn thấy ở thằn lằn nhân cao nhất mộc tháp thông minh một thằn lằn nhân Shaman điên cuồng vũ đạo.
 
 	Mộc tháp phía dưới tụ tập lít nha lít nhít các loại sinh vật, những sinh vật này có chính là Ma Thú, quái thú, thậm chí là trí tuệ của hắn sinh vật.
 
 	Vô số cường hãn thằn lằn nhân không ngừng vung động trong tay nếm trải tướng những này tế phẩm chém giết, mộc tháp phía dưới giống như một tàn khốc lò sát sinh, để vô số khán giả tướng ăn đồ vật đều phun ra ngoài.
 
 	Thực sự là quá máu tanh, loại này hình ảnh uyển nếu là thật thực giống như vậy, khán giả thậm chí có thể hỏi dày đặc đến cực điểm mùi máu tanh, từng trận kêu rên cùng kêu thảm thiết chấn động lòng người, loại này dã man nghi thức làm cho tất cả mọi người xem cả người rét run.
 
 	Bị chém giết sinh vật huyết dịch phảng phất chịu đến một loại nào đó dẫn dắt bình thường từ trong thân thể toàn bộ chảy ra đến, hòa vào mặt đất trận pháp hoa văn, trận pháp ánh sáng soi sáng thiên địa, toàn bộ thành thị phảng phất đã biến thành một màu máu vỏ trứng.
 
 	Cái này to lớn huyết kén phảng phất một chiếc phi thuyền như thế, tuy rằng mất đi phần lớn vị diện xiềng xích cố định cùng dẫn dắt, nhưng ở màu máu tế điện bên trong vẫn như cũ trùng muốn mặt kính.
 
 	Xem trực tiếp người còn có thể thấy rõ ràng thành thị mỗi cái địa phương đều có lít nha lít nhít binh lính, còn có các loại mạnh mẽ phòng ngự cơ chế.
 
 	Tối om om đầu người căn bản là đếm không hết đến cùng có bao nhiêu người, nhưng tất cả mọi người đều biết, chờ thành thị bị truyền tống lúc đi ra chính là chân chính đại chiến thời điểm.
 
 	Mà u ám thành hết thảy có thể sử dụng quân đội đều vận dụng, nhưng căn bản là không đủ nhân gia một số không đầu.
 
 	Chiến đấu kéo dài gần một buổi tối, tinh hỏa phá hoại gần bốn mươi nơi đóng quân xiềng xích, có thể nói là quân công hiển hách.
 
 	Mà gia nhập tinh hỏa chỉ huy vạn người đoàn đã vượt qua ba mươi vạn, này vẫn là Lý Diệu cưỡng chế khắc chế kết quả.
 
 	Yếu kém đoàn đội Lý Diệu căn bản là không đáng cân nhắc, vốn là muốn muốn gia nhập tinh hỏa quân đoàn đội ngũ liền rất nhiều, thêm vào loại này kinh doanh cơ chế, để càng nhiều công đoàn đổ xô tới, nhưng mặc dù là tinh nhuệ công đoàn cũng sẽ chọn mạnh nhất một phần lưu lại.
 
 	Như vậy hạ xuống, Lý Diệu tuyển chọn tỉ mỉ hai mươi vạn player, này hai mươi vạn player thanh một thủy level 30 trở lên player, hơn nữa trên người trang bị chí ít là một thân hai mươi lăm cấp trở lên tử trang, thậm chí năm vạn người thân hơn phân nửa đều là level 30 tử trang, có thể vì là là tinh nhuệ tới cực điểm.
 
 	Mà còn lại mười vạn nhưng là một trăm Hắc Ám du hiệp triệu hoán cốt hài, sức chiến đấu cũng là báo biểu.
 
 	Gần một buổi tối chiến đấu, cái đội ngũ này đã cơ bản làm được kỷ luật nghiêm minh, cái này cũng là quân công tích lũy công lao, hơn nữa âm phụng dương vi bị Lý Diệu mọi người trực tiếp thanh trừ đi ra ngoài.
 
 	Ngoại trừ tinh hỏa quân đoàn ở ngoài, Quang Minh trận doanh cũng tập hợp lên hình thành một vượt qua trăm vạn quân đoàn, cái này quân đoàn thủ lĩnh là Liệt Diễm Hồng Thần, nàng điểm tuy rằng không bằng Lý Diệu nhiều, nhưng ở bên trong chiến trường này cũng là số một số hai.
 
 	Ngoài ra, trung lập trận doanh có hai cái một triệu người liên hợp đại quân đoàn, Hắc Ám trận doanh cũng có bốn, năm cái một triệu người đánh quân đoàn, bọn họ đều là liên hợp chỉ huy.
 
 	Duy nhất cá biệt chính là tinh hỏa, nghe theo tinh hỏa cũng chính là Lý Diệu mệnh lệnh.
 
 	Một buổi tối, thành thị lập tức liền muốn truyền tống đi ra, mà nơi đóng quân cũng bị rút ra gần đủ rồi.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người đều đang đợi chân chính đại chiến đến, hơn nữa hết thảy quân Liên Hiệp đoàn đều mắt nhìn chằm chằm, muốn ở trong chiến đấu chân chính thu được càng to lớn hơn quân công, đặc biệt là những kia một triệu người quân đoàn càng là dã tâm bừng bừng, thấy tinh hỏa nhân số chỉ có bọn họ một phần ba quân công là cao nhất, rất là không phục.
 
 	"Chư vị, cuối cùng chiến đấu lập tức tới ngay đến rồi, ta liền không làm cái gì động viên. Tin tưởng mọi người cũng trong lòng nắm chắc, chúng ta là chiến trường này tinh nhuệ nhất một nhóm người, tuy rằng nhân số chúng ta ít, nhưng thực lực của chúng ta, tin tưởng mọi người trong lòng đều nắm chắc."
 
 	Lý Diệu ở một tòa nơi đóng quân trên đài cao nhìn xuống từng cái từng cái vạn người quân đoàn: "Ta chỉ có thể nói cho đại gia, theo ta tuyệt đối sẽ không có lỗi, trong lòng ta đã có tân kế hoạch, tin tưởng ta, đến thời điểm đại gia quân công khẳng định bắt được nương tay, bây giờ còn có một quãng thời gian, trong thực tế có chuyện mau mau đi xử lý một chút, các ngươi chỉ có một phút thời gian."
 
 	"Đại nhân, nữ vương để ta cho ngươi cái này." Một dơi kỵ sĩ ở trên trời nhìn thấy Lý Diệu, bay xuống cung kính đưa cho Lý Diệu một giống như ốc biển như thế đồ vật.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu chỉ có một trăm Hắc Ám du hiệp, nhưng hắn bên này sức mạnh đã là chỉ đứng sau nữ vương bên kia cường lực lực lượng quân sự.
 
 	Dù sao cái khác Hắc Ám du hiệp đều ở săn giết những kia phàn leo xuống thằn lằn nhân, triệu hoán cốt hài thực sự là có hạn.
 
 	Lý Diệu chính còn muốn hỏi, đột nhiên nghe được nữ vương âm thanh: "Đây là các ngươi tổ Kiến Siêu cấp quân đoàn bằng chứng, ta thông suốt quá cái này truyền đạt quân lệnh." . . .
 
 	(cấp tốc kiện ←) gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách (cấp tốc kiện →)