Chương 486: Biến dị Bán Nhân Mã (Centaur)
 
 	      
 
 	Chỉ là thanh lý cái này trạm gác liền tiêu tốn quá nhiều thời gian, quái vật lượng máu quá dầy, thêm vào giằng co cùng truy đuổi thời gian, phó bản bên trong sắc trời cũng đã tối lại.
 
 	Chỉ có điều, phó bản bên trong quái vật cũng không có cuồng bạo thuộc tính, trời tối thuộc tính cũng sẽ không tăng cường, đây mới là buổi tối có thể khai hoang phó bản nguyên nhân, hơn nữa phó bản tầm nhìn dù sao tương đối cao.
 
 	Bình thường đều là đặc thù kính tượng không gian, coi như là buổi tối, mặt trăng cũng là đặc biệt Viên Minh lượng.
 
 	Thường thường khai hoang thời điểm cũng không cảm thấy cái gì, nhưng chỉ cần thanh tĩnh lại, sẽ cảm giác được mệt mỏi cùng đói bụng.
 
 	Hội viên môn cũng không khách khí, dồn dập giải tán logout, rất nhanh hội viên môn liền lục tục login(thượng tuyến).
 
 	Bọn họ so với (tỷ đấu) Lý Diệu còn vội vàng hơn bách, tuy rằng bọn họ suy đoán bọn họ đã chiếm lĩnh tiên cơ, nhưng ở thủ sát không có xác định được trước đây, thần kinh của tất cả mọi người khoa thả lỏng không tới.
 
 	Lý Diệu đã quen thuộc từ lâu các loại cường độ cao khai hoang, login(thượng tuyến) cũng là sớm nhất, đã phát động hỏa ưng, để hỏa ưng trước tiên điều tra địa hình.
 
 	Chờ hội viên môn toàn bộ login(thượng tuyến), Lý Diệu một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ, sau đó liền bắt đầu thanh lý thứ hai trạm gác.
 
 	Nắm giữ lúc trước cái thứ nhất trạm gác kinh nghiệm, hội viên môn cũng có kinh nghiệm cùng tự tin, hơn nữa nhân là thứ nhất cái trạm gác tích lũy.
 
 	Lý Diệu bên người còn nhiều ra hơn trăm cái Ngân anh Khô Lâu, cứ như vậy chiến đấu thì càng thêm đơn giản.
 
 	Rất dễ dàng liền bắt thứ hai trạm gác, tiếp theo chính là người thứ ba, thứ tư, thứ năm...
 
 	Mãi đến tận hết thảy trạm gác bị dọn dẹp sạch sẽ, trước sau như một, hết thảy trạm gác đều sẽ xuất hiện một khối Thủy Tinh.
 
 	Sau đó sáu cột sáng hội tụ, hình thành một quỷ dị trận pháp.
 
 	Tuy rằng phía sau trạm gác thanh lý lên tương đối đơn giản rất nhiều, nhưng vẫn như cũ phi thường tiêu hao thời gian. Chỉ là thanh lý sáu cái trạm gác, tổng cộng tiêu tốn hai ngày hai đêm thời gian.
 
 	"Cái cuối cùng trạm gác cuối cùng cũng coi như bắt, thực sự là mệt mỏi quá, đây thực sự là hai mươi lăm người phó bản, mà không phải 100 người phó bản sao." Thủ Hộ Thiên Sứ ở cái cuối cùng Bán Nhân Mã (Centaur) ngã xuống sau, hắn cũng không chút nào hình tượng ngã trên mặt đất.
 
 	Cái khác hội viên môn cũng chẳng tốt đẹp gì, từng cái từng cái ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi, hai ngày nay hai cái cường độ cao chiến đấu thực sự là đem bọn họ mệt muốn chết rồi.
 
 	"Cái cuối cùng Thủy Tinh cũng tới tay, nhưng trận pháp đã bắt đầu di chuyển, những này Thủy Tinh còn có chỗ lợi gì đây." Lý tỷ nhìn thấy Lý Diệu đem thứ sáu Thủy Tinh thu được trong túi đeo lưng, nghi hoặc nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Khó nói, một Thủy Tinh kích hoạt một tế đàn, lại sẽ trở lại trong tay ta, phỏng đoán cùng cái thứ nhất BoSs có quan hệ đi, hiện tại manh mối không đủ, cũng khó nói."
 
 	"Hệ thống: Các ngươi chỉ sợ là phát hiện một bí mật động trời, theo sáu cái tháp canh kích hoạt, một luồng tà ác đến cực điểm khí tức ở trên vùng đất này lan tràn. Các ngươi ngắm nhìn bầu trời, phát hiện giữa không trung xuất hiện một quỷ dị sáu mang trận pháp."
 
 	"Hệ thống: Các ngươi mở ra trận pháp, để sức mạnh của Tà thần bắt đầu tiết ra ngoài, tà đề bộ tộc Bán Nhân Mã (Centaur) huyết thống sức mạnh hoàn toàn biến mất, triệt để biến dị, Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng tức giận, tung binh lực vây quét, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, các ngươi có một canh giờ thời gian chuẩn bị."
 
 	"Đây là tình huống thế nào." Tất cả mọi người đều kinh ngạc đứng lên đến,
 
 	Lý Diệu đúng là mễ có ngoài ý muốn tâm tình, nói rằng: "Đây chính là chúng ta thăm dò phó bản tiến độ, cũng không muốn nghỉ ngơi, chúng ta ngay ở cái này trạm gác làm ra một công sự phòng ngự đến."
 
 	"Bây giờ nhìn lại, chúng ta tiến trình không có sai lầm, trái lại là bọn họ cho video, cũng không phải với lấy làm gương." Tần Phượng Nghi nói chính là sau đó được video , tương tự là khai hoang video.
 
 	"Hừm, căn bản không có lấy làm gương giá trị, mà nhìn bọn họ đánh tuy rằng gian khổ, nhưng căn bản cũng không có chiến tranh phó bản cảm giác, cùng cấp mười tà ác hang động giống nhau như đúc, nếu là như vậy, căn bản là không tính là gì chiến tranh nguyên." Lý tỷ tán đồng nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Muốn đi tắt, là tất cả mọi người cộng đồng tâm tính, không nghĩ tới, cái này chiến tranh nguyên còn vận dụng tới hình người, thực sự là, giả dối..."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cũng khó nói, có thể là cái này Tà Thần bố trí đây, không có đến cuối cùng, chúng ta đi đường cũng không nhất định hoàn toàn chính xác."
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, chúng ta cũng phải dành thời gian." Ngốc Manh Đồng Đồng nói thật: "Những kia ngu ngốc môn, đều hai ngày, liền thứ hai BoSs tung tích đều không tìm được, nhưng vạn nhất ngày hôm nay tìm tới, bị bọn họ giết chết đây, hơn nữa bọn họ rơi xuống trang bị được được được a, so với (tỷ đấu) tiểu quái rơi xuống tử trang có thể tốt lắm rồi."
 
 	Bọn họ cũng rơi xuống không ít trang bị, nhưng nhiều lắm một người phân đến một cái, thuộc tính mặc dù tốt, nhưng không thể cùng BoSs rơi xuống so với.
 
 	Cho tới, cái khác công hội tiến độ, cũng không phải bí mật gì, Tần Phượng Nghi được tin tức là, ngoại trừ ma quỷ công hội lại giết thứ hai BoSs, những người khác phảng phất rơi vào mê chướng, căn bản không có thứ hai thủ lĩnh hình bóng.
 
 	Một mặt là địa hình phi thường phức tạp, mặt khác, căn bản cũng không có tìm tới thứ hai BoSs con đường.
 
 	Mà ma quỷ liên minh đưa ra video, làm tương đối lớn biên tập, khả năng có rất lớn nói dối tác dụng, vì lẽ đó cái khác công hội mới nhốt lại.
 
 	"Trước tiên mặc kệ những khác công hội, hội trưởng vẫn là nói cho chúng ta làm sao bố trí đi." Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	"Các ngươi quay chung quanh cái tế đàn này đào cạm bẫy, hiện tại tế đàn bị kích hoạt, tương so với bọn họ sẽ không đối(đúng) tế đàn có điều kiêng kị gì, ta sẽ ở tế đàn lỗ thông gió đem xe bắn tên cố định thương, nếu như vậy, mới có thể tạo thành sử dụng tốt nhất sát thương." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Ngươi mang cung tên có đủ hay không" Lý tỷ hỏi ra quan tâm nhất vấn đề.
 
 	Nếu là phòng thủ, một ít cận chiến cùng đạo tặc không thể đi ra ngoài tác chiến, không phải vậy tất nhiên sẽ bị giây đi. Bọn họ bình thường sẽ lấy ra tay nỗ cái gì phát ra, nhưng như vậy phát ra tương đương thiếu.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu mới chịu thu xếp xe bắn tên, để bọn họ phát huy ra tác dụng, sắp đến xung kích, tất nhiên là cuồng phong mưa rào, Lý Diệu có thể không muốn bởi vì bất cẩn mà bị diệt đoàn.
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, tất cả mọi người đều bắt đầu hành động, quay chung quanh tế đàn phòng khách đào móc cạm bẫy.
 
 	Mà Lý Diệu tháo dỡ một chút cái giá, đem xe bắn tên cố định ở lỗ thông gió địa phương, thậm chí làm ra một chút lỗ thông gió.
 
 	Hắn nắm giữ cao cấp công trình học, làm những này cũng là thuận buồm xuôi gió, rất mau đem sáu chiếc xe bắn tên cố định lại.
 
 	Đồng thời đem lượng lớn cung tên đặt ở lại phương, sau đó Lý Diệu liền đem cận chiến cùng bọn đạo tặc phân đội ngũ, sáu người phụ trách điều khiển phóng ra, mấy người phụ trách vận chuyển cung tên.
 
 	Sau đó có ở xung quanh trong bẫy rập bố trí mang theo rãnh máu gai nhọn, vốn là muốn che lấp một hồi, nhưng thời gian rõ ràng đã không đủ, đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa đã ầm ầm ầm truyền tới.
 
 	"Lão đại, Bán Nhân Mã (Centaur) đã đến rồi, nhìn ra số lượng ở ba ngàn tả hữu. Hơn nữa những này Bán Nhân Mã (Centaur) rõ ràng phát sinh biến dị, rất nhiều cũng đã đã biến thành hai sao Ngân anh, đi đầu chính là một ba sao Ngân anh."
 
 	Lý Diệu điểm điểm nói rằng: "Biết rồi, ngươi trở về đi, điều khiển số hai xe bắn tên, ngươi cùng yêu cơ nhiệm vụ khá là trọng, các ngươi chính xác, trực tiếp quan hệ đến chúng ta có thể ngăn trở hay không một nhóm dòng lũ bằng sắt thép xung kích." ...