Chương 1358: Trưởng thành 

	Cổ thần vận hành nửa năm nhiều thời giờ, thêm vào lại tới gần lần thứ nhất đẳng cấp mức cao nhất, vận may nghịch thiên player quá nhiều, mà Cổ thần bên trong các loại skill, bí thuật, đạo cụ tầng tầng lớp lớp.

	Thêm vào các người chơi thông minh tài trí, đến hiện giai đoạn, muốn thông qua cái này hồng tinh nghĩ hải không phải không thể, chỉ có điều là thương vong cùng tốc độ vấn đề.

	Ở bên ngoài một bên thời điểm tự nhiên là có không biết tự lượng sức mình player, nhưng tương tự rất nhiều có thực lực player cũng không có ra tay.

	Bọn họ không phải là không có đơn độc giết đi vào năng lực, chỉ có điều là không muốn để cho người khác sử dụng mà thôi. Lúc này mới có bên ngoài đồng minh, nhưng đến hiện tại, đại gia trở thành đối thủ cạnh tranh, tự nhiên là bắt đầu không hề bảo lưu.

	Tinh Hỏa đội ngũ cũng không có dùng lấy cái gì quý giá đạo cụ, chỉ có điều là Lý Diệu sớm làm ra chuẩn bị, làm ra nhằm vào nghĩ tới sách lược.

	Kỳ thực không nằm ngoài là hai điểm, một điểm chính là tăng cường phe mình chống lại hồng tinh nghĩ công kích năng lực, một mặt là tăng cường lực sát thương.

	Ở đội ngũ lao ra trong nháy mắt, Lý Diệu quanh thân xuất hiện một đạo hư huyễn pháp trận, chồng chất đến Thủy Quả kỵ sĩ những kia vầng sáng skill bên trên, hắn sử dụng tinh thạch bắt đầu dùng nhẫn đặc hiệu, thiên la địa võng.

	Có thể chí ít có thể cắt giảm hồng tinh nghĩ một phần năm độ bén nhạy, đây là tương đương khả quan đặc hiệu.

	"Mặc dù là không sử dụng loại kia đắt giá quyển sách chúng ta cũng không thể lạc hậu."

	Thủy Quả kỵ sĩ hóa thành một đạo ánh kiếm màu vàng óng bay đến bầu trời, sau đó bỗng nhiên rơi vào hồng tinh nghĩ trong trận hình.

	Thiên Phạt chi kiếm!

	Oanh...

	Một đạo to lớn mang theo sấm sét kiếm lớn màu vàng óng bóng mờ bao vây Thủy Quả kỵ sĩ thân thể lạc địa, một đạo kim sắc hồ quang sóng trùng kích dập dờn, mà màu vàng hồ quang sóng trùng kích còn mang theo một luồng đặc thù nguyền rủa màu sắc, đây là mang vào thuộc tính quyển sách.

	Phun rồi rồi...

	Lượng lớn hồng tinh nghĩ bị trùng bay ra ngoài, Tinh Hỏa những người khác theo sát phía sau.

	Lý Diệu con mắt ánh sáng bắn mạnh ra con mắt vài thốn, một mũi tên tiễn biểu xạ mà ra, hắn mỗi một tiễn đều có thể giết chết một trọng yếu phụ trách truyện đạt mệnh lệnh đặc thù con kiến, trong đó phần lớn đều là thủ lĩnh cấp.

	Hắn hiện tại thuộc tính, khí lực thêm vào gần như Thần khí trường cung, hơn nữa còn có Lưu Tinh, lực công kích khủng bố tới cực điểm, thuấn sát những này yếu đuối ma thú cấp con kiến lại đơn giản có điều.

	Ong ong ong...

	Một đám dài cánh hồng tinh nghĩ bay nhào mà xuống, Lý Diệu biến sắc, quát lên: "Mộc Tử, Long hậu, Vivian."

	"Thu được."

	Mộc Tử bóng người bị ngọn lửa màu xanh lam bao phủ, theo một tiếng kêu to, một do ngọn lửa màu xanh lam tạo thành Phượng Hoàng bóng mờ đầu tiên đón nhận phía trước phi hành nghĩ.

	Tiếp theo màu xanh lam Phượng Hoàng nổ tung, lượng lớn hỏa diễm đem phi hành con kiến nhấn chìm, có thuộc tính khá là mạnh, nhưng cánh khá là yếu đuối, giống như hạt mưa như thế hạ xuống.

	Hắc Long Long hậu thân hình bay lên, không có một chút nào uy năng lấp loé, chỉ là cầm trong tay pháp trượng ném đi.

	Pháp trượng thoát ly Long hậu thủ trượng đón gió sở trường, rất nhanh đã đã biến thành dài đến bách mã to lớn pháp trượng, vô số hư huyễn giống như mạch máu lại giống như mạch lạc bình thường hồng sắc hoa văn xuất hiện, phảng phất pháp trượng là một viên che trời hỏa diễm đại thụ.

	Trên thực tế đây quả thật là là một viên bán thần cấp thần thụ luyện chế pháp trượng, vô số hỏa điểm sáng màu đỏ xuất hiện, toàn bộ không gian hỏa nguyên tố biến xao động.

	Tiếp theo những điểm sáng này nhanh chóng bành trướng đã biến thành từng cái từng cái nắm đấm đại dung nham cầu, giống như một viên đại thụ trên ngưng tụ ra vô số thành thục trái cây.

	Xèo xèo xèo...

	Vô số hỏa cầu giống như viên đạn như thế tiêu bắn ra, cùng giữa bầu trời phi hành nghĩ đụng vào nhau.

	Nếu là luận công kích, cầm cung thần Lý Diệu đều so với Hắc Long Long hậu chênh lệch không biết bao xa, chỉ cần bị dung nham cầu pháo đài bao trùm phi hành nghĩ sẽ không có sống sót.

	Hỏa diễm thụ còn giáng lâm mấy cái đại dung nham cầu rơi vào đỉnh đầu của mọi người, từng cái từng cái hư huyễn hỏa diễm thuẫn xuất hiện.

	Vivian trong mắt ánh bạc lấp loé, nàng tóc dài như thác nước, mái tóc màu tím không gió mà bay, giống như từng cây từng cây kim thép mang theo từng đạo từng đạo tiếng rít qua lại.

	Những kia cá lọt lưới phi hành nghĩ trực tiếp bị xuyên thấu thuấn sát, khủng bố tới cực điểm.

	Cận chiến nghề nghiệp nhưng là sử dụng bom khói, dầu hỏa đạn, lấy Thủy Quả kỵ sĩ vì là mũi tên Tinh Hỏa đội ngũ hầu như không trở ngại chút nào một đường xung phong.

	Tinh Hỏa nhân số tuy rằng ít, thế nhưng duy nhất một chỉ có mười mấy người đội ngũ có thể cùng hai cái ngàn người đội ngũ sánh vai cùng nhau.

	Những người khác số thiếu đội ngũ xem ước ao ghen tị, bọn họ lựa chọn nơi này, tự nhiên có biện pháp đối phó hồng tinh nghĩ, nhưng không thể dường như nhanh như vậy tốc sạch sẽ lưu loát.

	Không tới nửa giờ, ba chi đội ngũ đã đem còn lại đội ngũ kéo xa, mặt khác ngàn người đội ngũ hiển nhiên cũng phát hiện Tinh Hỏa tiểu đội này, phát hiện cùng bọn họ sánh vai cùng nhau phi thường khiếp sợ.

	Nhưng ba bên khoảng cách rất xa, bọn họ coi như muốn vây công Tinh Hỏa đội ngũ tạm thời cũng không thể.

	Hồng tinh nghĩ môn lũ công không được, bắt đầu chuyển biến sách lược, vô số con kiến bắt đầu ngưng tụ thành từng cái từng cái to lớn viên cầu. Hiển nhiên là muốn muốn lấy ôm đoàn chiến thuật bao trùm tiểu đội.

	Một đường giết thủ lĩnh Lý Diệu nơi nào có to lớn con kiến cầu tạo thành liền triệu hoán Lưu Tinh đánh tan.

	Nhưng Lý Diệu dù sao chỉ có một người, mà nơi này hồng tinh nghĩ hầu như là vô cùng vô tận.

	"Đồng Đồng, Thiên Hương, Tông đồ chuẩn bị chiến đấu.  u ám thay thế Tông đồ bảo vệ phía sau." Lý Diệu nhanh chóng mệnh lệnh: "Khói hoa khổ cực một hồi, một mình chống đỡ trị liệu."

	"Thu được!" Mọi người hô to.

	"Chúng ta một người phụ trách một phương hướng con kiến cầu, ta bên trái."

	Đồng Đồng thổi lên huýt sáo, nàng chiến đấu vật cưỡi huyệt cư người xuất hiện, Đồng Đồng trực tiếp nhảy lên huyệt cư người.

	"Đồ đằng, bảo vệ!"

	Theo một hiện ra hào quang màu vàng đất đồ đằng rơi vào huyệt cư người trên đầu, đại địa chi lực điên cuồng ngưng tụ, hình thành một bộ gió thổi không lọt đại địa chi khải đem huyệt cư nhân hòa Đồng Đồng bao trùm.

	Hống...

	Huyệt cư người thân thể to lớn bỗng nhiên nhảy lên, tiếp theo giơ lên thật cao to lớn hiện ra hào quang màu vàng nắm đấm.

	Oanh...

	To lớn huyệt cư người giống như đạn pháo như thế tạp đến một đường kính vượt qua mười mã to lớn con kiến cầu bên trong.

	Đại địa đều đi theo rung động, một điểm kim quang xuất hiện, tiếp theo là vô số kim quang, to lớn con kiến cầu ầm ầm nổ tung, bốn phía tung toé.

	Tiếp theo to lớn huyệt cư người lần thứ hai khiêu nhảy ra, mục tiêu là thứ hai con kiến cầu.

	Mà Đồng Đồng thần chú cũng đã đình chỉ, trong tay chú ấn ngưng tụ.

	"Hàm nghĩa · câu thông thiên địa · địa vỡ!"

	Mặt đất bỗng nhiên lập loè ra hào quang màu đỏ, tiếp theo một đạo dung nham trụ bỗng nhiên đem lăn lộn hướng đội ngũ một cái khác con kiến cầu vọt lên bầu trời, lượng lớn dung nham phóng lên trời, hình thành lấy đáng sợ miệng núi lửa.

	Thiên Hương bên này, hai cái to lớn con kiến cầu đồng thời lăn lộn lại đây.

	Thiên Hương rón mũi chân, trực tiếp đem tế kiếm từ tán bên trong rút ra, cùng lúc đó, hoa tán bị tung đi.

	Hoa tán xoay tròn, một đạo màu hồng sắc cột sáng đem một con kiến cầu bao phủ, một Thiên Hương bóng mờ trôi nổi ở hoa tán mặt trên, ngưng tụ từng cái từng cái thủ ấn, từng đạo từng đạo pháp lực màu đỏ ngưng tụ đến hoa tán bên trong.

	Hoa tán xoay tròn, từng trận mùi thơm lan tràn, vô số cánh hoa tung bay đến con kiến cầu mặt trên...