Đệ Chương 772: Kết giới
 
 	Lý Diệu sử dụng quyển sách, gia tốc huyết thuẫn, tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Hơn nữa mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là tìm tới cái gọi là tiết điểm, này nhưng là một cái gian khổ đến cực điểm nhiệm vụ.
 
 	"Hệ thống: Tiến vào vị diện chiến khu, mở ra vị diện chiến tranh bảng xếp hạng, giết chết tương ứng thằn lằn nhân player sẽ thu được điểm, sau khi chiến tranh kết thúc có thể đổi lấy phong phú khen thưởng."
 
 	Tiếp theo một bảng danh sách xuất hiện, một tổng bảng danh sách, phía dưới là một ít tiểu bảng danh sách.
 
 	Tổng bảng danh sách là toàn bộ Cổ thần vị diện chiến tranh, mà từng cái từng cái tiểu bảng danh sách nhưng là mỗi cái địa đồ vị diện chiến đấu.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, tổng bảng danh sách xếp hạng cao nhất lại là Chiến thần, hắn vị trí chính là Thực Nhân Ma (Ogre) chiến trường, đã giết sáu mươi hai cái Thực Nhân Ma (Ogre) ngoại tinh player, cái chết của hắn số lần ba mươi sáu lần, tại vị diện chiến trường cùng sân thí luyện như thế, 100 lần tử vong bên trong tử vong trừng phạt nhỏ vô cùng.
 
 	Này đều là trung lập trận doanh trợ giúp tử vong Thiên Sứ tác dụng, nếu là không có những này tử vong Thiên Sứ, các người chơi phỏng chừng đã sớm tan tác.
 
 	"Thực sự là quá liều mạng đi." Lý Diệu không nói gì, treo nhiều lần như vậy, tuy rằng rơi xuống thứ tốt tỷ lệ cũng nhỏ, nhưng này cũng là tỷ lệ tiểu mà thôi, không phải không xong.
 
 	Có điều Chiến thần thực lực để Lý Diệu kinh ngạc, Chiến thần lại có thể giết chết hơn sáu mươi cái ngoại tinh player, tử vong hơn ba mươi thứ, đã phi thường lợi hại.
 
 	Người thứ hai, Liệt Diễm Hồng Thần, chiến tích 62, tử vong 42
 
 	Lại là một khá là tên quen thuộc, Lý Diệu nhớ tới ở vong linh cùng Lang Nhân chỗ giao giới còn đồng thời hợp tác tới.
 
 	Người thứ ba, chiến muốn điên, chiến tích 60, tử vong 20
 
 	Lý Diệu cũng nhớ tới game thủ này, có vẻ như là một phi thường lợi hại đạo tặc, đạo tặc sinh tồn năng lực quá mạnh mẽ, tử vong nhưng mặc dù như vậy còn tử vong hai mươi lần, có thể thấy được chiến đấu tàn khốc.
 
 	Người thứ bốn, Edward, chiến tích 55, tử vong 32
 
 	Người thứ năm, ca một đêm phiền muộn, chiến tích 52, tử vong 25
 
 	Lý Diệu nhìn xuống, bình thường đều là tên quen thuộc, đặc biệt là ca một đêm phiền muộn, nhớ tới trên lần gặp gỡ còn nói muốn gia nhập công đoàn, kết quả sau đó liền không tin tức.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, hắn bên này chiến khu gọi là thằn lằn nhân chiến khu. Thằn lằn nhân chiến khu bảng danh sách đệ nhất lại là Liệt Diễm Hồng Thần.
 
 	Mà Lý Diệu cũng có thể nhìn thấy đối phương bảng xếp hạng, đối diện đứng hàng thứ nhất đã giết chết hơn ngàn nhân loại player.
 
 	Giết mấy trăm càng là chỗ nào cũng có, đây chính là thực lực của hai bên chênh lệch, hai cái bảng danh sách so sánh khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Các người chơi đã sâu sắc cảm nhận được ngoại tinh player mạnh mẽ, nếu không là tử vong trừng phạt giáng cấp cùng phong phú đến cực điểm khen thưởng, các người chơi đã không muốn tiếp tục nữa.
 
 	Một thằn lằn nhân player một điểm, mà 10 cái điểm là có thể đổi lấy một cái level 30 đầu mối chính thí luyện đại tá cấp bậc trang bị, có thể thấy được điểm quý giá.
 
 	Phải biết, muốn thu được đại tá cấp trang bị, là đứng hàng thứ khá cao đội ngũ mới có thể thu được đến, hiện tại bọn họ cũng có thể thu được, tất cả mọi người đều điên cuồng.
 
 	Hơn nữa coi như không đủ thực lực cũng có thể đổi lấy cấp thấp trang bị, Lý Diệu không lọt mắt những này chế tạo trang bị, nhưng các người chơi để ý a.
 
 	Quân trang, càng thích hợp ở trên chiến trường sử dụng.
 
 	Lý Diệu một bên tiêu hóa những tin tức này một bên, chạy đi, trên đường đụng tới linh tinh thằn lằn nhân Lý Diệu liền động thủ tính chất đều không có.
 
 	Sau một tiếng, Lý Diệu đã có thể nhìn thấy phía ngoài xa nhất quay chung quanh xiềng xích thành lập nơi đóng quân.
 
 	Lý Diệu có thể xem đến lượng lớn Cổ thần player cùng ngoại tinh player đối lập, có điều không có chiến đấu, đương nhiên cũng khả năng là chiến đấu quá, bởi vì trên mặt đất đâu đâu cũng có lít nha lít nhít xương khô.
 
 	Hiển nhiên là tiến hành đại chiến thảm liệt, Lý Diệu chưa từng có đi tâm tư, muốn tránh khỏi.
 
 	Lý Diệu đã rời xa cứ điểm, hướng về phía trước xuất phát, Lý Diệu chạy băng băng phảng phất quá một mặt nước.
 
 	Nhất thời biến sắc, Lý Diệu thầm nghĩ không tốt.
 
 	"Lại là loại cỡ lớn kết giới, thằn lằn nhân điên rồi."
 
 	Lý Diệu tâm niệm thay đổi thật nhanh, thời gian ngắn đã biến thành Huyết Trì, nhanh chóng lùi về sau.
 
 	Nhưng đã chậm, Lý Diệu vượt qua kết giới thời điểm. Hắn đỉnh đầu một cái to lớn xiềng xích né qua một đạo chói mắt tia sáng.
 
 	Một tia chớp đâm này một hồi xẹt qua phía chân trời, trong nháy mắt liền oanh kích ở Lý Diệu vị trí trên ao máu.
 
 	Lý Diệu giống như một than cốc như thế bay ngược ra ngoài, Huyết Trì vốn là là một vô địch skill, nhưng ở chớp giật bên dưới vẫn là thương tổn được Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu giống như một khối to lớn than cốc, cả người liều lĩnh hắc mắt, bay ngược ra kết giới. HP liền còn lại một tia, nếu là chớp giật thương tổn mạnh hơn một điểm hắn liền treo.
 
 	"Đáng chết, làm loại này vô dụng đồ vật làm gì."
 
 	Lý Diệu phi thường không rõ, phải biết, loại này kết giới phạm vi bao trùm tuy rằng lớn, nhưng uy lực chỉ có thể giết chết player thôi.
 
 	Hơn nữa còn là player số lượng thiếu tình huống, số lượng nhiều player dù cho sẽ bị tổn thương, nhưng cũng có thể vọt vào. Càng chủ yếu chính là, loại này kết giới công kích đối với npc tới nói có cũng được mà không có cũng được, cơ bản không được tác dụng gì, vì lẽ đó Lý Diệu phi thường nghi hoặc, tại sao nơi này sẽ có loại đồ chơi này.
 
 	Theo tia chớp, xa xa thằn lằn nhân cùng Cổ thần bên này player đã chú ý tới Lý Diệu tình huống ở bên này.
 
 	"Lại một ngu ngốc muốn đột phá phòng ngự." Đây là Cổ thần player ý nghĩ.
 
 	Tiếp theo không ít muộn nhằm phía lại đây, mà thằn lằn nhân bên kia cũng có người nói: "Nát miệng, hàng này khẳng định treo, ngươi đi xem xem có hay không rơi xuống hữu dụng trang bị."
 
 	Nát miệng gật gù, trực tiếp đã biến thành một to lớn thằn lằn nhanh chóng nhằm phía Lý Diệu ngã xuống địa phương.
 
 	Chính như tên của hắn như thế, hắn miệng phảng phất chia năm xẻ bảy như thế, nhưng còn có thể miễn cưỡng hỗn hợp với nhau, chỉ có điều thằn lằn nhân ở Cổ thần người xem ra vốn là xấu, như vậy vừa nhìn thì càng xấu.
 
 	Biến thành thằn lằn sau đó, nát miệng tốc độ so với player nhanh hơn quá hơn nhiều, làm nát miệng đến Lý Diệu bên người thời điểm, Cổ thần nhân loại các người chơi còn cách một đoạn.
 
 	Bọn họ đình chỉ bước chân, không có hi vọng, nhưng bọn họ đều muốn nhìn một chút thằn lằn nhân có thể bắt được vật gì tốt.
 
 	Nát miệng đến Lý Diệu bên người, nhìn giống như than cốc Lý Diệu, liền muốn ngồi xổm người xuống mở ra Lý Diệu thi thể, đương nhiên ở thằn lằn nhân xem ra đây chính là thi thể, dù sao vẫn không có bất luận cái nào player ở loại này Lôi Đình ra đời còn.
 
 	Chỉ có điều, khi hắn đụng tới Lý Diệu thân thể thời điểm, bỗng nhiên cũng cảm giác được không đúng.
 
 	Một đạo đánh dấu trực tiếp ra hiện tại đỉnh đầu của hắn, sau đó vẫn không có chờ hắn phản ứng lại, chính là một đạo màu máu đầu sóng xung kích thằn lằn nhân lảo đảo một cái.
 
 	Xì xì. . .
 
 	Một đạo màu máu trảo ảnh trực tiếp bắn trúng thằn lằn nhân hai chân, vốn là thằn lằn nhân liền không đứng thẳng được, giờ khắc này gặp công kích trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Tinh lực đánh nổ!
 
 	Lý Diệu thân thể một vươn mình trời cao, sau đó bỗng nhiên hạ xuống, theo rung động, thằn lằn nhân thân thể bị chấn động lên, Lý Diệu bóng người hóa thành một đạo huyết ảnh cùng thằn lằn nhân thân thể đan xen mà qua.
 
 	Lý Diệu thân thể đã khôi phục dáng dấp lúc trước, HP cũng khôi phục lại hơn một nửa, mà thằn lằn nhân thân thể ầm ầm rơi xuống đất ở cũng không có bò lên.
 
 	Lý Diệu một cước đem thằn lằn nhân thi thể đá văng ra, nhặt lên một cái màu tím trang bị, thản nhiên nói: "Ngược lại không tệ, xem ra còn rất có tiền."
 
 	Lý Diệu nói đem trang bị bỏ vào ba lô, sau đó uống một bình thuốc đỏ, HP của hắn cấp tốc hướng về mãn trị khôi phục. . .