Chương 1735: Sinh tử 2 cánh cửa 

	Những người còn lại đã phân ra được thắng bại, cái này đều không phải là Tinh Hỏa quan tâm sự tình.

	Cái này áo thuật sư thật sự là quá mức biến thái, chế định loại này người bị bệnh tâm thần đồng dạng quy tắc.

	Nhưng không có cách, tiến vào cục này chính là dựa theo quy củ của hắn đến, không phải không có cách nào chơi tiếp tục.

	Muốn phá cục, ngươi ngược lại là nhìn thấy đến mặt của người ta a.

	Mà lại cái này áo thuật tháp khá là quái dị, rõ ràng ngay tại Cổ Thần chủ vị diện, vì cái gì hết lần này tới lần khác lại chạy tới vực sâu cái nào đó vị diện.

	Không nói đánh vỡ áo thuật tháp, coi như thả ngươi đi ra ngoài, tại vực sâu vị diện cũng ra không được a.

	Đến lúc đó bị vây ở vực sâu vị diện, sẽ càng thêm thê thảm, nếu là thế giới này chỉ có hải dương, kia thảm hại hơn, hiện tại người chơi thế nhưng là không có thăm dò biển sâu năng lực cùng lực lượng.

	Còn lại một phần năm mặt người sắc khó coi tới cực điểm, nhưng kết quả ra cũng vô cùng bất đắc dĩ, bọn hắn còn trông cậy vào một chút tiềm phục tại trong thông đạo người chơi.

	"Rất tốt, còn lại những người này coi như thông minh, không có tiếp tục chém giết, ta đằng sau còn an bài không ít tiết mục, nếu như các ngươi đều chết sạch vậy liền không thú vị."

	Áo thuật sư hư ảnh xuất hiện lần nữa, lần này ánh mắt của hắn lóe ra ánh sáng chói mắt.

	"Ta thích người thông minh, nhưng không thích đùa nghịch tiểu thông minh, nhất là những cái kia tự cho là đúng, đem mình xem như chim sẻ người."

	Các người chơi nhìn xem áo thuật sư, đều không rõ hắn đây là ý gì, nhưng sau một khắc bọn hắn liền hiểu.

	"Những cái kia trốn ở trong thông đạo không chịu ra những con chuột, các ngươi có phải hay không rất đắc ý, còn chuẩn bị tốt đạo cụ môn hộ mở ra liền lao ra, giết vào tầng tiếp theo. Các ngươi không có loại cơ hội này, đã các ngươi thích ở tại trong thông đạo, không dựa theo quy tắc của ta tới chơi, vậy các ngươi liền tiếp tục ở lại tốt. Sụp đổ!"

	Theo hắn một câu sụp đổ, đám người liền thấy chung quanh quảng trường toàn bộ bị lồng ánh sáng bao phủ, giống như trên bầu trời loại kia thủy tinh mái vòm.

	Nhưng này chút cửa vào kết nối thông đạo chung quanh xuất hiện vô số vết rách, các người chơi có thể nhìn thấy rất nhiều thông đạo có người chơi tồn tại, còn chứng kiến mười cái hoàn chỉnh trăm người đoàn đội, bọn hắn quả nhiên ngay tại cửa vào phụ cận.

	Vết rách hiện đầy thông đạo, tiếp lấy ầm vang vỡ nát, đây chính là tại biển sâu a.

	Vốn là có áp lực cực lớn, nước biển đè ép sụp đổ tuyệt đối không phải hiện giai đoạn người chơi có thể chịu nổi.

	Theo rung động tới cực điểm hình tượng, những cái kia tại thông đạo các người chơi lập tức chết phi thường thê thảm, đại lượng linh hồn bạch quang dâng lên.

	Quảng trường giống như một mảnh thuyền cô độc, đang rung chuyển dưới biển sâu lộ ra yếu ớt như vậy, sau đó vô số kinh khủng loài cá không muốn mạng chia ăn người chơi thi thể.

	Tất cả mọi người hít sâu một hơi, cái này áo thuật sư thực sự quá ác độc, trong lòng quá biến thái đi, ngươi trực tiếp đào thải bọn hắn không được sao, kết quả là bởi vì không thích, trực tiếp đem bọn hắn cho nghiền ép chết rồi.

	Đáng thương những người này trước một khắc còn có chút đắc ý, bởi vì bọn hắn không có tham gia đại chiến, cơ bản không có tổn thất gì, đoàn đội bảo trì hoàn chỉnh.

	Trước một khắc bọn hắn vẫn chờ môn hộ mở ra, chuẩn bị dùng bọn hắn đặc thù đạo cụ, lấy sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đương chi thế tiến vào môn hộ, để những cái kia liều mạng tranh đoạt ngu xuẩn nhóm hít bụi, kết quả sau một khắc, bọn hắn trực tiếp liền hủy diệt.

	Có đôi khi, ai là ngu xuẩn, thật đúng là không phân biệt được.

	"Tốt, một chút tạp toái cũng đã biến mất, môn hộ cũng nên mở ra, những người sống sót, tiếp xuống trò chơi sẽ càng thêm đặc sắc, cùng ta cùng một chỗ chờ mong đi."

	Áo thuật sư nói xong cũng biến mất, mà các người chơi thì là một trận chửi đổng, chờ mong em gái ngươi a chờ mong.

	Môn hộ rốt cục hoàn toàn thành hình, ở giữa tạo thành một cái cùng loại vòng xoáy hình thái, đây là truyền tống môn hình thành tiêu chí.

	"Ta đi vào trước, nhìn ta đồng bạn, mười lăm giây bọn hắn còn không có biến mất, nói rõ ta không sao, đến lúc đó các ngươi liền tiến đến." Lý Diệu cất bước đi hướng truyền tống môn.

	"Đại ca ca cẩn thận." Đồng Đồng phất tay.

	Lý Diệu gật gật đầu, một bước bước vào.

	Một bên khác, muốn ra cái này phó bản các người chơi cũng đến lục sắc trước cửa, số lượng cũng kém không nhiều chiếm cứ một phần năm nhân số, bọn hắn cũng là không kịp chờ đợi tiến vào môn hộ.

	Lý Diệu cùng máy móc phân thân cùng một chỗ vào cửa, mới vừa đi vào đã cảm thấy dưới chân trống không.

	Bất quá lấy cái này áo thuật sư nước tiểu tính,

	Lý Diệu biết cái cửa này đằng sau khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, cho nên đã sớm có chuẩn bị tâm lý, sau đó muốn giương cánh lại phát hiện cánh không có cái gì phản ứng, hiển nhiên nơi này là cấm bay.

	Bất quá cái này không làm khó được Lý Diệu, Lý Diệu trực tiếp phát động bộ bộ sinh liên, vững chắc giữa không trung.

	Máy móc phân thân cũng giống như thế, đến nơi xa một cái bình đài bên trên.

	Lại nhìn xuống phương, trăm mã phía dưới hư không mênh mông, có thể nhìn thấy một chút gai nhọn cùng chiếm cứ rắn độc.

	Hiển nhiên đây cũng là áo thuật sư cạm bẫy, Lý Diệu cũng không nghĩ tới cái này áo thuật sư ác thú vị đến loại trình độ này, thật đúng là thú vị trò chơi.

	Ngay tại lúc đó, Lý Diệu ngẩng đầu quan sát một chút chung quanh tình thế.

	Phát hiện chung quanh chỉ có một ít bình đài, đồng dạng phảng phất bị lồng thủy tinh ở.

	Phía trên có một cái màu đỏ quang môn trong hư không, mà thủy tinh một bên khác đồng dạng là một cái cùng bên này tương tự lục sắc quang môn, chỉ bất quá bên kia không có bình đài.

	Lúc này, đã có người chơi từ lục sắc quang môn bên trong xuất hiện, đồng dạng dưới chân trống không.

	Sau đó bắt đầu hạ lạc,  người chơi này là một cái pháp sư, không ngừng thoáng hiện, nhưng thân thể vẫn là không ngừng hạ xuống.

	Hắn bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể phát động hàn băng bình chướng một tiếng ầm vang, một cái tảng băng đập vào phía dưới trên mũi nhọn.

	Mà lại không ngừng có rắn bò tới quấn chặt lấy tảng băng.

	Lý Diệu cùng tên pháp sư kia vừa vặn liếc nhau, pháp sư trong mắt tràn đầy không cam tâm.

	Lý Diệu nhìn một chút, phát hiện kênh đoàn đội quả nhiên màu xám, hảo hữu cũng là màu xám, nói cách khác không thể nói chuyện riêng cùng đội ngũ đánh chữ, nghĩ đến cũng là, áo thuật sư chắc chắn sẽ không lưu lại thông phong báo tin cơ hội.

	Không phải cái trò chơi này liền không có biện pháp chơi.

	Thời gian không ngừng quá khứ, tủ lạnh thời gian trôi qua, pháp sư lập tức dẫm lên trên mũi nhọn, thân thể lập tức bị lục sắc cùng tử sắc quang mang bao phủ, trúng đại lượng độc tố cùng nguyền rủa.

	Pháp sư vội vàng phóng thích, bên trên hàn băng hộ thuẫn, lại muốn giết chết chung quanh rắn độc, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, giữ vững được không đến năm giây liền không cam lòng ngã trên mặt đất. Bị gai nhọn xuyên qua, rắn độc ăn mòn quấn quanh.

	"Quả nhiên đường sống chính là tuyệt đối tử lộ." Lý Diệu lắc đầu không có để ý khác.

	Lục sắc quang môn bên trong bắt đầu không ngừng có người chơi xuất hiện, sau đó oa oa kêu to hạ xuống, cứ việc có một ít người chơi có được ngắn ngủi trệ không thủ đoạn, nhưng dù sao cũng không thể lâu dài.

	Mà lại đây là đơn hướng truyền tống môn, chỉ có thể vào không thể ra, tăng thêm phong bế không gian, căn bản cũng không có sinh cơ.

	Tốt a, coi như còn sống lại có thể thế nào, cuối cùng vẫn được từ giết ra ngoài.

	Đường ra duy nhất đó là sống tiếp, ở chỗ này giết rắn max cấp, nhưng cái này căn bản liền không có khả năng, như Lý Diệu không có bộ bộ sinh liên cũng không có khả năng một mực sống sót xuống dưới.

	Tiếp tế phẩm cũng căn bản không đủ, cái này áo thuật sư quyết tâm chính là, không muốn chơi vậy liền đi chết tốt, căn bản liền sẽ không cho chân chính đường sống.

	Lý Diệu bắt đầu liền có loại này suy đoán, Cổ Thần bên trong NPC cũng không đều là nói lời giữ lời, loại này biến thái áo thuật sư càng sẽ không...