Chương 1426: Xoay chuyển 

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

	Hai cái Phó hội trưởng trực tiếp bóp nát không biết lúc nào xuất hiện ở trong tay quyển sách, thân thể bị một tầng dày nặng tấm chắn bao phủ.

	Hai cái Phó hội trưởng đồng thời đem mục tiêu khóa chặt ở Lý Diệu trên người, nhanh như tia chớp nhằm phía Lý Diệu Lý Diệu.

	"Ngớ ngẩn, đã sớm chờ ngươi đấy."

	Thiên Hương bên trái Biên hội phó động thời điểm trong tay tán liền bị ném đi, hoa tán xoay tròn, vô số cánh hoa lưu chuyển.

	Vô số ánh lửa tung tóe, tuy rằng cái này Phó hội trưởng ngắn ngủi chặn lại rồi Thiên Hương công kích, nhưng cũng bị ràng buộc trụ.

	"Muốn chết cẩu vật."

	Mộc Tử thân thể biến mất, bầu trời một chuỗi liên tiếp cùng nhau to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu hạ xuống.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Mộc Tử tiêu hao một phần ba phép thuật, mười mấy cái hỏa cầu không ngừng va chạm cái này Phó hội trưởng tấm chắn, năm cái hỏa cầu thời điểm quyển sách hình thành tấm chắn cũng đã ở cánh hoa cùng hỏa cầu trùng kích vào phá nát, tiếp theo không có cùng hết thảy hỏa cầu lạc ở trên người liền trực tiếp bị oanh kích thành tro bụi.

	Một cái khác Phó hội trưởng nhưng là một đạo tặc, trực tiếp teleport đến Lý Diệu phía sau, nhưng vẫn không có cùng chủy thủ của hắn rơi vào Lý Diệu trên ót, Địa ngục chiến hạt đuôi đã đem đạo tặc quét bay.

	Trên không trung đạo tặc đang muốn điều chỉnh trận hình, khói hoa con mắt né qua một tia quỷ dị roi bóng mờ.

	Tiếp theo một đạo hư huyễn xúc tu hình thành roi mạnh mẽ súy ở đạo tặc trên linh hồn, đạo tặc phát sinh một tiếng hét thảm, đang muốn phóng thích skill nhất thời bị cắt đứt.

	Mà Địa ngục chiến hạt đuôi trực tiếp kẹp lấy đạo tặc, tiếp theo bỗng nhiên dùng sức đồng thời mạnh mẽ va chạm trên mặt đất, đạo tặc trực tiếp bị tạp vào lòng đất, linh hồn hóa thành bạch quang tiêu tan.

	Cùng lúc đó, Yêu Cơ cũng xuất hiện nguy hiểm, hai cái Phó hội trưởng động thủ đồng thời chu vi liền có mấy đạo công kích công kích Yêu Cơ.

	Yêu Cơ hư hóa thái cực, theo công kích lạc ở trên người trực tiếp tiến vào tiềm hành trạng thái.

	"Nàng muốn chạy về Tinh Hỏa quân trận, phạm vi phép thuật đưa nàng đánh văng ra ngoài."

	Cái gì bão tuyết, lưu tinh hỏa vũ hình thành một đạo dải cách ly.

	Nhưng bọn họ sai cổ Yêu Cơ can đảm, Yêu Cơ từ vừa mới bắt đầu liền chưa hề nghĩ tới trực tiếp chạy trốn.

	Tiến vào tiềm hành bị truyền tống trong nháy mắt, nàng liền khóa chặt một cái mục tiêu.

	Trực tiếp sử dụng đổi vị trí làm cho đối phương vướng víu trong nháy mắt đạp ảnh, cắt cổ, trùng thiên chân đem một thuật sĩ đạp lên trời, sau đó chính là mạng nhện, trùng thiên lôi.

	Cái trò này động tác trôi chảy cực kỳ, không nói trong nháy mắt hoàn thành, thêm vào nàng tốt tới cực điểm vóc người, tràn ngập vẻ đẹp.

	Xoạt xoạt xoạt...

	Cái này công đoàn cũng đều là cao thủ, Yêu Cơ xuất hiện thời điểm liền đối mặt các loại công kích hạ xuống.

	Nhưng Yêu Cơ động tác quá nhanh, hoàn thành động tác sau đó Yêu Cơ đã biến mất, hết thảy công kích rơi vào Yêu Cơ bóng mờ trên, mãi đến tận bóng mờ xé nát bọn họ mới biết đây là Yêu Cơ bóng mờ.

	Yêu Cơ đã biến mất không còn tăm hơi, mà đối phương mục sư cũng nhanh chóng thuật trị liệu sĩ.

	Nhưng mà, mãi đến tận trị liệu rơi vào thuật sĩ trên người bọn họ mới phát hiện thuật sĩ đã tử vong, linh hồn bạch quang đã bay lên.

	Nguyên lai Yêu Cơ cắt cổ thời điểm đã giết thuật sĩ, vốn là Yêu Cơ lực công kích không thể dễ dàng như thế giết chết thuật sĩ, dựa cả vào Yêu Cơ thu được nghịch thiên chủy thủ mới có loại này cắt cổ chí tử hiệu quả.

	Oanh...

	Theo Oanh Thiên lôi đem thuật sĩ thân thể oanh thành mảnh vỡ bọn họ mới phản ứng được, Yêu Cơ phía sau công kích chính là phải đem thuật sĩ thân thể xé rách thành mảnh vỡ, để bọn họ không thể phục sinh thuật sĩ.

	Bình thường player sau khi chết liền không thể ngược thi, nhưng một bộ trôi chảy liên kích không có đứt rời công kích, giết chết đối phương sau có thể đúng thi thể tạo thành chiều sâu phá hoại.

	"V~lều, con tiện nhân kia làm gì trở lại đội ngũ của bọn họ bên trong."

	Một ít nhìn về phía Tinh Hỏa trận hình player mới phát hiện Yêu Cơ không biết lúc nào đã trở lại Địa ngục chiến hạt bên trên, phảng phất vốn là ở chiến hạt trên lưng không hề nhúc nhích như thế.

	"Là con tiện nhân kia Thần khí chủy thủ đặc hiệu đi, chết tiệt."

	Hai cái hội trưởng sắc mặt u ám đến cực điểm, hai người bọn họ cái Phó hội trưởng bị Tinh Hỏa tru diệt, trảm thủ hành động thất bại, nhưng Yêu Cơ nhưng thành công, hơn nữa không mất một sợi tóc thành công lui thân.

	"Không quân, lên không.

	"

	Hai người thẹn quá thành giận, nơi cực xa, 10 ngàn màu đen quạ đen lên không, hét quái dị bay về phía trạm gác.

	Yêu Cơ nói rằng: "Trải qua ta quan sát, ta mới vừa giết chết thuật sĩ mới là hai cái công đoàn chiến tranh chỉ huy, cái này người không sai, giết hắn tuy rằng sẽ không để cho đối phương triệt để tan vỡ, nhưng cũng sẽ giảm thiểu bọn họ linh hoạt điều hành."

	"Hừm, như vậy rất tốt. Diệt bọn hắn."

	Theo Lý Diệu chuyện, Tinh Hỏa quân đội giết hướng về phía hai cái công đoàn liên quân, mà giữa bầu trời, Cương Thiết sư thứu cùng đối phương quạ đen quân đoàn cũng giết ở cùng nhau.

	Hai cái công đoàn liên quân đồng dạng sĩ khí như cầu vồng, dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa nhìn như ác liệt công kích có điều là phô trương thanh thế mà thôi, ở tuyệt đối binh lực ưu thế dưới, bọn họ tất thắng không thể nghi ngờ.

	Song phương chém giết, theo Tinh Hỏa con gián tiếp tục giảm thiểu bọn họ hưng phấn phi thường, hơn nữa đối phương Cương Thiết ma tướng cũng tạm thời ngăn chặn ở ma bạo long điên cuồng xung kích.

	"Tinh Hỏa Thần Thoại liền như vậy kết thúc, ngôi sao gì hỏa vô địch, bây giờ nhìn lại cũng chỉ đến như thế, ha ha ha ha."

	Tuy rằng sự tổn thất của bọn họ nặng nề, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ đây là tạm thời, chỉ cần đem đối phương Cương Thiết con gián tàn sát gần như, phá tan phòng tuyến của đối phương, đối phương phát ra tùy ý bọn họ chém giết. 

	Đồng Đồng không ngừng xuyên vào các loại đồ đằng, nghe được lời của đối phương, cười hì hì công cộng khu vực kênh nói rằng: "Vậy các ngươi xem xem các ngươi phía sau là cái gì."

	Hai cái hội trưởng sững sờ, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy tình huống để bọn họ sắc mặt cuồng biến.

	Chỉ thấy ở tại bọn hắn quân trận phía sau, lượng lớn con gián cùng một ít phát ra quân đoàn từ lòng đất nhô ra.

	Sau đó từ phía sau giết hướng bọn họ.

	Trên thực tế vị trí của bọn họ phi thường lúng túng, cùng Tinh Hỏa đối chiến ở trạm gác bên trong, một phần ở trên tường thành, đến tiếp sau còn ở bên ngoài một bên nhanh chóng từ tường thành cùng cửa thành nhảy vào trạm gác cùng Tinh Hỏa chém giết.

	Này trên thực tế cũng là một loại ưu thế, vậy thì là một phương diện xung kích, không chỉ có thể tập trung trận hình phòng ngự, vẫn có thể tập trung công kích.

	Chỗ tốt lớn nhất chính là tập trung sức mạnh, không đến nỗi để cường hãn Tinh Hỏa quân đoàn phá tan bọn họ trận hình, do đó hình thành binh bại như núi đổ bất lợi cục diện.

	Nhưng bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Tinh Hỏa tiêu diệt phủ sơn công đoàn tổn thất hơn một vạn binh lực vốn là giả, hai cái Phó hội trưởng còn nhìn thấy lẽ ra nên ngã trên mặt đất côn trùng thi thể cũng một mạch bò lên gia nhập trong trận hình tập hợp phía sau xung kích bọn họ trận hình.

	Bọn họ phía sau căn bản cũng không có bao nhiêu hàng trước nghề nghiệp, đối mặt Tinh Hỏa hơn một vạn đại quân xung kích, không mấy phút nữa liền phá nát.

	Trên thực tế bây giờ Tinh Hỏa quân đội vẫn là so với bọn họ muốn ít, nhưng Tinh Hỏa quân đội chất lượng so với bọn họ tốt quá nhiều.

	Theo dựa vào bọn họ tính toán cùng trận hình sắp xếp, dựa vào binh lực ưu thế, ở nguyên lai đối chiến trên trận hình còn có thể cùng Tinh Hỏa đối lập có đến có hồi chém giết.

	Nhưng Tinh Hỏa không theo động tác võ thuật ra bài, nguyên lai hết thảy đều là diễn kịch.

	"Tinh Hỏa tốt gian trá ác độc."

	Hai cái hội trưởng xem đến phần sau tình huống đầy mặt tro nguội, mà ở trên tường thành cùng phía sau người cũng đầy mặt bi phẫn từng cái từng cái tức đến muốn phun máu ra, đến hiện tại mức độ, bọn họ ngay cả chạy trốn thoát ly chiến trường tư cách đều không có...