Chương 431: Hẻm núi
 
 	      
 
 	"Tướng quân, không tốt, tuần tra quan đã bị bọn họ giết chết, hiện ở tại bọn hắn chính đang chạy trốn." Một thám báo lớn tiếng nói.
 
 	Oa Nhân tướng quân lạnh lùng nói: "Đuổi theo cho ta."
 
 	"Tốc độ bọn họ quá nhanh, e sợ không đuổi kịp, chẳng mấy chốc sẽ bị bỏ lại." Thám báo tiếp tục nói.
 
 	"Vậy thì mang ta động vật biển, lần theo mùi của bọn họ, cho ta đuổi tới." Oa Nhân tướng quân cũng không có hoang mang, mà là nói rằng: "Nếu không bắt được, vậy chúng ta liền tạm thời cùng chốc lát, ta động vật biển ở, bọn họ chạy không được, vừa vặn để bọn họ mang ta chúng ta đến vương tử bên kia, thuận tiện đem bọn họ một lưới bắt hết."
 
 	"Tướng quân anh minh." Những kia thủ hạ oa người nhất thời bắt đầu nịnh hót.
 
 	"Ít nói nhảm, đem tuần tra quan tên ngu xuẩn kia cho ta mang tới, để động vật biển vừa ngửi." Tướng quân nói xong cũng nhìn Lý Diệu mấy người chạy trốn phương hướng.
 
 	Lý Diệu cùng Lý tỷ đều cầm lấy Đồng Đồng vai, mang theo nàng nhanh chóng hướng về bên bờ bơi đi.
 
 	Rất nhanh vẫn nhìn phía sau Đồng Đồng liền nói nói: "Đã không nhìn thấy bọn họ, hơn nữa vừa nãy chúng ta lúc rời đi cũng không có đuổi theo dáng vẻ, có thể hay không bọn họ không lên làm a."
 
 	Lý tỷ cũng nghi hoặc nhìn về phía Lý Diệu, Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Không thể, nếu đại quân đã mang ra đến rồi, như thế nào sẽ dễ dàng từ bỏ, các ngươi yên tâm là được rồi, ở trong nước thủ đoạn của bọn họ nhiều chính là, muốn đuổi tới chúng ta cũng không khó khăn."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Nói không sai, cái kia cái gì tướng quân, muốn phải hoàn thành nhiệm vụ, giết vương tử là biện pháp hữu hiệu nhất. Tuy rằng phòng thủ cũng không sai, nhưng khó tránh có sai lầm ngộ thời điểm, hơn nữa thờì gian quá dài, biến số quá nhiều. Hắn khẳng định lo lắng vương tử tích trữ sức mạnh, sau đó từ chỗ khác trở lại thuỷ triều bộ tộc. Nếu như vậy, dù cho là vương tử bộ mặt mất hết, nhưng hãm hại vương tử người phỏng đoán cũng lạc không được được, ta không tin có thể lên làm Oa Nhân quốc vương người không có cái gì thủ đoạn."
 
 	"Chính là cái đạo lý này, chúng ta tới trước vị trí của chúng ta chuẩn bị kỹ càng, bọn họ lúc nào cũng có thể giết tới."
 
 	Ba người thống nhất ý kiến cũng sẽ không xoắn xuýt, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Ba người cũng không có đến nguyên lai bãi biển, mà là đi tới một phức tạp chật hẹp hẻm núi.
 
 	Tuy rằng vạn năm quá khứ, nhưng mọi người vẫn cứ có thể rõ ràng phán đoán ra hạp cốc này đã từng là liên tiếp cùng nhau, mà không phải là bị nước biển xung kích tách ra.
 
 	Vạn năm trước, vì đánh bại một ác ma quân đoàn thủ lĩnh, cũng chính là tà ác Thái Thản, cổ Tinh Linh không thể không làm nổ vĩnh hằng chi tỉnh, cái kia thủ lĩnh thất bại.
 
 	Nhưng toàn bộ thế giới cũng thiếu chút nữa đổ nát, đại lục cũng biến chia năm xẻ bảy.
 
 	Rất nhiều nơi còn có thể nhìn thấy năm đó gãy vỡ dấu vết, tỷ như cái này uốn lượn hẻm núi.
 
 	Bởi mặt nước bằng phẳng, hẻm núi vị trí giữa vẫn như cũ chật hẹp, hai bên là cao cao vách núi. Muốn leo hầu như là không thể.
 
 	Ở trong hẻm núi đoạn, có thể nhìn thấy trên vách núi có một to lớn sơn động và bình đài, cũng không biết trước đây cái gì mạnh mẽ loài chim sào huyệt, chỉ có điều hiện tại đã không có uy hiếp gì, bên trong rỗng tuếch, hiển nhiên không biết bao lâu không có ác điểu trở về.
 
 	Chỉ có điều bởi vì lưu lại ác điểu khí tức, không có cái khác sinh vật dám ở chỗ này đặt chân.
 
 	Giờ khắc này Hoàng Tử Ếch đang cố gắng dây kéo tử, đem Đồng Đồng kéo lên cách giấc ngủ năm mươi, sáu mươi mã cửa động, mà Lý Diệu cùng Lý tỷ cũng chính dọc theo dây thừng hướng trên leo lên.
 
 	Cũng chính là Lý Diệu có Thiên Sứ Chi Dực, nếu không muốn trên trong huyệt động này quả thực khó như lên trời.
 
 	"Oa, như thế nào, bọn họ người đâu, làm sao không thấy. Sẽ không là kế hoạch thất bại đi." Hoàng Tử Ếch nhìn thấy ba người tất cả lên, nhất thời lo lắng hỏi. Hắn không thể không sốt ruột, vốn là hắn cũng không coi trọng, nhưng nghe Lý Diệu kế hoạch, cảm thấy có thể được, cũng dấy lên đoạt lại bộ tộc hi vọng.
 
 	Lúc trước, không có hi vọng cũng còn tốt, hiện tại có hi vọng, dĩ nhiên là bắt đầu sốt ruột.
 
 	"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi, liền không thể nói điểm êm tai sao." Lý Diệu không vui nói, nếu là thất bại, liền cần phí càng to lớn hơn tay chân mới có thể đạt đến kế hoạch, này đã làm lỡ hơn nửa ngày rồi, đang tìm một chỗ khác tuy nhiên không thích hợp.
 
 	"Đây chính là Hoàng Tử Ếch a, xấu quá, truyện cổ tích bên trong vương tử không đều là soái nồi sao." Ngốc Manh Đồng Đồng không quản những khác cõng lấy tiểu thủ vây quanh Hoàng Tử Ếch nói rằng.
 
 	"Ngươi có thể hi vọng một ếch xanh rất dễ nhìn sao, yên tĩnh sẽ đi." Lý tỷ phù ngạch, đối(đúng) đứa bé này cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Hoàng Tử Ếch nhất thời liền nổi giận, nói rằng: "Các ngươi những này không ánh mắt lục địa người, ta còn là được xưng thuỷ triều bộ tộc cái thứ nhất mỹ nam tử, không biết bao nhiêu thiếu nữ muốn gả cho ta. Còn có, chú ý các ngươi ngôn từ, ta không phải là ếch xanh, ta là Oa Nhân, cao quý Oa Nhân có hiểu hay không."
 
 	"Lại cao quý cũng là ếch xanh a." Đồng Đồng đã rời xa nổi giận vương tử nhỏ giọng thầm nói.
 
 	"Được rồi, đừng nghịch, phỏng đoán truy ngươi người cũng mau tới. Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút làm sao làm tức giận bọn họ, để bọn họ đối(đúng) chúng ta triển khai công kích đi. Đừng đến thời điểm nhân gia không công kích, chúng ta liền phiền phức." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngươi yên tâm, ta quá giải ta người bạn kia, ngày hôm nay có thể giải quyết ta, hắn tuyệt đối sẽ không đợi được ngày mai , còn tộc nhân cùng thủ hạ sinh mệnh, hắn xưa nay không quan tâm những thứ này." Hoàng Tử Ếch tự tin nói rằng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng đột nhiên nói rằng: "Vạn nhất bọn họ cảm thấy có thể vi vây nhốt chúng ta đây, không công kích, mà là vây nhốt bên này."
 
 	Vương tử nói rằng: "Không thể, bên này là người cá Hải Vực, bọn họ không dám thời gian dài ngạch dừng lại. Hơn nữa chỉ phải cái này có cánh biểu diễn một hồi cánh, hắn tất nhiên sẽ phát động công kích. Một hồi các ngươi liền xem ta, ta tuy rằng không am hiểu công kích, nhưng phụ trợ cùng ảo thuật không người có thể so sánh."
 
 	Lý Diệu điểm điểm, hắn mơ hồ cũng biết, Vương tộc đời đời truyền lưu một cái phi thường kỳ lạ bảo vật, am hiểu biến hóa cùng ảo thuật, sau đó có người nói đây là một cái Thần khí.
 
 	Chỉ có điều ai cũng không có chân chính từng trải qua, vì lẽ đó liền trở thành một việc huyền án.
 
 	"Tốt lắm, ta liền bắt đầu bố trí." Lý Diệu nói liền nhảy xuống, sau đó cánh triển khai, Lý Diệu một bên nhanh chóng phi một bên hướng về phía dưới không ngừng ném sương mù quyển sách.
 
 	"Đại ca ca vứt cái này làm gì." Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Hẳn là nhiễu loạn tầm mắt đi."
 
 	"Trên đất bằng quả nhiên rất nhiều thứ tốt, có cái này có thể cùng ta ảo thuật hỗ trợ lẫn nhau." Hoàng Tử Ếch con mắt cũng sáng: "Sau đó chúng ta hợp tác, trao đổi hàng hóa bao quát loại này quyển sách sao."
 
 	Lý tỷ sững sờ, nàng không biết sương mù quyển sách làm sao đến, nhưng nói vậy Lý Diệu có biện pháp cho tới, nhìn thấy Hoàng Tử Ếch đối(đúng) cái này cảm thấy hứng thú, nói rằng: "Không dối gạt ngươi, loại này quyển sách hiện giai đoạn cũng liền hội trường chúng ta có thể cho tới, ta cũng không rõ lắm, có điều nên muốn xem các ngươi bộ tộc thành ý."
 
 	"Các ngươi giúp ta đoạt lại bộ tộc, đây là đại ân, ta không thích nói lời nói suông, chỉ có thể nói, chúng ta mà đi mà xem đi." Hoàng Tử Ếch chân thành nói rằng.
 
 	Lý tỷ gật gù, người vương tử này quả nhiên đủ thực sự, không đúng vậy sẽ không bị khanh đến mức độ này.
 
 	Theo Lý Diệu trở về, mấy người cũng nghe được kèn lệnh âm thanh, oa đại quân người đến rồi...