Chương 649: Đại thiên sứ trưởng oai
 
 	Không biết bao nhiêu người không muốn mua Lý Diệu sổ sách, nhưng vẫn là không chịu được đến Thiên Đường quan tiếp liệu bên kia tìm hiểu tình hình, khi thấy quan tiếp liệu có thể cung cấp vật phẩm tất cả mọi người đều điên rồi.
 
 	"Vãi lìn, Tử trang phục, có thể thăng cấp Tử trang phục, này thuộc tính không cần phải nói, bắt đầu là hai mươi lăm cấp, lại có thể thăng cấp thành level 30. Này thuộc tính, tựu là sau đó mở level 30 đầu mối chính phó bản cũng không sánh nổi."
 
 	"Cái này hoạt động xuất hiện, level 30 có vẻ như không có đầu mối chính phó bản, chỉ có thí luyện nguyên."
 
 	"Thiên Sứ trang phục cùng ác ma trang phục, thuộc tính đều tốt như vậy, tuyển cái nào một bộ đây."
 
 	"Này tính mao a, các ngươi xem tối bên trên thiếu tá sáo, tướng quân sáo những kia càng nghịch thiên."
 
 	"Thực sự là quá điên cuồng, ác ma kết tinh cùng Thiên Sứ kết tinh đều là cái gì, ở đâu làm a."
 
 	"Ngươi trư sao, khẳng định là thí luyện hoạt động."
 
 	"Trang bị tính mao a, các ngươi thấy không, các loại cường lực skill, vật liệu, thậm chí còn có vật cưỡi cùng Thiên Sứ Chi Dực, trời ơi."
 
 	"Ai, những này cũng đừng nghĩ đến, không thấy sao, Thiên Sứ chiến mã cùng Địa Ngục hài cốt chiến mã cần kết tinh là tướng quân trang phục gấp ba, chúng ta những này người chơi bình thường cũng đừng nghĩ đến."
 
 	"Đúng đấy, còn có cái này Thiên Sứ Chi Dực cùng ác ma chi dực, thuộc tính thật tỏa, cùng Liệu Nguyên cái kia cánh kém không có xa gần, cơ bản không có gì dùng, nhưng giá cả lại như thế quý, là tướng quân trang phục gấp mười lần."
 
 	"Trên lầu ngốc sao, đây là đặc thù trang bị, không chiếm cứ phổ thông trang bị vị trí, đừng nói cánh có thể bay lượn bốn mươi giây cái này thật thuộc tính, tựu là cái gì cũng không thể làm, chỉ là soái đã đủ rồi được chứ."
 
 	"Nói đúng lắm, hơn nữa cánh cái này là toái phiến, cũng không phải hoàn chỉnh. Nhưng soái đã đủ rồi, đặc biệt là cái này ác ma chi dực, quả thực thô bạo."
 
 	"Ha ha, các ngươi biết đản đản, Liệu Nguyên cái kia là đại thiên sứ trưởng cánh, cái này là phổ tiểu thiên sứ cùng ác ma cánh, có thể như thế sao. Tiểu thiên sứ, hạ vị Thiên Sứ, thượng vị Thiên Sứ, Đại thiên sứ, đại thiên sứ trưởng, chênh lệch là trên trời cùng lòng đất được chứ."
 
 	"Liệu Nguyên thực sự là chó ngáp phải ruồi, ai, dựa vào cái gì hắn làm lãnh tụ."
 
 	"Tựu là, Liệu Nguyên là cái quái gì a, ai nghe hắn."
 
 	"Các ngươi không thấy quy tắc sao, tiến công sân thí luyện quy tắc tựu là nhân gia lập ra, ngươi khó chịu có thể không tham gia a."
 
 	"Tựu là quá không công bằng, lập ra chiến lược, vì là mao còn có thể tham gia hoạt động, không công bằng."
 
 	"Thịnh Thế cặn bã, biệt mất mặt, nhân gia tựu là lập ra chiến lược tướng soái, ngươi khó chịu có thể không tham gia a. Ngươi có gan cũng xuất phát đầu mối chính nhiệm vụ a."
 
 	"Đỏ mắt người khác còn không bằng tưởng tượng làm sao thông qua thí luyện đây, có người nói bên trong quái cũng đi những trang bị này cùng vật cưỡi loại hình đây."
 
 	"Hừm, cuối cùng cũng coi như biết rồi vì sao Hắc Ám cùng Quang Minh thuốc vì sao như thế quý giá, thế giới này gian thương quá hơn nhiều."
 
 	"Ngốc điếu, mắng người ta gian thương ngươi còn mua."
 
 	Cổ Thần mỗi cái kênh đã lộn xộn, mỗi cái công hội cũng đều điên rồi.
 
 	Nhìn hoạt động giới thiệu, bọn họ không thể không tham gia, không chỉ là quan tiếp liệu khen thưởng, cũng không phải là bởi vì hoạt động khen thưởng, càng là bởi vì bọn họ biết càng nhiều tin tức.
 
 	Sân thí luyện phát động, level 30 đầu mối chính phó nguyên đã biến mất rồi, lần này sân thí luyện đấu võ tựu là level 30 đầu mối chính phó bản vinh quang.
 
 	Hơn nữa bọn họ rõ ràng, coi như Lý Diệu lập ra quy tắc, nhưng hắn ở thí luyện trung cũng không có bất kỳ ưu đãi.
 
 	Chỉ có điều, chuyện lần này quá đột nhiên, để mỗi cái công hội không hề chuẩn bị.
 
 	Nhưng mỗi cái công hội không phải ngồi không, rất nhanh sẽ rõ ràng lưỡng thuốc tác dụng, Tinh Hỏa nhất thời tài nguyên cuồn cuộn đến, đương nhiên, những kia bọn gian thương cũng đồng dạng tăng giờ làm việc tìm luyện kim sư, điên cuồng chế tác lưỡng thuốc.
 
 	Nhưng một mặt những này luyện kim sư có hạn, mặt khác, rất nhiều luyện kim sư không có học tập lưỡng thuốc phương pháp phối chế.
 
 	Không biết bao nhiêu luyện kim sư phát điên, tốt như vậy phát tài cơ hội liền như vậy bị bỏ qua.
 
 	Phải biết, ngay lúc đó lưỡng phương pháp phối chế vẫn là không ít, nhưng bởi vì cũng không phải trọng skill chuẩn bị phương pháp phối chế, lưỡng thảo dược sản lượng cũng không lớn, thêm vào có rất ít player dùng này lưỡng thuốc, rất ít luyện kim sư học tập.
 
 	Lý Diệu đã chuẩn bị thỏa cầm cố, tám giờ tối, hắn đúng giờ đi tới một vong linh chủ thành quảng trường.
 
 	Trung gian có một thanh kiếm, đây là đại thiên sứ trưởng một cái khác sức mạnh tượng trưng, chính nghĩa chi kiếm.
 
 	Bảo vệ chính nghĩa chi kiếm hai cái Đại thiên sứ đối Lý Diệu hành lễ, Lý Diệu gật gù, hai tay nắm chặt rồi chính nghĩa chi kiếm.
 
 	Oanh. . .
 
 	Nhất đạo kim ánh sáng bốc lên, Lý Diệu phía sau Thiên Sứ Chi Dực triển khai, nhất đạo óng ánh chiến giáp đem hắn bao vây.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu một thân áo giáp là cao cấp nhất đại thiên sứ trưởng áo giáp, chính nghĩa Tài Quyết, trong tay là chính nghĩa chi kiếm, phía sau là Thiên Sứ Chi Dực.
 
 	Một luồng sức mạnh to lớn khoách tán ra đi, cùng lúc đó, mỗi cái thành thị trên quảng trường xuất hiện Lý Diệu bóng mờ.
 
 	Vô số Thiên Sứ Thiên Sứ quỳ một chân trên đất hướng về Lý Diệu hành lễ, Lý Diệu nhắm mắt lại, cảm giác được chính mình cực kỳ cường hãn.
 
 	Hắn phảng phất có thể khống chế toàn bộ thiên địa giống như vậy, tựu là hắn thành tựu chuẩn Thần Cấp thời điểm cũng không có mạnh mẽ như vậy.
 
 	Hắn phảng phất có thể nghe được có người nói chuyện, mà không cảm giác được hỗn loạn, đến cực điểm chân thân ở vong linh chủ thành, nhưng phảng phất lại đang mỗi cái thành thị.
 
 	"Đây chính là đại thiên sứ trưởng một nửa sức mạnh, quá khủng bố. Lần này lại thiếu nợ ân tình." Không phải tất cả mọi người đều có thể sớm lĩnh hội thần là cảnh giới gì, mà Lý Diệu cảm nhận được, còn không phải bình thường thần.
 
 	Theo Lý Diệu mở mắt ra, hai vệt kim quang giống như khai thiên tích địa, tất cả mọi người cũng không dám nhìn thẳng.
 
 	"Hệ thống: Tạm thời thu được đại thiên sứ trưởng lực lượng, hiện tại có thể một lần nữa tuyên bố tiến công chiến lược cùng thưởng phạt cơ chế."
 
 	"Hiện tại ta tuyên bố, Thiên Đường sân thí luyện chính thức bắt đầu."
 
 	Lý Diệu vung lên chính nghĩa chi kiếm, vô số player phát sinh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lý Diệu mũi kiếm chỉ phương hướng, các người chơi cảm giác được giống như khai thiên tích địa giống như vậy, trong mắt chỉ còn dư lại khủng bố ánh kiếm, tất cả mọi người đều thất kinh tán loạn.
 
 	Nhưng khi bọn họ tỉnh lại, nhưng là nhìn thấy một cánh cửa khổng lồ xuất hiện, thông qua truyền tống vòng xoáy, bọn họ thậm chí có thể nhìn thấy rộng lớn Thiên Đường, có thể nhìn thấy Thương Khung đỉnh chóp.
 
 	"Hiện tại ta tuyên bố quy tắc, tiến công là sân thí luyện bước thứ nhất, vượt qua phía chân trời vết tích, tất cả mọi người có thể tự mình tạo thành mười người tiểu đoàn đội tiến vào môn hộ."
 
 	"Phía chân trời vết tích không gặp con đường, các ngươi cần cần phải làm là tìm tới đi về sân thí luyện môn hộ. Các ngươi nhớ kỹ, môn hộ chỉ có thể để mười người thông qua, nếu là đụng tới cái khác tiểu đoàn đội, có thể lẫn nhau chém giết, cường giả vào, người yếu không có tư cách tiến vào."
 
 	"Vì khen thưởng đại gia, hiện tại công bố khen thưởng."
 
 	Cái thứ nhất tìm kiếm đồng tiến vào sân thí luyện môn hộ đoàn đội, khen thưởng hai cái kim trang, Thiên Sứ cùng ác ma kết tinh mỗi người 1 vạn, mỗi người một cái quan tiếp liệu nơi tùy ý Tử trang.
 
 	Người thứ hai đến người thứ năm, khen thưởng một cái kim trang, Thiên Sứ cùng ác ma kết tinh năm ngàn, mỗi người một cái tướng quân trang phục bên dưới trang bị Tử trang.
 
 	Người thứ năm đến người thứ mười, khen thưởng Thiên Sứ cùng ác ma kết tinh năm ngàn, mỗi người một cái tướng quân trang phục bên dưới trang bị Tử trang.
 
 	Người thứ mười một đến một ngàn tên, khen thưởng Thiên Sứ cùng ác ma kết tinh năm ngàn, mỗi người khen thưởng một cái thiếu tá sáo giả bộ một chút trang bị Tử trang.
 
 	Đệ 1,001 tên đến 10 ngàn tên, khen thưởng Thiên Sứ cùng ác ma kết tinh ba ngàn, mỗi người có thể khen thưởng một cái phổ thông ác ma hoặc là Thiên Sứ trang phục linh kiện.
 
 	Nghe được Lý Diệu chân chính công bố khen thưởng, tất cả mọi người con mắt đều đỏ. . . Đọc sách bằng hữu, ngươi có thể sưu sưu "", liền có thể ngay lập tức tìm tới bổn trạm nha.