Chương 202: Hắc Ám chi xúc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	( tên sách: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân chính văn Chương 202: Hắc Ám chi xúc tác giả: Nghịch tập Mario )
 
 	Lý Diệu đi ra hoàng gia khu, sau đó đưa thủ hộ ở ngoài cửa nữ yêu một ít cao đẳng Tinh linh vương quốc mới có thể mua được tiểu tác phẩm nghệ thuật, nhạ nữ yêu đối với Lý Diệu độ thiện cảm kịch tăng.
 
 	Nữ yêu khi còn sống cũng là cao đẳng Tinh Linh, tuy rằng hiện tại biến thành vong linh nữ yêu, nhưng nàng trước sau đem cao đẳng Tinh Linh xem là quê hương của chính mình.
 
 	Nhưng cao đẳng Tinh Linh lúc trước vương đô bị đồ, nước mất nhà tan, nàng đã không dám trở lại xem loại nào thê thảm tình cảnh. Có thể thu được quê hương lễ vật, tự nhiên cao hứng phi thường.
 
 	Làm như nữ vương cao cấp nữ quan, nàng phá thiên hoang tự mình đem Lý Diệu đưa ra hoàng gia khu.
 
 	Lý Diệu phất tay cùng nữ yêu cáo biệt, cười cợt, độ thiện cảm, không chỉ là làm nhiệm vụ có thể xoạt, những kia tiểu tác phẩm nghệ thuật, tuy rằng giá trị mấy cái kim tệ, nhưng có thể làm cho nữ vương bên người nữ quan có hảo cảm, hoa thực sự là quá đáng giá.
 
 	Đây chính là sống lại ưu thế, nhìn như cùng phổ thông player, thậm chí là tinh anh player chênh lệch không tính quá to lớn. Nhưng rất nhiều cấp độ sâu đồ vật, chỉ có gặp phải sự tình mới có thể thể hiện ra. Đương nhiên, hiện tại cũng không ai cường hào đến có thể hoa mấy cái kim tệ đi xoạt một ít ở người chơi bình thường xem ra không có thực chất chỗ tốt độ thiện cảm.
 
 	Lý Diệu đến một một chỗ yên tĩnh, rốt cục không nhịn được, liền mở ra ba lô.
 
 	Truyền thừa Thủy Tinh: Sử dụng sau hoạch được hoàn chỉnh Hắc Ám du hiệp truyền thừa.
 
 	Chú thích: Hắc Ám nữ vương tự mình truyền vào truyền thừa Thủy Tinh, chỉ có nàng coi trọng người truyền thừa mới có thể sử dụng, bằng không đem chịu đựng đáng sợ nguyền rủa.
 
 	Người sử dụng: Liệu Nguyên
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, trực tiếp đưa vào một tia ma lực, một luồng lạnh lẽo mà quỷ dị dòng nước lạnh thông qua cánh tay cấp tốc truyền khắp Lý Diệu toàn thân.
 
 	Lý Diệu nhất thời cảm giác thân thể độ bén nhạy tăng lên một đoạn, thuộc tính đúng là thứ yếu, hắn để ý nhất vẫn là độ bén nhạy, chỉ cần đầy đủ linh hoạt, hắn liền có thể dùng ra một đời trước càng nhiều thực lực và thủ đoạn.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút tình trạng của chính mình, đã đã biến thành.
 
 	Liệu Nguyên (tinh anh ba sao)
 
 	Trở thành tinh anh, một tinh có thể tăng lên 15% thuộc tính bổ trợ, Lý Diệu bởi vì tạo vật giả trang bị, trực tiếp đem tinh cấp tăng lên tới ba sao.
 
 	Mà Lý Diệu vốn là sắp phá ngàn HP nhất thời tăng vọt một đoạn dài, trực tiếp một ngàn ngũ tả hữu.
 
 	Đương nhiên, hắn tăng lên là toàn phương diện, công kích, giáp bảo vệ, resistance vân vân.
 
 	Đây là một loại vĩnh cửu thuộc tính gia trì, theo thuộc tính cùng trang bị tăng lên càng lớn, gia trì hiệu quả cũng càng lớn, tinh anh player thuộc tính cũng không phải tương đồng.
 
 	Đồng thời cũng là một loại nguyền rủa,
 
 	Sau đó xoạt tiểu quái mấy quyển bằng không kinh nghiệm, không rơi xuống đồ vật. Tiếp thu nhiệm vụ thời điểm, chỉ có thể tiếp thu khó khăn nhiệm vụ.
 
 	Cho tới tinh cấp, phổ thông tình huống cần làm nhiệm vụ mới có thể thăng tinh, chỉ có đến ba sao mới có tư cách nhận Ngân anh nhiệm vụ.
 
 	Tỉ mỉ nhìn một chút chính mình thuộc tính, Lý Diệu rất là thoả mãn, hao hết trắc trở, rốt cục trở thành chân chính Hắc Ám du hiệp.
 
 	Duy nhất để Lý Diệu có hơi thất vọng chính là, không có thu được tân tinh anh skill, Lý Diệu suy đoán, nữ vương để cho mình mười lăm cấp lại đi tìm nàng, phỏng chừng làm skill nhiệm vụ tỷ lệ khá lớn.
 
 	Sau đó, Lý Diệu lại lấy ra một cái khác đồ chơi nhỏ.
 
 	Hắc Ám chi xúc 1 -3
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Vị trí: Hai tay đặc thù trang bị
 
 	Nhạy bén: 15
 
 	Cánh tay nhạy bén: 25
 
 	Công kích thì mang vào 1% hấp huyết hiệu quả.
 
 	Sinh mệnh hồng hấp, hấp thu mục tiêu 25% sinh mệnh bổ sung chính mình, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Sinh mệnh cướp đoạt, không phải trạng thái chiến đấu có thể hấp thu bất kỳ cơ thể sống sức sống bổ sung chính mình.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị hạn định: Hắc Ám du hiệp
 
 	Linh hồn trói chặt: Liệu Nguyên
 
 	Lý Diệu nhìn thấy Hắc Ám chi xúc trực tiếp đi vào hai tay, độ linh hoạt hơi hơi gia tăng rồi một chút nhỏ.
 
 	Lý Diệu nắm chặt Trường Cung, hai tay của hắn phảng phất kéo dài ra mấy cái sương mù màu đen đổi thành xúc tu như thế, quấn quanh Trường Cung, hắn thử một hồi giương cung cài tên, phát hiện tay của mình có thể càng ổn điều khiển, độ linh hoạt tăng lên đồng thời, còn tăng lên ổn định tính cùng độ chuẩn xác.
 
 	Đây chính là Cổ thần đặc thù cơ chế, có vài thứ, cũng không phải thuộc tính có thể thể hiện ra, còn cần chính mình đi lĩnh hội cùng cân nhắc.
 
 	Cho tới 1% hấp huyết, Lý Diệu bình thường lý giải hoặc là đối với người khác mà nói, vậy thì thật là tác dụng không lớn.
 
 	Hiện giai đoạn công kích cao bình thường bốn, năm trăm, công kích một lần hấp huyết bốn, năm điểm, ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc.
 
 	Nhưng Lý Diệu liền không giống, sự công kích của hắn cao, ba cái tháp tên, hỏa ưng, ba người phát ra gộp lại, 1% hấp huyết hiệu quả đã khủng bố.
 
 	Sinh mệnh hồng hấp, vốn là thuật sĩ một skill, bảo mệnh skill, không giải thích.
 
 	Cho tới sinh mệnh cướp đoạt, Lý Diệu luôn cảm thấy nên còn có cái gì khác tác dụng, nhưng hiện tại xem ra, chỉ là để cho mình bớt đi một ít bánh mì thôi.
 
 	Hơn nữa này còn không phải hoàn chỉnh trang bị, nhưng Lý Diệu trí nhớ không có item này, cũng không có bất kỳ manh mối.
 
 	Tổng thể tới nói, lần này Lý Diệu thực lực trải qua một quãng thời gian vững vàng phát triển lạc hậu, rốt cục đến rồi một lần bạo phát thức tăng trưởng.
 
 	"Ông chủ, ai ai, ngươi làm sao không gặp." Không Thích Ăn Kẹo ngữ âm Lý Diệu.
 
 	"Lại làm sao?" Lý Diệu bất đắc dĩ, cái này công nhân công tác chăm chú, cũng có thiên phú, chính là người có chút ngơ ngác.
 
 	"Ngươi để ta làm tự bạo cừu đã làm đủ số lượng." Tiểu cô nương mừng rỡ nói rằng.
 
 	"Hừm, rất tốt, không ngừng cố gắng, còn có không muốn mỗi lần đều báo lại, làm tốt trực tiếp bưu ký cho ta là được." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được, cám ơn lão bản, ta sẽ tiếp tục cố gắng." Không Thích Ăn Kẹo hưng phấn cắt đứt thông tin.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, đến nhà kho, lấy một chút tia chớp quả, sau đó chạy đến phòng đấu giá.
 
 	Hắn hiện tại cùng không xong rồi, chuẩn bị xem tình thế bán đi một điểm.
 
 	"Lỗi Tử, ngươi bên kia tình huống thế nào." Lý Diệu chuyển được Triệu Lỗi thông tin.
 
 	"Đại hỏa, ngươi là không biết, phòng đấu giá tia chớp quả đã trống rỗng rồi, hiện tại mỗi cái kênh đâu đâu cũng có thu mua tia chớp quả tin tức, nhưng có tiền cũng không thể mua được, các người chơi đều điên rồi sao này vâng." Triệu Lỗi hưng phấn nói: "Nếu không là ngươi nói chờ chút, ta hiện tại cũng không nhịn được muốn bán. "
 
 	Tình huống như thế Lý Diệu cũng không ngoài ý muốn, liền Lý Diệu biết, dưới tình huống bình thường, Hắc Ám trận doanh mỗi ngày sản xuất tia chớp quả chỉ có hơn 100 tổ.
 
 	Quang Minh trận doanh cũng gần như dáng vẻ, trung lập trận doanh cũng gần như, trên thực tế mỗi ngày chân chính sản xuất tia chớp quả không tới năm trăm tổ.
 
 	Nguyên bản thứ này căn bản là không ai muốn, theo Lý Diệu thu mua, đã đem mở game vừa đến phần lớn tia chớp quả lấy cải trắng giới thu vào trong túi.
 
 	Khai hoang một lần đại sư cấp phó bản, ít nhất cần mười mấy, một tổ chỉ có thể dùng bốn, năm lần. Đương nhiên, hiện ở ngươi chơi môn còn đánh nữa thôi đến xa như vậy, tiêu hao cũng không có lớn như vậy.
 
 	Nhưng ba cái trận doanh player gộp lại đã vượt qua 1,5 tỉ người, coi như sau đó đều là mới gia nhập game, cái kia cấp mười player phỏng đoán cẩn thận cũng có một ức.
 
 	Mà những này player ở trong, xem qua Lý Diệu bọn họ khai hoang đại sư phong phú thu hoạch, không biết bao nhiêu đội ngũ đang vì đại sư cấp phó bản chinh chiến.
 
 	Tia chớp quả chỗ hổng có thể tưởng tượng được.
 
 	"Hiện tại có thể tiêu thụ một điểm, không cần nhiều, một lần một tổ, quải mười tổ đi, trước tiên thăm dò sâu cạn."Lý Diệu nói rằng.
 
 	Triệu Lỗi nhất thời hưng phấn, nói rằng: "Cái kia bán bao nhiêu một tổ, 50 Ngân một tổ."
 
 	Lý Diệu nhất thời kêu lên: "Ngươi điên rồi 50 Ngân một tổ?"
 
 	"Khặc khặc, có phải là quá đen, nhưng hiện tại có người gọi 40 Ngân một tổ, ta cảm thấy 50 Ngân cũng có thể bán ra đi. . ."
 
 	"Ngươi cái phá sản ngoạn ý, 50 Ngân, ta vứt biển rộng cũng sẽ không bán được rồi." Lý Diệu đánh gãy Triệu Lỗi: "Đại ca, ngươi có thể hay không có chút lý tưởng, 50 Ngân một tổ, ta tại sao phải phí loại này kính. Quải đi, 3 kim một tổ, có thích mua hay không."
 
 	A phốc, Triệu Lỗi phun ra một ngụm máu đến, đại ca, ngươi 3 Ngân một tổ thu có được hay không. . .
 
 	ps: Chương 1: Đưa lên, vẫn như cũ đại gia thích nghe ngóng cầu đặt mua cùng vé tháng phân đoạn.
 
 	Quân tử tụ nghĩa đường tiểu thuyết xem võng