Chương 913: Đánh cờ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cái khác ba cái long vương gật gù, trực tiếp bay lên trời.
 
 	Bầu trời nhất thời mây gió biến ảo, mặc dù là Lý Diệu điều khiển Hắc Long Long hậu cũng cảm giác được áp lực cực lớn.
 
 	Lý Diệu nhất thời lui lại một khoảng cách, Lý Diệu trực tiếp khiêu ở La Ninh cùng Wenresa trước mặt.
 
 	"Liệu Nguyên, thực sự là khá lắm, lần này thực sự là nhờ có ngươi." La Ninh đây là chân tâm khen cùng cao hứng.
 
 	"Lần này coi như ngươi lợi hại." Wenresa cũng hiếm thấy mở miệng tán thưởng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Thực lực của ta quá chênh lệch, nếu là không có Cổ thần chi huyết viên đạn là không thể cho tử vong chi dực tạo thành bất cứ thương tổn gì, nếu là dưới tình huống bình thường, Hắc Long Long hậu lại như vậy rụt rè, phỏng chừng một phút đều kiên trì không tới."
 
 	"Ngươi lời này ta không ủng hộ." Krasus nhìn năm vị long vương chiến đấu thở dài nói: "Ai cũng là từ nhỏ yếu trưởng thành, ngươi thực lực chân chính có điều là cấp ba, cấp sáu thực lực đều là cường hóa tới, nhưng ngươi đối sức mạnh khống chế cùng nắm, đừng nói ngay cả ta cái này vô dụng đệ tử, chính là ngay cả ta cũng cảm giác mặc cảm không bằng, ta ở tử vong chi dực trong tay kiên trì không tới thập giây, cái kia chẳng phải là càng muốn xấu hổ."
 
 	"Tiền bối, ta không phải là ý này." Lý Diệu liền vội vàng nói, đây chính là Hồng Long bộ tộc nhân vật then chốt, Hồng Long nữ vương người đầu tiên nhận chức phối ngẫu chết trận, hiện tại Krasusu hầu như trở thành Hồng Long bộ tộc nhân vật số hai.
 
 	"Ngươi không cần khách khí như thế, nếu ngươi cùng ta đệ tử là bằng hữu, sau đó liền muốn lẫn nhau học tập cùng giao lưu. Nếu là gặp phải vấn đề nan giải gì, ngươi cũng có thể tìm ta."
 
 	Krasus trực tiếp đưa cho Lý Diệu một mảnh Long lăng, nói rằng: "Đây là ta vảy rồng, cần thời điểm ngươi có thể đưa vào ma lực, tự nhiên có thể liên lạc với ta. Có điều, cái này vảy rồng chỉ có thể dùng một lần, ngươi có thể phải cẩn thận."
 
 	Lý Diệu gật gù trong lòng thoáng kích động, đây chính là chuyện tốt, trên thực tế tương đương với Krasus một lần cơ hội xuất thủ.
 
 	Tuy rằng hắn ở tử vong chi dực thủ hạ kiên trì thập giây, nhưng loại này bán thần đại chiến không thể vẫn xuất hiện.
 
 	Ở bán thần bên dưới, Krasus tuy rằng không phải mạnh nhất, nhưng cũng có thể có tên tuổi, hơn nữa ba trận doanh lớn thủ lĩnh ngoại trừ Tyrrell, cái khác không hẳn là đối thủ của hắn.
 
 	Krasus bóc ra nghịch lân
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Sinh mệnh tỏa ra, sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng cường 50 : Giây.
 
 	Hỏa diễm dấu ấn, miễn dịch trung cấp một hồi hỏa diễm phép thuật, hỏa diễm phép thuật tăng lên 10%.
 
 	Long chi triệu hoán, đưa vào tương ứng ma lực có thể cho gọi ra Krasus 1 : 1 thứ.
 
 	Trang bị điều kiện: Không
 
 	Chú thích: Cự Long dũng sĩ mỗi năm ngàn năm nghịch lân sẽ sản sinh một chút lột xác.
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, hắn vốn tưởng rằng chỉ là phổ thông vảy rồng, trên thực tế cũng ngoại trừ có thể triệu hoán Krasus không có quá mức lưu ý, nhưng chân chính xem hiệu quả mới chính thức kinh ngạc.
 
 	Phải biết, loại này nghịch lân, làm tuổi trẻ Cự Long dũng sĩ cũng không có vài miếng, hơn nữa coi như sau đó không thể triệu hoán Krasus, nhưng hiệu quả vẫn còn ở đó.
 
 	Thứ này thả ở balo sau lưng sẽ có hiệu lực, không chiếm cứ trang bị lan, quả thực nghịch thiên.
 
 	Hơn nữa liền hiệu quả tới nói, cũng vô cùng mạnh mẽ, trực tiếp đem ngọn lửa của chính mình kháng tính tăng lên một cấp bậc.
 
 	Đương nhiên, nếu là đối hỏa diễm pháp sư tới nói càng là cực phẩm bên trong cực phẩm, Lý Diệu thậm chí cân nhắc sau đó dùng Krasus triệu hoán đem vật này cho Mộc Tử.
 
 	Cho tới hồi huyết cũng mạnh phi thường, đối với hắn mà nói khả năng không trọng yếu như vậy, nhưng đối với giòn bì tới nói, mỗi giây 50 hồi huyết đã phi thường nghịch thiên rồi.
 
 	"Đa tạ Đại pháp sư." Lý Diệu suy nghĩ một chút vẫn là danh xưng này khá là thích hợp.
 
 	Krasus gật gù cũng không nói gì nữa, mấy người không nói lời nào, nhìn giữa bầu trời đại chiến.
 
 	Mà các người chơi vẫn không có trùng trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, vốn là cho rằng Lý Diệu đã ngỏm rồi, kết quả không nghĩ tới đến rồi một lần phục sinh nghịch tập, hơn nữa càng thêm lợi hại.
 
 	Trái lại nhiều lần quật tử vong chi dực mặt, trực tiếp để tử vong chi dực phát rồ lạc lối, liền hắc ám chi hồn đều quên.
 
 	Kết quả hắc ám chi hồn cái này siêu Thần khí bị hủy diệt,
 
 	Hồng Long nữ vương thoát vây, Lý Diệu công thành lui thân, mà tứ đại long vương vây công tử vong chi dực.
 
 	Này từng cơn sóng liên tiếp kích thích thực sự là không nhỏ, để bọn họ mắt không kịp nhìn.
 
 	Bọn họ là ở là không thể nào tưởng tượng được, Lý Diệu là như thế nào nhất tâm nhị dụng còn (trả lại) sái tử vong chi dực xoay quanh, này so cái gì năm đại long vương đại chiến còn muốn cho người kích động cùng nghi hoặc.
 
 	Đặc biệt là Tinh Hỏa kẻ địch, khi bọn họ mỗi một lần cho rằng đem Lý Diệu nhìn thấu, sau đó đều sẽ bốc lên niềm vui mới, trái lại để Lý Diệu xem ra càng thêm dày đặc sương mù.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, hiện tại vô số người đối với hắn mang theo phức tạp tâm tư, tâm tư của hắn vẫn không có thanh tĩnh lại, loại này đại chiến không qua loa được.
 
 	Toàn bộ bầu trời một mảnh hỗn độn, tử vong chi dực tuy rằng mạnh, nhưng đối mặt bốn cái long vương vây công, vẻn vẹn là kiên trì không tới năm phút đồng hồ liền hiển lộ ra vẻ mỏi mệt.
 
 	Tiếp theo tử vong chi dực từ điên cuồng bên trong tỉnh táo lại đây, nhưng như vậy không tới mười phút, lần thứ hai liên tục bại lui, vết thương trên người cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Đối thủ của hắn hiện tại đều là long vương, tuy rằng một mình đấu không bằng hắn lợi hại, nhưng cũng không phải là không có thương tổn hắn cùng giết chết năng lực của hắn.
 
 	Giữa bầu trời không ngừng truyền đến tử vong chi dực phẫn nộ đến cực điểm rít gào.
 
 	"Các ngươi những thứ vô dụng này, ngoại trừ vây công còn có cái gì."
 
 	Hồng Long nữ vương dâng trào ra một đoàn ngọn lửa sinh mệnh: "Nếu không là ngươi năm đó đánh cắp chúng ta bốn người sức mạnh, chúng ta không hẳn so với ngươi kém bao nhiêu, ngươi cũng có điều là một bị Cổ thần ăn mòn kẻ đáng thương, nếu ngươi đã triệt để sa đọa, như vậy ngươi tốt nhất kết cục chính là hồn quy Long miên thần điện, như vậy ngươi còn (trả lại) năng lực Long tộc tương lai làm ra một chút cống hiến."
 
 	"Một ngày nào đó, một ngày nào đó. . ."
 
 	Hắc Long vương âm thanh đột nhiên biến mất, tiếp theo hắn thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở Lý Diệu bầu trời: "Con sâu nhỏ, chết đi cho ta."
 
 	"Khi ta không tồn tại sao." Lam long vương trên người lập loè ảo thuật hào quang, trực tiếp chặn lại rồi tử vong chi dực công kích.
 
 	Mà Lý Diệu cũng trực tiếp nổ súng: "Đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, chờ ngươi hơn nửa ngày rồi."
 
 	Ầm. . .
 
 	Mọi người liền nhìn thấy một viên đạn tiêu bắn ra, này viên đạn kéo dài ra vô số xúc tu, giống như một loại nhỏ Cổ thần.
 
 	Đây là Lý Diệu lấy ra Hắc Long Long hậu trên người nguyền rủa sức mạnh bị hắn trực tiếp bám vào ở này viên đạn trên.
 
 	Hống. . .
 
 	Tử vong chi dực vết thương trên người hầu như toàn bộ nứt ra, trên người huyết mạch bốc lên, thân thể lung lay trực tiếp lăn lộn ở xa xa trên ngọn núi lớn.
 
 	Cái này ngọn núi to lớn trực tiếp gãy vỡ, Hắc Long vương bóng người đột nhiên biến mất đã biến thành một bóng người, tiếp theo bóng người này đột nhiên tiêu tan ở không khí.
 
 	"Con sâu nhỏ, ta nhớ kỹ ngươi, hi vọng ngươi hoạt lâu một chút."
 
 	Tiếp theo thanh âm này liền bị núi lớn sụp đổ âm thanh che lấp, đại địa ầm ầm ầm rung động.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, bọn họ không nghĩ tới tử vong chi dực trước khi đi còn (trả lại) nếu muốn giết Lý Diệu, có thể thấy được tử vong chi dực đối Lý Diệu căm hận.
 
 	Nhưng càng không nghĩ đến chính là, Lý Diệu cũng nghĩ đến điểm này , tương tự chuẩn bị hậu chiêu, tuy rằng không biết hắn làm sao chuyển tới, nhưng xem tình huống liền biết rồi, ngã nhào một cái tử vong chi dực tài càng thảm hại hơn, vẫn không có chiếm được tiện nghi. . .