Chương 666: Quét hình mắt
 
 	Theo quy định thời gian đến, hết thảy hoàn thành đội ngũ đều phân công đến đại biểu mỗi cái xếp hạng nền tảng trên quảng trường biên.
 
 	Mà 100 người đứng đầu trên quảng trường là nhất là chú ý cùng dễ thấy vị trí, quảng trường càng là có trụ đá, đem mỗi cái đội ngũ tha lên.
 
 	Hơn nữa bất luận khoảng cách cái thứ nhất quảng trường xa xôi bao nhiêu, đều có thể thấy rõ ràng đệ nhất nền tảng.
 
 	Top 100 cái đội ngũ bị được chú ý, ngoại trừ Tinh Hỏa ở ngoài, một trăm vị trí đầu vị trí toàn bộ bị mỗi cái hàng đầu công hội cùng câu lạc bộ ôm đồm.
 
 	Mà Tinh Hỏa là một người ở Cổ Thần trung mới xây dựng lên đến công hội, hơn nữa cướp đoạt vị trí thứ nhất, không thể nghi ngờ là bị được chú ý.
 
 	Đếm không hết ánh mắt tràn ngập các loại tâm tình nhìn về phía Lý Diệu bọn họ, Lý Diệu tuy rằng có một ít tiếng tăm, nhưng cũng vẻn vẹn là vòng nhỏ, hắn mang theo đội ngũ đi tới hiện tại vị trí, vẫn như cũ để rất nhiều người không phục.
 
 	Cho rằng Lý Diệu là nhận đầu mối chính nhiệm vụ, thu được chỗ tốt mới có thể đoạt được đệ nhất.
 
 	Trên thực tế, mỗi cái khu hành chính ba vị trí đầu loại cỡ lớn công hội thực lực đều không khác mấy, ai được đệ nhất cũng không kỳ quái, nhưng chỉ có Tinh Hỏa lực lượng mới xuất hiện.
 
 	Phải biết, một trăm vị trí đầu trong đội ngũ, Trung Quất khu công hội đội ngũ không vượt qua mười cái, này vẫn là đem Tinh Hỏa tính ở bên trong, hơn nữa ngoại trừ Tinh Hỏa ở ngoài, xếp hạng cao nhất mờ ảo công hội mới chiếm cứ thấp ba mươi tám tiêu chuẩn.
 
 	Cái khác như là huy hoàng, Thịnh Thế, Quỳnh Hoa đợi đều là năm mươi tên có hơn, thậm chí có một đỉnh cấp công hội xếp hạng một trăm tên, vừa điếu ở đuôi xe.
 
 	Cường thịnh nhất khu hành chính thậm chí có hai mươi sáu cái công hội tiến vào bách mạnh, tựu là Âu Châu khu hành chính.
 
 	Đương nhiên, một ít khu hành chính lớn hạ tiểu khu hành chính cũng có cá biệt thế lực cường thịnh cũng hung hăng nhập vi.
 
 	Tỷ như Nhật Bản tiểu khu hành chính thì có hai cái công hội đội ngũ nhập vi, ba Hàn tiểu khu hành chính cũng có một đội ngũ nhập vi, ZNV' tiểu khu hành chính một đội ngũ nhập vi.
 
 	Những thứ này đều là bám vào Trung Quất khu hành chính lớn bên dưới khu hành chính, bọn họ thứ tự thậm chí so với rất nhiều Trung Quất hàng đầu công hội xếp hạng đều phải xếp hạng cao.
 
 	Để vô số Trung Quất khán giả phi thường tức giận cùng bất mãn.
 
 	Có câu nói, không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so với hàng, chỉ có thế giới phạm vi so đấu cùng quyết đấu, mới có thể làm cho người bình thường biết được là cái khác khu hành chính chênh lệch.
 
 	May là, Tinh Hỏa cứu vãn lại bộ mặt, đạt được số một, để những khác khu hành chính công hội muốn muốn tìm lỗi đều không có cớ.
 
 	Diễn đàn rất nhiều cười nhạo Trung Quất thiếp mời, Trung Quất player nói thẳng, chúng ta Trung Quất công hội đạt được số một, các ngươi thì sao.
 
 	Cái khác khu hành chính player dồn dập nói, chỉ có điều là may mắn, Trung Quất player vẫn như cũ nói, chúng ta đạt được đệ nhất.
 
 	Cái khác khu hành chính player nói tiếp, ván thứ hai Trung Quất liền lộ ra nguyên hình, Trung Quất player vẫn là nói, ngược lại chúng ta đạt được số một, tùy tiện các ngươi ước ao, ngươi có gan môn liền đem đệ nhất a.
 
 	Bất kể nói thế nào, Tinh Hỏa đạt được ván đầu tiên số một, đây là sự thực.
 
 	Vô số Trung Quất player, mặc kệ có nguyện ý hay không, đều đối Tinh Hỏa đạt được đệ nhất biểu thị chúc mừng.
 
 	Cùng lúc đó, vô số player muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa, như vậy một tân công hội, hơn nữa là có tiền đồ công hội, càng sớm gia nhập càng tốt.
 
 	Tuy rằng rất nhiều mạnh mẽ đội ngũ bởi vì vận may không tốt bị đào thải, tỷ như đụng tới Tinh Hỏa hoặc là cái khác mạnh mẽ đội ngũ xui xẻo gia hỏa.
 
 	Bọn họ đủ mạnh, nhưng đụng tới càng mạnh hơn, trực tiếp bị đào thải.
 
 	Vậy thì tạo thành, đào thải hay là kẻ xui xẻo. Nhưng top 100 đội ngũ, mỗi cái đều có chân tài thật học.
 
 	Theo thi đấu kết thúc, Lý Diệu bọn họ liền bắt đầu thưởng thức từng đạo từng đạo ánh sáng hạ xuống.
 
 	Đặc biệt là tới gần Lý Diệu bọn họ bệ đá, đều là thuần hào quang màu vàng óng, hiển nhiên là những khác đội ngũ cũng đang tuyển lựa thứ tự khen thưởng.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy bên cạnh giáng lâm một viên liều lĩnh quất ngọn lửa màu đỏ nhẫn, con mắt nhất thời đã biến thành thuần màu xanh lam, nổi lên điểm điểm ánh huỳnh quang.
 
 	Số 2 trên đài đá Edward cũng đang âm thầm quan sát Lý Diệu, nàng từ Lý Diệu thành danh bắt đầu liền quan tâm, cũng phi thường trọng thị liên quan với Lý Diệu tình báo.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu ánh mắt, Edward khẽ mỉm cười, nói rằng: "Liệu Nguyên hội trưởng đang nhìn cái gì, ta đoán xem, nghe nói Liệu Nguyên hội trưởng thu được không ít đặc thù trang bị, mỗi một kiện đều có diệu dụng. Có người nói có một cái tương tự với chân thực chi nhãn, nhưng càng thêm lợi hại. Sẽ không là nhìn thấy ta cái này tân nhẫn thuộc tính đi."
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói rằng: "Chúc mừng Edward hội trưởng, lại được hỏa diễm tăng cường nhẫn, đây chính là khống chế Địa Ngục ma hỏa Ma Thần vì là hậu duệ chuẩn bị lễ vật nhỏ, không nghĩ tới lại bị ngươi đánh vào."
 
 	Đồng Đồng tò mò hỏi: "Cái gì là hỏa diễm tăng cường nhẫn."
 
 	Lý Diệu giải thích: "Người khác trang bị, thuộc tính ta khó nói quá rõ ràng, ta có thể nói một người trong đó đặc hiệu, Edward hội trưởng không sẽ để ý a "
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng cứ việc nói, ngược lại đều là trang bị, sớm muộn cũng sẽ lộ ra ánh sáng." Edward cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Tốt nhất một đặc hiệu tựu là đem phóng thích hỏa diễm biến thành đất ngục ma hỏa, tuy rằng chỉ là cấp thấp nhất ma hỏa, nhưng bất kể là uy lực vẫn là đặc tính đều so với phổ thông nguyên tố hỏa diễm mạnh mẽ ít nhất gấp đôi trở lên." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Lý Diệu nói ung dung, nhưng Tinh Hỏa người nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh, hệ "lửa" tinh anh nghề nghiệp mỗi cái cường hãn phi thường.
 
 	Nhìn công hội bên trong Tân Nhân Mộc Tử liền biết rồi, phát ra quả thực nổ tung, ngoại trừ Lý Diệu, không có ai có thể cùng hắn so với phát ra.
 
 	Hiệu quả tăng cường gấp đôi, ai ya, khái niệm này nghĩa là gì. Cái này cũng là trực tiếp giây người.
 
 	Edward bừng tỉnh: "Cái kia tin tức quả nhiên là thật sự, ngươi được đặc thù trang bị quả nhiên cùng Titan có quan hệ. Có người nói ngươi còn có một món khác tạo vật giả trang bị, mà ngươi được cánh tựu là chính nghĩa Cánh Thiên Sứ toái phiến đi, đây chính là ẩn chứa thần chức sức mạnh cánh, nếu như ta đoán không sai, ngươi thúc đẩy lần này hoạt động, cuối cùng chính là vì tuyệt vời đến cánh toái phiến đi. Muốn dựa vào chính nghĩa chi dực thành tựu thần vị sao, không hổ là Liệu Nguyên, đi thẳng ở mọi người phía trước. Chúng ta vừa biết có thể Phong Thần tin tức, còn ở mờ mịt luống cuống, mà ngươi đã đi ở Phong Thần trên đường. Chớ đừng nói chi là ngươi Hắc Ám chi xúc, đây chính là thượng cổ chi thần đồ vật, chà chà."
 
 	Bọn họ đệ nhất đệ nhị, vốn là bị người quan tâm, vô số người đồng loạt nhìn về phía Lý Diệu, trong mắt tràn đầy nóng rực.
 
 	Chính thức mới nhất mở rộng biểu diễn càng nhiều có thể chơi tính, trong đó nhất làm cho người chờ mong tựu là thành thần.
 
 	Thần hủy thiên diệt địa phép thuật, để vô số player sôi trào. Đều ở tìm kiếm thành thần con đường.
 
 	Không nghĩ tới Lý Diệu đã đi trên đường, hiện tại rất nhiều player bừng tỉnh, nguyên lai lần kia thí luyện khen thưởng cánh trọng yếu như vậy.
 
 	Nguyên bản cho rằng là đặc thù trang bị, không nghĩ tới liên quan đến thành thần, từng cái từng cái hận không thể đem Lý Diệu sống quả, tuôn ra trang bị.
 
 	"Thật biết cho ngươi kéo cừu hận." Lý tỷ ở kênh guild thảo luận nói.
 
 	Lý Diệu nhưng là không có ở chỗ, vẫn cười híp mắt nói rằng: "Nơi nào, nơi nào, Edward hội trưởng thứ tốt cũng không ít a, trán ngươi chu sa hẳn là Hùng Miêu Nhân Hoàng Đế Thiếu Hạo thê tử, thần hậu Phượng Hoàng ấn. Ngươi ngực trái con nhện hình xăm, hẳn là Thống Khổ Nữ Vương đặc thù cấu trang, mỗi một kiện đều là liên quan với thần đồ vật, cần gì phải khiêm tốn đây."
 
 	Theo Lý Diệu, tất cả mọi người đồng dạng sáng quắc nhìn về phía Edward, từng cái từng cái ánh mắt lấp loé, hiển nhiên đại đa số đều không có ý tốt.
 
 	Hai người bất tri bất giác liền bắt đầu giao chiến.
 
 	Edward nhìn thấy Lý Diệu hai con mắt màu xanh lam không ngừng nhìn quét nàng toàn thân, cảm giác toàn thân lạnh cả người, phảng phất Lý Diệu có thể nhìn thấu nàng trang bị giống như vậy, giống như không được tấc nhỏ khiến người ta cả người khó chịu. . .