Chương 1620: Người chết vết tích 

	Không cần Lý Diệu nói ra, Vệ đội trưởng liền biết rồi Lý Diệu ý tứ, trực tiếp dùng những này người lập uy.

	Chỉ có thể nói bọn họ vận may không được, Khô Dương quân đoàn mới vừa thành lập, bất kể là bên trong vẫn là ngoại bộ đều không vững chắc, chính là cần giết gà dọa khỉ thời điểm.

	Những này người ngày ngày vào lúc này nhô ra, chỉ có thể trách chính bọn hắn.

	"Liệu Nguyên quá mịe hung hăng a, này quả thực chính là chuyện bé xé ra to." Một cái nào đó đoàn đội đoàn viên ở kênh guild bên trong nhỏ giọng nói.

	Mà trong đoàn đội nữ đoàn viên nhưng là hai mắt sáng lên: "Thực sự là quá tuấn tú, đại trượng phu nên như vậy."

	"Đây là địa bàn của người ta, là bọn họ không nhìn rõ sở hiện thực, nếu như đổi làm Quân đoàn trưởng là một cái npc bọn họ còn dám như thế hung hăng sao, dám khiêu khích sao, có điều là cảm thấy nhân gia là player, trong lòng mình không thăng bằng thôi, chính mình tìm đường chết, không trách người khác." Lý trí đoàn viên nói rằng.

	Chúng người gật đầu, mấy người thức tỉnh, không phải là sao, nếu như đổi thành một cái npc Quân đoàn trưởng, bọn họ nơi nào còn dám làm càn, còn không phải nghĩ biện pháp nịnh bợ một hồi, khỏe mạnh xoạt danh vọng.

	Bọn họ chỉ có điều là nhìn thấy nhân gia điên cuồng, lòng ghen tỵ quấy phá thôi.

	Lập uy hiệu quả đó là tốt đến kì lạ, mặc dù không biết bao nhiêu người trong lòng không phục. Nhưng cũng không ai dám ở làm càn, cùng ở bình thường npc đại quân thủ hạ không có khác biệt gì.

	Theo ra lệnh một tiếng, đại quân đã ra.

	Cao tinh linh đội ngũ trật tự tỉnh nhiên, chỉnh tề cực kỳ, đây là bọn hắn chứng minh chính bọn hắn một chiến, bọn họ tuyệt đối sẽ không cho phép thất bại.

	Đại quân tiến lên trong quá trình, một cái hư huyễn mười cái hư huyễn môn hộ ở đại quân chu vi xuất hiện, lượng lớn sắt thép Trùng tộc dung nhập vào trong đại quân, trở thành đại quân vòng ngoài, đem phát ra nghề nghiệp bảo vệ lên.

	Phá pháp giả cùng săn giết cũng lục tục xuất hiện, bảo vệ bầu trời.

	Khô Dương quân đoàn tự nhiên cũng rảnh rỗi quân, nhưng không quân còn chưa thành thục, Lý Diệu cũng không có để không quân theo cùng đi ra chiến. Một mặt là cao tinh linh cung cấp Long ưng phải cần một khoảng thời gian thích ứng cùng rèn luyện, một mặt thải điệp không đủ cường hãn, hơn nữa đây là chủng loại mới, cần thử nghiệm.

	Đại quân tiến lên độ cực kỳ nhanh, Lý Diệu chiến tranh trang bị cũng không ít, hơn nữa đều là cực phẩm, đối quân đoàn bổ trợ cũng không nhỏ, hai giờ cũng đã đến cái mục đích thứ nhất địa.

	"Quân đoàn trưởng, chuyển qua cái này đồi núi chính là người chết vết tích." Một cái thám báo ở thải điệp trên bay đến Lý Diệu cách đó không xa.

	"Đại quân tạm thời đình chỉ đi tới, tạm thời đóng quân." Lý Diệu nhìn về phía thám báo: "Đoạn này vương giả vết tích thực lực tổng hợp làm sao?"

	"Quân đoàn trưởng, đây là tỉ mỉ tình báo." Thám báo đem một chỗ đồ truyền cho Lý Diệu sĩ quan phụ tá thần phong.

	"Tiếp tục xuống một đoạn tra xét." Thần phong phất tay một cái.

	Thám báo phóng lên trời, mà thần phong nhưng là cầm trong tay địa đồ triển khai.

	"Đại nhân mời xem, đây là chúng ta vị trí, nơi này hẳn là cắm vào miệng. Nơi này vong linh có điều cấp năm đến cấp sáu trong lúc đó, vị trí giữa lấy du đãng giả cương thi làm chủ, mà hai bên nhưng là suy nhược khô lâu tạp binh. Trung gian cương thi chỉ có số ít là ngân anh, phần lớn đều là tinh anh. Hai bên khô lâu tinh anh làm chủ. Hơn nữa có rõ ràng ôm đoàn khuynh hướng, hiển nhiên là đã sản sinh lãnh chúa cấp quái vật." Thần phong nhanh nói rằng.

	Lý Diệu nhìn một chút đánh dấu tinh tinh đều là lãnh chúa, cái gọi là lãnh chúa chính là lĩnh cấp trở lên, nhưng này không phải then chốt, then chốt là những vong linh này lãnh chúa trên căn bản thu được anh hùng tư cách, thống ngự một khu vực.

	Trên bản đồ mỗi một cái tinh tinh, hoặc là mấy cái tinh tinh đều hóa ra từng cái từng cái Tiểu Hồng vòng tròn, hiển nhiên là những này vòng tròn chính là những lãnh chúa này lãnh đạo phạm vi.

	Vương giả vết tích dò xét ra đến 15 vạn mã khoảng cách, cũng chính là 150 km tả hữu khoảng cách, to to nhỏ nhỏ lại phân bố hơn trăm lãnh chúa phạm vi, mà lãnh chúa số lượng lại ở hai trăm trở lên, tuy rằng những lãnh chúa này cao nhất cũng có điều cao cấp lĩnh, nhưng cũng phi thường kinh người, mỗi cái lãnh chúa xuống cái kia cũng có mấy trăm ngàn hơn triệu vong linh, dù cho phần lớn đều là bia đỡ đạn, nhưng cũng đủ kinh người.

	"Thời gian bao lâu không có thanh lý quá nơi này, vong linh lại như vậy dày đặc."Lý Diệu cau mày, lúc trước hắn nói công kích đeo tác mỗ, hắn thuận miệng đáp lại thanh lý một lần người chết vết tích, nhưng không nghĩ tới hội có như thế nhiều vong linh.

	Thần phong là Lý Diệu sĩ quan phụ tá, nhưng nàng không phải khô pháp giả, mà là thân cận khô pháp giả một phái người, đã từng là vương cung quốc vương bí thuật, mặc dù là thấp tiểu thư ký, nhưng cũng phi thường ghê gớm.

	Nàng suýt chút nữa cũng trở thành khô pháp giả, gần nhất mới dưỡng thương được, nhưng hướng về chuyện trong nước không có nàng không biết, làm cho nàng trở thành Lý Diệu sĩ quan phụ tá, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là nàng bản thân chức vị không cao, nhưng đối với vương quốc nắm trong lòng bàn tay, ở thích hợp có điều.

	Thần phong thở dài: "Đại nhân có chỗ không biết, vương quốc bản thân liền binh lực không đủ, miễn cưỡng có thể duy trì vương quốc ổn định đã không dễ dàng, vị diện dung hợp sau, càng là giật gấu vá vai, hoàn toàn không có dư lực quản lý bên này."

	"Cái này cũng là bọn họ như vậy bức thiết hi vọng ta làm tốt Khô Dương quân đoàn nguyên nhân đi." Lý Diệu khẽ mỉm cười, như vậy càng tốt hơn, ra vẻ mình quân đoàn càng trọng yếu hơn.

	"Vì lẽ đó chúng ta càng nên thanh lý một lần, không phải vậy vương giả vết tích khuếch tán, trong vương quốc bộ càng thêm bất ổn." Thần phong thở dài.

	"Vương quốc cao tầng quá bảo thủ, lính mới là một luồng không thể coi thường sức mạnh. Vương quốc không thiếu tài nguyên, hơi hơi lấy ra một điểm chỗ tốt, bố nhiệm vụ vô số người chen chúc mà tới, liền tỷ như lần này." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ta có biện pháp giải quyết triệt để vương giả vết tích,  nhưng hiện tại ta thay đổi chủ ý, liền giữ lại nơi này để chúng ta vĩnh viễn nhớ kỹ sỉ nhục một chiến, cũng nên thành luyện binh địa phương đi."

	"Đây chính là ta nguyện ý đi theo đại nhân nguyên nhân." Thần phong cũng nở nụ cười, rất long lanh đẹp đẽ.

	"Nghe nói vương tử xuất chinh thời điểm xin mời quá ngươi, ngươi cáo ốm không ra?" Lý Diệu hỏi.

	"Vương tử a, hắn là một cái ưu tú pháp sư, là một cái lý tưởng hóa người, nếu như thời kỳ hòa bình, hắn khẳng định là 1 đời minh quân. Đáng tiếc a, đây là loạn thế..." Thần phong thất vọng lắc đầu.

	"Đúng đấy, đây là loạn thế, quá tàn khốc hiện thực hội đem lý tưởng phá hủy." Lý Diệu cũng thở dài, lần thứ hai thật lòng liếc mắt nhìn có chút anh khí long lanh cao tinh linh sĩ quan phụ tá: "Ngươi không sai, Khô Dương quân đoàn cũng không sai."

	"Đại nhân cũng không sai đây." Thần phong cũng nở nụ cười.

	"Chúng ta liền không muốn lẫn nhau nói khoác, truyền mệnh lệnh của ta, để những lính mới kia phân thành ba bộ phân, chia ra làm trung lộ, tả hữu hai cánh. Để quan tham mưu cùng các pháp sư lấy lãnh chúa lãnh đạo phạm vi vì là điểm, hạch toán quân công, đem nhiệm vụ bày ra đi, không phải là thanh lý vương giả vết tích sao, căn bản không dùng được : không cần chúng ta động thủ." Lý Diệu trong mắt ánh sáng lấp loé: "Đồng thời để tử vong các pháp sư phân ra nhân thủ, tạo thành quân pháp đội, cầm cố cùng bắt được có thể bắt được tinh nhuệ vong linh, chúng ta không cần, nhưng khi thành khen thưởng đầy đủ để những lính mới kia đổ xô tới."

	"Vâng." Thần phong nhanh sao chép Lý Diệu mệnh lệnh, sau đó che lên phép thuật con dấu, nhất thời bố mệnh lệnh.

	Mà các người chơi chính mình căn cứ ý nguyện của chính mình phân thành ba cỗ, phân biệt tụ tập đến ba bộ bộ tham mưu, lĩnh càn quét nhiệm vụ.

	Không tới một phút, các người chơi thoát ly chủ lực sau đó triệu hoán chính bọn hắn quân đội, đại chiến giống như nở hoa như thế tản ra.

	Các người chơi cùng là cái gì, không phải là quân công nhiệm vụ sao, xoạt quân công, xoạt danh vọng...