Chương 284: Thần bí quán trọ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Súng ngắm viên đạn đều khá là đặc thù, hơn nữa căn cứ công dụng không giống chế tác viên đạn cũng không giống.
 
 	Tỷ như chuyên môn dùng cho rình giết sinh mệnh viên đạn, cũng chính là khá là phổ thông thường quy đánh lén viên đạn. Còn có chính là có thể nổ tung nổ tung đạn, có thể dẫn bốc cháy kiến trúc nhiên thiêu đạn các loại.
 
 	Lý Diệu cái này súng ngắm tạo hình rất là khuếch đại, giống như một con Trường Cảnh Long, toàn bộ nòng súng chính là Trường Cảnh Long cái cổ, hai cái chân chính là cái giá, độ dài 2m tả hữu miệng lớn súng ngắm. Nòng súng là hé miệng Trường Cảnh Long đầu.
 
 	Then chốt là phi thường trầm trọng, Lý Diệu thử không cần cái giá trực tiếp ôm xạ kích, sau đó quả chính là, Lý Diệu rơi mất hơn 300 huyết, thân thể cũng bị đánh lui. Bởi vậy có thể thấy được to lớn lực đàn hồi cùng sát thương.
 
 	Hơn nữa rõ ràng không thể làm thành vũ khí thông thường sử dụng. Dùng súng ngắm, cơ bản chẳng khác nào là từ bỏ tất cả tính cơ động, nhưng Lý Diệu coi trọng nhất chính là tính cơ động.
 
 	Logout thu thập một phen, sau đó login, trong game trời đã sáng.
 
 	Đã tổ trên đúng thế Thủy Quả Thiên Sứ mấy người cũng đi ra công hội trụ sở.
 
 	"Thật không cần chúng ta hỗ trợ?" Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Người khác không mang theo thì thôi, mang tới ta, hiện tại ta nhưng là đánh không chết."
 
 	"Đánh không chết? Tuy rằng ta thích gọi nghề nghiệp của ngươi vì là bị đánh Mục, nhưng ngươi phải hiểu được, ngươi xa còn lâu mới có được đến đánh không chết mức độ." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Đây là không phục lạc, ngươi là không có nhìn thấy ta cỡ nào uy phong, ở trong đám người tung hoành ngang dọc, cái kia chua thoải mái." Thủ Hộ Thiên Sứ đắc ý nói.
 
 	"Tuy rằng hèn mọn đại thúc yêu thích khoác lác, nhưng hắn thật sự rất lợi hại." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Nhìn, liền tiểu nha đầu đều cảm thấy ta lợi hại." Thủ Hộ Thiên Sứ bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Đố kị, ngươi khẳng định là đố kị ca có đúng hay không."
 
 	Lý Diệu xạm mặt lại, nói rằng: "Ngươi nghề nghiệp đều không có thành hình liền như thế đắc ý, là nên cho ngươi chút dạy dỗ, để ngươi biết ngươi hiện tại cũng không hề tưởng tượng mạnh như vậy."
 
 	"Vậy thì chiến một hồi, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút có phải là có thể giết ta, ta còn liền thật sự không tin." Thủ hộ kỵ sĩ khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Những người khác đều cười híp mắt vây xem, một bộ xem trò vui dáng vẻ.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận rồi khiêu chiến, cũng lấy ra súng ngắm, nhét vào một viên thường quy đánh lén viên đạn.
 
 	"Ta cũng không bắt nạt ngươi, ngươi dùng súng ngắm, ngươi có thể lùi tới hai trăm mã bên ngoài." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời phát động bất động hàng rào, một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng đem hắn bao phủ.
 
 	"Không cần." Lý Diệu trực tiếp bưng lên súng ngắm.
 
 	"Vãi lìn, ngươi như thế gần, ta làm sao tránh né viên đạn." Thủ Hộ Thiên Sứ trong lòng nhất thời liền hư.
 
 	"Ở đâu ngươi cũng trốn không được, ngươi loại này bị đánh Mục, đối với ta mà nói cùng rùa bò như thế, nếu như liền ngươi đều có thể tránh né ta viên đạn, vậy ta cũng không cần lăn lộn." Lý Diệu tự tin nói rằng.
 
 	"Mẹ kiếp, con em ngươi, ngươi đến, ta không né, xem ngươi có thể hay không một súng giây ta." Thủ Hộ Thiên Sứ cái kia không nói gì.
 
 	"Được, ta nổ súng." Lý Diệu nói thời điểm đã kéo đến cò súng.
 
 	Ầm. . .
 
 	Lý Diệu nổ súng sau đó thân thể nhất thời bị đánh lui, hơn nữa lần thứ hai rơi mất hơn 300 huyết.
 
 	Sau đó mọi người liền nghe đến phù một tiếng, sau đó ở xem Thủ Hộ Thiên Sứ, hắn toàn bộ đầu bỗng nhiên nổ tung, sau đó nhanh chóng được chữa trị tốt.
 
 	Mọi người có thể thấy rõ ràng hắn tầng kia màu vàng vòng bảo vệ xuất hiện một viên đạn khổng, hơn nữa màu vàng vòng bảo vệ tràn đầy rạn nứt, sau đó bộp một tiếng phá nát.
 
 	Sau đó, Thủ Hộ Thiên Sứ quỳ một chân xuống đất, hai người trung gian bay lên một quyết đấu kỳ, quyết đấu đã kết thúc.
 
 	"Như thế nào, còn so với sao?" Lý Diệu thu hồi súng ngắm, cười híp mắt nói rằng.
 
 	"So với, so với con em ngươi a, này còn làm sao so với, ngươi vẫn là người sao, đậu má." Thủ Hộ Thiên Sứ phiền muộn đứng lên đến.
 
 	"Là ai vừa nãy đều bành trướng, một bộ thiên hạ đệ nhất dáng vẻ." Da Vinci nói móc nói.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cũng tiếp tục bù đao: "Ai nha, có vẻ như Đại ca ca liền skill đều không có tác dụng, ai, không đúng, sủng vật, tháp tên đều vô dụng. Không tính đi, nếu không các ngươi lại so với một hồi."
 
 	"Ta thấy được, nếu không đại thúc lần này không động thủ, để hèn mọn đại thúc cùng ngươi sủng vật đánh một trận đi." Da Vinci nhìn thủ hộ kỵ sĩ, một bộ ta rất yêu quý ngươi dáng vẻ.
 
 	"Để ta cùng nhiều đầu xà đánh. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ cái kia phiền muộn, căn bản là không cần đánh có được hay không, cái này cũng là có thể giây hắn chủ.
 
 	"Trí chướng." Thủy Quả Kỵ Sĩ liền hai chữ.
 
 	"Được rồi, lần này ngươi cũng không bành trướng đi, ngươi nên làm gì làm gì đi thôi." Lý tỷ vung vung tay nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Thủ hộ kỵ sĩ nhất thời liền yên: "Các ngươi không mang theo ta?"
 
 	"Chúng ta một đám nữ nhân, ngươi nói liền ngươi một đại nam nhân, ngươi cảm thấy thích hợp sao?" Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	"Thích hợp, quá. . ." Hắn còn chưa nói hết liền nhìn thấy Thủy Quả Kỵ Sĩ mang theo sát khí ánh mắt, nhất thời nói rằng: "Khặc khặc, được rồi, vừa vặn Mộc Tử bọn họ hỏi ta có muốn cùng đi hay không đánh boss, đi rồi."
 
 	"Ta cũng rút lui." Lý Diệu nói mở ra Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả.
 
 	Bởi vì thần bí chi nhãn gia trì, Lý Diệu tiềm hành đã sắp không kém gì đạo tặc.
 
 	Lý Diệu đến phi hành nhân viên quản lý bên kia, thuê một dơi, bay đi.
 
 	Lý Diệu không có đi xa, mà là đi tới một U Ám Thành phụ cận trấn nhỏ.
 
 	Nơi này player cũng không hề ít, phụ cận cũng tương tự có cấp mười luyện cấp điểm. Lý Diệu khoác đấu bồng, đem mũ trùm thả xuống, thêm vào Hắc Ám du hiệp bị động nhàn nhạt khói đen, hắn mặt hình đã triệt để mơ hồ, ai cũng không nhận ra.
 
 	Hắn quẹo trái quẹo phải đi tới trấn nhỏ một hẻo lánh quán trọ, quán trọ rất cổ xưa, nhưng có vẻ rất sạch sẽ.
 
 	Chỉ có điều đến game thời gian ban ngày, nơi này cơ bản không ai, có vẻ rất yên tĩnh.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu đi vào, đứng quầy bar phía sau vong linh bà chủ, cười híp mắt nói rằng: "Ở xa tới khách mời, ngươi muốn chút gì?"
 
 	"Ta muốn khó nhất uống quả táo (Apple) tửu, không biết các ngươi có hay không." Lý Diệu lúc nói chuyện, hai cái ngón tay búng một cái, ba viên ngân tệ rơi vào trên quầy bar, hiện ra một hình chữ phẩm hình.
 
 	Bà chủ thu hồi nghề nghiệp hóa nụ cười, một cái trói lại ba cái ngân tệ, nói rằng: "Có, đương nhiên là có, ngài khẩu vị thật đặc biệt, nhưng chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Bà chủ gật gù, mang theo Lý Diệu tiến vào quầy bar phía sau nhà bếp. Sau đó bà chủ mang theo Lý Diệu tiến vào lòng đất phòng chứa đồ.
 
 	Đây là nhân loại kiến trúc quán trọ tiêu phối, nhà bếp phía dưới tất nhiên có phòng chứa đồ, dùng để cất giữ nguyên liệu nấu ăn và rượu ngon, bình thường sẽ có lòng đất hai tầng.
 
 	Mang địa tầng tiếp theo, vòng tới đại thùng rượu phía sau xuất hiện một đen kịt môn hộ, nếu là không nhìn kỹ sẽ xem là đen kịt góc tường thôi, sẽ không lôi kéo người ta chú ý.
 
 	Ông chủ tuổi làm ra một cái dấu tay xin mời, Lý Diệu lần thứ hai bắn ra ba viên ngân tệ, ông chủ tuổi lúc này mới cười híp mắt rời đi.
 
 	Lý Diệu vượt nhập môn trung, phảng phất xuyên qua rồi một màn ánh sáng giống như vậy, trên thực tế cái cửa này hộ đúng là một loại nhỏ cửa teleport, hắn đã sớm không ở quán trọ.
 
 	Lý Diệu xuất hiện ở một cái trong căn phòng mờ tối, chính đang tán gẫu mấy cái đạo tặc, nhàn nhạt nhìn Lý Diệu một chút, trung gian cái kia đạo tặc cau mày nói: "Nhỏ yếu như vậy gia hỏa, lại có thể tìm tới nơi này, sẽ không là loạn chạy vào chứ?"
 
 	"Đầu, có muốn hay không ta diệt đi hắn?" Một bốn mươi cấp đạo tặc nói đã tiến vào tiềm hành. . .
 
 	ps: Cầu đặt mua, vé tháng, phiếu đề cử. . . Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này,(. Thư trùng các đăng kí hội viên đề cử nên tác phẩm) baidu một hồi "Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân thư trùng các" chương mới nhất ngay lập tức đọc miễn phí.