Chương 98: Diều
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ngân Tùng Sâm Lâm vị trí địa lý phi thường trọng yếu, trước đây thật lâu bị hai nhân loại vương quốc phân cách.
 
 	Nhưng nhiều năm trước Jilin-nice vì tránh né vong linh tai nạn từ bỏ nơi này thổ địa, nhưng vận mệnh của bọn họ vẫn như cũ bi thảm. Tránh thoát vong linh cuồng triều, nhưng tránh không khỏi Lang Nhân nguyền rủa.
 
 	Mà khống chế Ngân Tùng Sâm Lâm Bắc Phương nhưng là Lordaeron vương quốc, đáng tiếc bị vong linh diệt, hiện tại thành vong linh bộ tộc lãnh địa.
 
 	Lý Diệu giờ khắc này ngay ở chiếm cứ Ngân Tùng Sâm Lâm một phần tư diện tích to lớn hồ lục địa bên cạnh nhìn người cá bồi hồi, ý đồ tìm tới một mạnh mẽ thủ lĩnh.
 
 	Laodamir hồ, mặc dù là ở ( Cổ Thần Thế Giới ) cũng là đứng hàng hào to lớn hồ lục địa, đã từng đảo giữa hồ là phép thuật vương quốc vương đô, có điều một lần tai nạn, một cường giả siêu cấp lợi dụng một khủng bố ma pháp trận, dùng một bàn tay đem phép thuật vương quốc nát tan.
 
 	To lớn đảo giữa hồ cũng bị đòn đánh này đánh chia năm xẻ bảy, phép thuật vương quốc sau đó ở hồ lớn một bên khác trùng kiến.
 
 	Còn sót lại đảo giữa hồ bị loài người thành lập một loại nhỏ tị nạn pháo đài, hiện tại còn đóng kín ở trên đảo.
 
 	Nhưng nhân loại ở đây không phải chúa tể, mà là không biết sinh sống bao nhiêu số lượng người cá.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy tảng lớn đẳng cấp ở cấp mười bốn đến mười tám cấp khác nhau lượng lớn người cá tinh anh, nhưng một mình người cá sức chiến đấu cũng không mạnh, Lý Diệu nhớ tới nơi này sẽ quét mới một phi thường mạnh mẽ nguyên tố "Nước", được xưng lộng triều giả, nhưng đi dạo nửa ngày cũng không thấy cái này sinh vật mạnh mẽ bóng dáng.
 
 	"Ta tìm tới một Grewgao con trai." Thủ Hộ Thiên Sứ đột nhiên ở đội ngũ trong giọng nói nói rằng.
 
 	"Chờ ta, ta lập tức đi tới." Lý Diệu từ bỏ tìm kiếm, mở ra địa đồ nhìn một chút Thủ Hộ Thiên Sứ tọa độ chạy tới.
 
 	"Chờ ngươi quá chậm, ta cũng là viễn trình, ta diều một hồi thử xem." Thủ Hộ Thiên Sứ tuy rằng chịu phục Lý Diệu kỹ thuật, nhưng hắn cũng tự nhận là là cao thủ, dưới cái nhìn của hắn diều một cái quái vật không có như vậy khó.
 
 	"Vãi lìn, một mình ngươi trị liệu xem náo nhiệt gì." Triệu Lỗi ở đội ngũ trong giọng nói nói rằng: "Ngươi treo không quan trọng lắm, tinh anh theo mất rồi còn phải tốn thời gian tìm."
 
 	"Ngươi vẫn là theo đi, đừng nghịch." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng nói.
 
 	"Ta còn liền không tin." Thủ Hộ Thiên Sứ không phục: "Ta ở những khác game, chơi pháp sư cái gì quái không diều quá, cái này ngốc đại cái Lang Nhân chính là cái đầu hơi lớn."
 
 	"Cái này ngươi phỏng chừng diều không được." Lý Diệu cũng khuyên nhủ.
 
 	"Không có chuyện gì, thử xem, ta đã bắt đầu rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ bị gây nên lòng háo thắng.
 
 	"Vậy ta vì ngươi mặc niệm, hi vọng ngươi đủ cường." Lý Diệu cũng không khuyên, ở những khác trong game là cao thủ, đương nhiên có thể nhanh chóng bắt đầu trò chơi này.
 
 	Nhưng vấn đề là, cái này Grewgao con trai không giống, được gọi là tối làm người tuyệt vọng tiểu hào sát thủ không phải là không có đạo lý.
 
 	"Ngươi tốt nhất không nên để cho hắn tới gần ngươi ba mươi mã bên trong.
 
 	" Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm, ta nắm chắc." Thủ Hộ Thiên Sứ tràn đầy tự tin.
 
 	Lý Diệu cúi đầu chạy đi, Thủ Hộ Thiên Sứ một bên dẫn quái một bên nói liên miên cằn nhằn: "Ta đi, cái này quái ma kháng thật cao, ta chỉ có thể đánh một giọt máu."
 
 	"Ta đi, còn chơi xấu, còn chơi cú sốc. ."
 
 	"Ồ, còn có gia tốc skill, may là ta cũng rất nhiều tốc skill."
 
 	"Chà chà, cái này tinh anh cũng không khó a, ta xem không cần ngươi tới ta liền có thể dẫn tới trạm gác đi."
 
 	"Không bằng ngươi tiếp tục tìm cường quái đi, nơi này ta quyết định là được."
 
 	. . .
 
 	"Ta sát loại, ngươi có thể hay không yên tĩnh một điểm." Triệu Lỗi trước hết không chịu được.
 
 	"Đố kị, xích quả quả đố kị, ngươi khẳng định là nhìn thấy ca là một người kỹ thuật điều trị còn so với ngươi được, vì lẽ đó ngươi đố kị." Thủ Hộ Thiên Sứ tâm tình thật tốt.
 
 	Triệu Lỗi. . .
 
 	"Mịa nó, đây là cái gì, ngươi muội a, còn có như thế biến thái nguyền rủa."
 
 	"Ta nhắc nhở qua ngươi, không nên để cho Lang Nhân tới gần ngươi ba mươi mã bên trong." Lý Diệu phù ngạch không biết
 
 	"Vậy ngươi không nói như thế biến thái nha." Mấy người liền nhìn thấy hắn khóe mắt màn ánh sáng đội ngũ mô hình, Thủ Hộ Thiên Sứ lượng máu không ngừng chợt cao chợt thấp, mỗi lần đều một bộ muốn chết dáng vẻ, còn lại từng tia từng tia tàn huyết.
 
 	Ám Huyết nguyền rủa: Mỗi lần phát động tiêu hao mục tiêu HP 389, mỗi ba mươi giây một lần phát động, kéo dài thời gian 5 phút.
 
 	"Vậy thì biến thái, ngươi nếu không là Thánh Quang nghề nghiệp, phỏng chừng mỗi khiêu một lần ít nhất tiêu hao năm trăm huyết. Ngươi đừng nghịch, mau mau chạy đi, sau đó không ngừng cho mình thêm huyết, cũng là khiến cho ngươi là mục sư, ngươi nếu như Shaman đều sẽ không rất nhiều huyết cơ hội." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Ai, Thủy Quả quả nhiên có dự kiến trước, không phải vậy ngươi lần này quải định, cấp mười treo ở cấp chín, khóc đều không địa phương khóc." Triệu Lỗi nhìn có chút hả hê nói.
 
 	"Đáng đời, khỏe mạnh mục sư, ngươi thêm huyết là được rồi, nhất định phải tú ngươi thao tác." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng bay tới một câu.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì hỏi Thương Thiên, đem Grewgao con trai dẫn tới một quái quần trung mới coi như thoát khỏi, nếu như hơi hơi kỹ thuật suýt chút nữa, phỏng chừng thêm huyết thời điểm liền bị Grewgao con trai cho nạo chết rồi.
 
 	Cái này nguyền rủa rất biến thái, trong vòng năm phút tính ở trạng thái chiến đấu, không thể ngồi xuống đến ăn uống hồi huyết, đẳng cấp thấp tình huống Thánh Quang nghề nghiệp mới có một chút hi vọng sống, những khác nghề nghiệp, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Nếu không là đem những kia ta có thể sử dụng trang bị mua lại, ta phỏng chừng liền treo, mỗi lần nhảy một cái ta liền tàn huyết, người chơi bình thường phỏng chừng sẽ chết rất thê thảm."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy Lý Diệu bóng người, vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	"Ta liền nói, ngươi vẫn là hảo hảo khi ngươi trị liệu đi." Triệu Lỗi cười ha ha.
 
 	"Ngươi cái cay kê , vừa đi chơi, nếu như ngươi phỏng chừng treo 100 lần." Thủ hộ Thiên đường không phục, không phục lắm.
 
 	"Thiết, ta là chiến sĩ, ngươi để ta diều quái, ngươi có phải là ngốc." Triệu Lỗi tiếp tục na du.
 
 	"Ta. . . Mặc kệ ngươi, cao thủ cảnh giới ngươi cái này món ăn bức là vĩnh viễn sẽ không hiểu." Thủ hộ Thiên đường đối với Lý Diệu chỉ một phương hướng nói rằng: "Hắn ở phương hướng này, ngươi phải cẩn thận."
 
 	"Được, ta sẽ cẩn thận."
 
 	Lý Diệu đi rồi một đoạn ngắn khoảng cách liền tìm du đãng Grewgao con trai, sau đó dùng Tạo Vật Giả Chi Mâu quan sát quái vật thuộc tính.
 
 	Grewgao con trai
 
 	Cấp độ: Level 25 tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 1 vạn 6 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: 590
 
 	Resistance: Trung cấp hắc ám resistance
 
 	Skill: Điên cuồng cắn xé, dã man lôi kéo, Ám Huyết nguyền rủa, khủng bố móng vuốt, hắc ám cuồng giết
 
 	Lý Diệu lấy ra trọng nỗ, trực tiếp bóp cò.
 
 	Rung động xạ kích!
 
 	Đùng. . .
 
 	Grewgao con trai trên đầu bốc lên tinh tinh, đây là bị giảm tốc độ dấu hiệu.
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	-1
 
 	Đẳng cấp to lớn áp chế cùng giáp bảo vệ áp chế, mặc dù là Lý Diệu biến thái thuộc tính cũng không thể phá vỡ.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu khống chế thủ đoạn quá hơn nhiều, đóng băng cạm bẫy, rắn độc cạm bẫy, rung động xạ kích, có thể phòng ngừa Lang Nhân tập kích.
 
 	Mà hoán ảnh bộ cùng nhảy lui có thể bảo đảm cấp tốc kéo dài cùng Grewgao con trai khoảng cách, chỉ cần duy trì cùng Grewgao con trai ba mươi mã trở lên khoảng cách, Lý Diệu chính là an toàn.
 
 	Một đời trước, vì luyện tập diều kỹ thuật, Lý Diệu năm mươi cấp thời điểm diều level 80 đại boss, không có biết hay không trả giá bao nhiêu đẳng cấp đánh đổi mới đưa diều luyện lô hỏa thuần thanh.
 
 	Loại này tiểu tinh anh, đối với hắn mà nói không hề có một chút tính khiêu chiến.
 
 	Lý Diệu đem Grewgao con trai kéo đến trạm gác chu vi, Lang Nhân quả nhiên lần thứ hai phái ra quân đội, Lý Diệu lần thứ hai dùng rừng cây thoát thân, Grewgao con trai cùng mấy trăm Sài Lang Nhân đại đánh nhau.
 
 	"Ta thấy Quang Minh trận doanh khu vực kênh, có vẻ như Tiểu Trạch ở Ngân Tùng Sâm Lâm trực tiếp, nghe nói có mấy cái công đoàn, mục đích là ác độc trạm gác."
 
 	Lý Diệu sững sờ, lập tức nói rằng: "Trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, nói không chắc không cùng chúng ta xung đột." . . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu tiểu các bạn bè hỏa lực trợ giúp, phiếu đề cử, thu gom, click, Mario bái tạ.