Chương 1473: Ngươi bật hack

	Vượt qua một phần năm quân đội đột nhiên phản chiến, đôi này sĩ khí đả kích quả thực chính là tính chất hủy diệt, mới vừa còn kề vai chiến đấu, kết quả quay đầu liền đem vũ khí nhắm ngay chiến hữu, rất nhiều binh sĩ chưa kịp phản ứng trực tiếp đụng phải trọng thương, tử vong cũng không ít.

	Đương nhiên, so với quân đội hỗn loạn, sĩ khí đả kích lật đến là thứ yếu, đoàn viên tổn thất, quân đội tổn thất hội nghiêm trọng ảnh hưởng đến bọn họ bắt được thủ sát.

	Còn lại những chủng tộc khác hỗn loạn trận doanh player con mắt đều đỏ.

	"Fuck your mother, chuyện gì thế này."

	"Đồ chó, này mịe không công bằng."

	"Mã, chúng ta nhất định sẽ trách cứ, mịe bật hack."

	Sư nhân thủ lĩnh cũng là cả người run rẩy, tránh né đến chính mình cận vệ bên trong, đỏ mắt lên quát: "Ta nhất định sẽ trách cứ, này không công bằng, chết tiệt."

	Lý Diệu thản nhiên nói: "Này rất công bằng."

	"Ngươi nói láo, ngươi triệu hoán một sủng vật liền đem chúng ta một phần năm quân đội phản chiến, này mịe gọi công bằng, đi ngươi muội, ta nhất định báo cáo Sư vương, các ngươi lại đang phục vụ khí bên trong khác nhau đãi ngộ." Đây là tất cả mọi người ngoại tinh player tiếng lòng, đương nhiên, cũng là Địa cầu các người chơi tiếng lòng.

	Bọn họ cũng nằm ở mộng bức trạng thái, đây thực sự là cùng mở ra treo như thế.

	"Thằn lằn nhân đã là độc lập vật chủng, bất kể là trong game vẫn là trên thực tế, trên thực tế tuổi thơ thằn lằn nhân sẽ đối mặt một lựa chọn, kích phát thằn lằn chủ huyết thống, vẫn là kích phát Long tộc huyết thống. Mà trong game, thằn lằn nhân chủng tộc đồng dạng sẽ đối mặt như vậy một lựa chọn. Thằn lằn nhân huyết thống chú trọng linh hoạt đặc tính, để tự thân bình quân phát triển, không có cái gì đặc tính, phần lớn thằn lằn nhân, phải nói kích phát thằn lằn huyết thống tộc nhân hầu như là không có."

	"Hầu như tất cả mọi người đều lựa chọn kích phát Long tộc huyết thống, muốn phản tổ Thành Long. Tại sao vậy chứ, còn không phải là bởi vì Long tộc huyết mạch mạnh mẽ, hơn nữa nắm giữ biến thân đặc tính, trong thời gian ngắn kích phát Long tộc huyết thống hội thu được lực chiến đấu mạnh mẽ. Tại sao thằn lằn nhân ở các ngươi những này chủng tộc ở trong là số một số hai, còn không phải là bởi vì Long tộc huyết thống mở ra bạo phát quá mức mạnh mẽ."

	"Nhưng tương ứng, thế giới này không có cơm trưa miễn phí. Thằn lằn huyết thống tuy rằng cân bằng, không có quá mạnh mẽ bạo phát, nhưng thuộc với huyết mạch của chính mình. Đối mặt long uy, sinh vật có trí khôn bình thường đều có thể chống cự. Nhưng lựa chọn Long tộc huyết thống vậy thì không giống nhau."

	"Long tộc coi trọng nhất trật tự, thượng vị huyết thống đối vị trí thấp huyết thống áp chế hầu như là không đảo ngược, cũng chính là mang ý nghĩa, thằn lằn nhân đối mặt bất kỳ chủng tộc cùng quái vật đều có thể mạnh phi thường thế, nhưng đối mặt Long tộc phi thường nhược thế. Long tộc không phân thực lực, trọng yếu chính là cấp bậc, then chốt là huyết thống. Huyết thống số một, cấp bậc thứ hai, đẳng cấp chỉ có thể sắp xếp ở đệ tam."

	"Những này thằn lằn nhân cao nhất có điều thủ lĩnh cấp, huyết thống càng là thấp kém, nếu là có một thế giới cấp thằn lằn nhân ở đây, Hắc Long Long hậu nhiều lắm là để những này thằn lằn nhân sợ hãi, không thể phản chiến, đáng tiếc, bọn họ bất kể là huyết thống, cấp bậc vẫn là đẳng cấp đều bị xong bạo, đối mặt thượng vị, đặc biệt là bọn họ thuộc về Hắc Long huyết thống, làm vì là Hắc Long Long hậu để những thế lực này nhỏ yếu gia hỏa phản chiến tự nhiên không có cái gì đáng giá kỳ quái."

	"Hiện tại đã biết rõ sao, nếu như vẫn không hiểu xin mời lại tỉ mỉ tìm hiểu một chút thằn lằn nhân lịch sử cùng truyền thống cảm tạ. Cái gì cũng không hiểu liền mù tất tất, mặc dù biết các ngươi những này dã thú kém kiến thức, nhưng vẫn là hội cười chết người. Không hiểu không quan trọng lắm, đừng ra vẻ hiểu biết a."

	Sư nhân sắc mặt khó coi cực kỳ, nhìn về phía bên cạnh một mẫu sư nhân, thấy mẫu sư nhân tối nghĩa gật đầu, sư nhân thủ lĩnh suýt chút nữa bị thổ huyết, này mịe, mất mặt ném lớn hơn.

	Nói trắng ra, đây chính là nhân gia chủng tộc thiên phú, hơn nữa còn là có thể lựa chọn thiên phú, chỗ tốt cùng chỗ hỏng vừa bắt đầu liền nói rõ, ngươi mình lựa chọn Long tộc huyết thống, hiện tại đụng tới bị khắc chế tình huống, vậy cũng là toán tự mình xui xẻo.

	Những người khác trên mặt cũng là rát, bởi vì người địa cầu không thể lựa chọn chủng tộc này, bọn họ cơ bản không thấy thế nào quá sơ cấp nhất chủng tộc thiên phú, hơn nữa thiên phú giới thiệu cũng đơn giản, lại không thể lựa chọn, tự nhiên không có thâm nhập giải.

	Sư nhân thủ lĩnh rất nhanh điều chỉnh tâm thái, chính mình lại không phải thằn lằn nhân, không biết cũng không có cái gì quá mức.

	Hơn nữa tối cảm giác được lúng túng không nên là chính mình,

	Mà hẳn là thằn lằn nhân mới đúng.

	Thằn lằn nhân cùng Lý Diệu nhưng là có rất lớn cừu hận, trong game, vị diện dung hợp, rất nhiều chủng tộc đều chiếm được không sai địa phương cùng khu vực.

	Nhưng là thằn lằn nhân lòng tham không đủ, muốn ở vong linh chủ thành chu vi chia một chén canh, hi vọng thừa dịp vong linh đô thành binh lực không đủ không kịp trợ giúp thời điểm sét đánh không kịp bưng tai tư thế bắt.

	Sau đó lấy lúc trước sự thực bức bách vong linh chủ thành thỏa hiệp, kết quả là là Lý Diệu rực rỡ hào quang, để kế hoạch của bọn họ hoàn toàn thất bại.

	Kết quả cuối cùng là, thằn lằn nhân vị diện tan vỡ, chủ thành phân liệt, một phần lớn không có nhảy lên lại đây, hơn nữa chiếm cứ cứ điểm thất bại không nói, còn tổn thất to lớn.

	Trong thực tế, vạn tộc giao lưu đại hội, vốn là biến thân Long hình dạng người mạnh phi thường thế, dù cho không lấy được số một, nhưng khả năng có thể nắm một không sai thứ tự.

	Kết quả đây, bị người liền với ngược, đặc biệt là Lý Diệu ở thi đấu bên trong không ngừng đào thải thằn lằn nhân tinh nhuệ, có thể nói Lý Diệu ở thằn lằn nhân ở trong toàn dân đều địch.

	Trong thực tế không có cơ hội báo thù, chỉ có thể nhịn, dù sao Nhân tộc quá mức hung hăng.

	Nhưng trong game, vô số thằn lằn nhân làm nóng người muốn muốn giáo huấn Lý Diệu, lần này kháng tinh liên minh thằn lằn nhân là tối sinh động.

	Nhưng hiện tại tình cảnh này, giống như một chậu nước đá phủ đầu dội xuống, cái kia lạnh thấu tim, tâm tung bay.

	Mịe, nhân gia nắm giữ Hắc Long Long hậu, bọn họ những người này không trở thành thế giới cấp thủ lĩnh, thấy Lý Diệu đừng nói giáo huấn đối phương, chính là cơ hội xuất thủ đều không có.

	Từ nay về sau, phỏng chừng thằn lằn nhân nhìn thấy Lý Diệu đều muốn vòng quanh đi, cái gì ngươi không nhiễu, tốt lắm, nhân gia triệu hoán Hắc Long Long hậu, giết ngươi cũng coi như, gọi ngươi quỳ xuống ngươi phải quỳ xuống, phản kháng cũng không có cách nào phản kháng.

	Mới vừa mấy cái chính là ví dụ tốt nhất, mấy người bọn hắn ở thằn lằn nhân bên trong cũng là đỉnh cấp player, kết quả trực tiếp quỳ xuống, sau đó trơ mắt nhìn mình chiêu mộ hộ vệ a chính mình làm thịt rồi, trong đó uất ức cùng nén giận, chỉ có tự mình lĩnh hội mới có thể biết cảm giác trong đó.

	"Ngươi không nên đắc ý, dù cho đối mặt náo loạn, các ngươi cũng đừng hòng thông qua cái này đường nối, trái lại đúng là Liệu Nguyên ngươi, nếu là bị giết, vừa không có người phục sinh ngươi, suy đoán của ngươi cũng không tìm tới thi thể của ngươi, mà các ngươi Tinh Hỏa đoàn đội không có ngươi tọa trấn, nhiều lắm cùng chúng ta gần như, đến thời điểm đừng nghĩ cướp đoạt thủ sát."

	"Ngây thơ hài tử, còn muốn giết ta, thù không biết, các ngươi mới là ta săn giết mục tiêu đây." Lý Diệu xem thường.

	"Đầu ngươi xem trọng đi, giết trạng thái như thế này Liệu Nguyên ta một người là được."

	Đây là ủng có một con hỏa tóc đỏ sư nhân, trong tay là mang theo gai nhọn thép thuẫn, một cái khác trong tay là một cái đồng dạng mang theo gai nhọn cây búa.

	Thân thể của hắn thiêu đốt một tầng hồng sắc hỏa diễm, đầu tóc loạn vũ, nhanh như tia chớp giết hướng về phía Lý Diệu.

	Lý Diệu sương mù màu đen bàn tay mở ra, tinh cung xuất hiện ở trong tay, sau đó trực tiếp giương cung cài tên. . .