Chương 171: Lực cản
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chủ yếu ngày hôm nay Lý Diệu biểu hiện quá chói mắt, các loại phong tao kỹ thuật đem thợ săn diễn dịch đến cực hạn, khủng bố đến cực điểm sức chiến đấu, mỗi một trận chiến đấu cũng làm cho bọn họ nhìn ra nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Đại công tước phủ đệ cuộc chiến để bọn họ nhìn thấy Lý Diệu cá nhân mưu lược cùng can đảm, hoàn toàn tương lai săn giết hắn player xem là miễn phí xoạt máy nội bộ khí.
 
 	Dùng chỉ có thể phóng ra một phát pháo đem đông đảo tinh anh player tỏ ra xoay quanh, quả thực không muốn lại thoải mái.
 
 	Võ đài cuộc chiến, để mấy cái điểm cao cường giả không dám chiến, sau đó càng là liên tục hai cái thuấn sát rất nhiều tinh anh, do đó đặt vững hắn chủ tế ty vị bá chủ địa vị, sau đó hai mười mấy phút dĩ nhiên không có dám khiêu chiến. Phải biết, lúc đó cừu hận của hắn trị đã tăng mạnh, không biết bao nhiêu người muốn giết chết hắn, kết quả dĩ nhiên không người nào dám khiêu chiến, thô bạo Vô Song.
 
 	Giờ khắc này, chỉ có hô lớn tên của hắn mới có thể biểu đạt bọn họ giờ khắc này cảm xúc mãnh liệt.
 
 	Velen là một lên âm nhu người trẻ tuổi, mà Thiết Ngưu Tiên đây là một cao lớn vạm vỡ Bắc Phương đại hán.
 
 	Giờ khắc này nghe đinh tai nhức óc rất Liệu Nguyên hoan hô, trong lòng cái kia hậm hực, hắn đến gần rồi Lý Diệu, ôm Lý Diệu vai, nói rằng: "Mợ nó, lão phu hiện đang muốn cùng ngươi chân nhân pk, làm sao bây giờ? Ngươi trong game rất mạnh, có điều trong thực tế ta một tay là có thể đưa ngươi đánh ngã xuống."
 
 	"Tốt, ta thêm ngươi thông tin, tìm thời gian chúng ta luận bàn một hồi, ta mới vừa được tân giáp máy, vừa vặn tìm ngươi này cao thủ luyện tập một hồi đây." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Khặc khặc khặc." Thiết Ngưu Tiên ho nhẹ vài tiếng, nói rằng: "Cái kia cái gì, chúng ta đều là người có ăn học, cùng uống uống trà cái gì thật tốt, đánh đánh giết giết nhiều tổn thương cảm tình, ai, lão, cánh tay chân không tiện lợi."
 
 	"Cũng tốt." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Thiết Ngưu Tiên khóe miệng co giật, buông ra Lý Diệu, trong lòng cái kia bất đắc dĩ a, vốn là dự định trong thực tế đánh hắn một trận, xả giận, lúc này mới nhớ tới, hàng này có kiểu mới giáp máy.
 
 	Chân chính có thể sử dụng tân giáp máy hiện tại liền như thế một đài mà thôi, còn đánh thí a.
 
 	Velen nhưng là có tốt cùng Lý Diệu gật gù, Lý Diệu cũng trở về một cái mỉm cười, hiện thực đánh qua bắt chuyện.
 
 	Hoan hô kéo dài một lúc lâu mới ở lời của người chủ trì trung tiểu đi.
 
 	"Liệu Nguyên thần, ngươi ngày hôm nay biểu hiện thực sự quá tuấn tú, ta đã trở thành ngươi fans." Người chủ trì Triệu lỵ nét mặt tươi cười như hoa nói rằng.
 
 	"Cảm ơn.
 
 	"
 
 	"Xin hỏi ngươi hiện tại có cái gì muốn đối với đại gia nói sao?" Triệu lỵ nói rằng.
 
 	Lý Diệu hít sâu một cái, rốt cục đợi được vào lúc này: "Ta có rất nhiều lời muốn nói, nhưng chân chính đứng ở chỗ này nhưng lại không biết vì sao lại nói thế. Cho nên, ta liền không lãng phí đại gia thời gian, ta liền nói đơn giản một chuyện. Ngày mai, ta sẽ thành lập chính mình công đoàn. Hi vọng có chí với ở trong game được càng tốt hơn phát triển bằng hữu gia nhập."
 
 	Lý Diệu giống như một cái bom nặng cân, một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời. Các người chơi nghị luận sôi nổi, rất nhiều người bốc lên muốn gia nhập ý nghĩ, mà những kia công đoàn player cùng chiến đội player sắc mặt rất khó coi.
 
 	Vốn là rất nhiều công đoàn cùng câu lạc bộ đã lâm thời hội nghị thỏa thuận đem Lý Diệu kéo vào công đoàn hoặc là câu lạc bộ dự định, mỗi một điều kiện đều phi thường cao, vì là chính là đem Lý Diệu kéo vào đến đội ngũ của chính mình, hiện tại Lý Diệu chính mình muốn sáng tạo công đoàn, như vậy tính toán của bọn họ liền thất bại.
 
 	Lý Diệu khủng bố ở cá nhân tái biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, nghĩ tới đây dạng một nhân vật khủng bố rốt cục muốn trà trộn với điện cạnh quyển cùng bọn họ cướp miếng ăn, sắc mặt đẹp đẽ mới là lạ.
 
 	Dùng cái mông nghĩ cũng biết, lấy Liệu Nguyên tính cách, nhất định phải đi tới tái trường. Công đoàn vững chắc, bước kế tiếp tự nhiên là muốn thành lập chiến đội.
 
 	Lý Diệu cũng không quản bọn họ phức tạp phía dưới, coi như biết rồi cũng không sẽ để ý, tiếp tục nói.
 
 	"Nói như thế, kim tệ ta không thiếu, thật trang bị cũng không thiếu, hiện tại liền thiếu người. Nếu như nói, những thứ đồ này cái khác đại công hội cũng có, như vậy ta cái này công đoàn ưu thế chính là cá nhân ta. Ta ngày hôm nay liền tự khen một câu, bất kể là thợ săn vẫn là nghề nghiệp của hắn kỹ thuật ta đều có trải qua, tin tưởng có thể trợ giúp gia nhập công đoàn bằng hữu đồng thời trưởng thành . Còn ta có phải là khoác lác, vậy thì mời lên mạng sưu tầm Liệu Nguyên cùng Tinh Tinh Chi Hỏa video cùng chiến tích, ta liền không tiếp tục tự biên tự diễn."
 
 	Khán giả, cùng với vô số ở nhà xem trực tiếp khán giả trong lòng đã sớm muốn Gia Niên Hoa kết thúc đi tìm Lý Diệu video.
 
 	"Ta nghĩ nói liền những thứ này, hoan nghênh có chí chi sĩ gia nhập công đoàn." Lý Diệu hơi
 
 	Cúc cung, lui xuống, đi tới tuyển thủ khu.
 
 	"Ngươi này một làn sóng kéo cừu hận quá đủ, ngươi xem một chút phía sau những người kia." Tần Phượng Nghi thở dài nói rằng.
 
 	Lý Diệu nhìn quét một chút, phát hiện quả nhiên mọi người thấy hắn sắc mặt đều có chút không quen. Nhìn thấy Cô Thành quay về hắn mỉm cười, Lý Diệu cũng tương tự đáp lại một nụ cười.
 
 	"Rất là đằng đằng sát khí , còn sao." Lý Diệu không nói gì.
 
 	"Cái gọi là cướp người bát ăn cơm dường như giết người cha mẹ, ngươi nói cho tới không đến nỗi." Lý tỷ nói rằng: "Ngươi muốn thành lập công hội liền chính mình kiến được rồi, hà tất lộ liễu như vậy."
 
 	"Bát ăn cơm, những người này đem điện cạnh xem là cái gì. Bát ăn cơm của bọn họ, bọn họ khống chế câu lạc bộ cùng chiến đội, liền bắt đầu đố kị người tài, hồn nhiên quên bọn họ cũng là từ gian khổ trung tới được. Điện cạnh cần chính là mới mẻ huyết dịch, chỉ có có sức sống điện cạnh quyển mới sẽ phồn vinh. Thật khi bọn họ được gọi là bát đại, cái gì thập đại khán giả sẽ mua món nợ sao, buồn cười." Lý Diệu khinh thường nói.
 
 	"Ngươi ngày hôm nay phong mang quá lộ, sau đó làm chuyện gì cũng khó khăn, e sợ sẽ lực cản tầng tầng, năng lượng của bọn họ, rất lớn." Lý tỷ vẫn như cũ nhắc nhở.
 
 	Lý Diệu biết Lý tỷ là chân tâm quan tâm hắn mới nhắc nhở, không phải vậy ai sẽ quản ngươi chết sống, cũng nói thật: "Vậy ta liền cẩn thận điều dạy bọn họ một phen, để bọn họ biết, có mấy người là bọn họ không ngăn được."
 
 	Lý tỷ lắc đầu một cái, không khuyên nữa nói, thân thiết với người quen sơ, nàng hôm nay đã nói đủ hơn nhiều.
 
 	"Buổi tối chính là khai hoang tái, không bằng chúng ta cũng tham gia đi." Ngốc Manh Đồng Đồng ở mọi người đồng thời lúc ăn cơm tối đột nhiên đề nghị đến.
 
 	"Hừm, có thể cân nhắc, ta cũng tìm mấy người, nên kiếm ra một đoàn đội đến." Lý Diệu trầm giọng nói rằng.
 
 	"Ý nghĩ là tốt, nhưng khủng lo sự tình không thể dễ dàng như thế." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Ta cũng cảm thấy, lần tranh tài này chúng ta tham gia không được." Tần Phượng Nghi cũng nói.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, không nghĩ tới sự tình nghiêm trọng đến trình độ như thế này, nói rằng: "Thử một chút xem sao."
 
 	Nhưng mà, sự thực chính như cùng Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi suy đoán như vậy. Gia Niên Hoa một người phụ trách công bố, khai hoang thi đấu báo danh đã kết thúc, không đang tiếp thu báo danh.
 
 	"Các ngươi lừa người, ta xem quy tắc báo danh hết hạn là thi đấu bắt đầu trước mười phút, bây giờ còn có nửa giờ mới bắt đầu đây." Ngốc Manh Đồng Đồng tức giận nói.
 
 	"Thực sự là xin lỗi, chúng ta cũng hết cách rồi, nơi so tài đã đầy, hiện tại sắp xếp quá khó khăn, vì lẽ đó chỉ có thể xin lỗi." Người phụ trách đầy mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	Nhìn hắn đầy mặt bóng loáng đáng ghét mặt to, mọi người hận không thể một cước đạp chết hắn. . .