Chương 1787: Chuẩn bị toàn thân trở ra 

	Từ khi hắc ám tiếp xúc ba kiện bộ hoàn toàn kích hoạt, tăng thêm có được cấu trang gia trì, hắc ám tiếp xúc đã tuyệt đối không phải đơn thuần phụ trợ công năng, mà là thật sự có thể chân chính trong chiến đấu cực lớn tăng cường sức chiến đấu cường lực trang bị.

	Vô luận là hắc ám tiếp xúc hấp thu sinh mệnh năng lực, vẫn là cấu trang cơ giới hoá tăng phúc cùng gia trì, thuần túy ích lợi đã vượt qua Lý Diệu bản thể.

	Hai chân cấu trang cùng Titan trang bị cùng một chỗ gia trì để Lý Diệu có được không có gì sánh kịp cao cơ động năng lực cùng cường hãn bộc phát tốc độ, hai tay cấu trang để hắn có được cường hãn hơn, cho dù là không dùng vũ khí cũng siêu cấp bộc phát giống như chiến chùy bộc phát cùng chấn kích năng lực, phối hợp thêm Lý Diệu Long cha chi lực cùng cái khác trang bị khí lực, cùng các loại đặc hiệu, để Lý Diệu công kích biến phức tạp, cũng khó có thể ngăn cản, cho dù đối phương là sơ cấp cấp Thế Giới thủ lĩnh.

	Lần này mặc dù mưu lợi, long hậu trực tiếp ngắn ngủi khống chế làm cho đối phương đã mất đi vũ khí, nhưng chân chính tổn thương vẫn là Lý Diệu đánh đi ra.

	Song quyền giống như pháo quyền, trực tiếp đem dữ tợn cường hãn Lizardman tướng quân đánh bay, có thể thấy rõ ràng đối phương trang bị bên trên hai cái lõm nắm đấm ấn ký, mà lại một nháy mắt đối phương bị côn trùng, sinh mệnh chi hỏa cùng ăn mòn chi chủng ký sinh.

	Lizardman tướng quân lập tức cảm giác được vô cùng không tốt, nhưng bay ngược thân hình còn không có vững chắc, chỉ thấy Lý Diệu giống như đạn pháo đồng dạng vọt tới trước mặt, một phát bắt được cánh tay hung hăng ngã tại boong tàu bên trên.

	Boong tàu kiên cố vô cùng, chiến hạm đều có thể cảm nhận được giờ khắc này chấn động.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Lý Diệu từng quyền đánh vào Lizardman tướng quân trên mặt, đồng thời dẫn nổ trên cánh tay lựu đạn, theo từng quyền trọng kích, từng phát lựu đạn cũng tại Lizardman trên mặt nổ tung.

	Lizardman tướng quân trong nháy mắt bị đánh đầu óc choáng váng, hoàn toàn mộng bức.

	Cứ việc Lizardman là cấp Thế Giới thủ lĩnh, mặc dù hắn trên mặt có lân phiến bảo hộ, nhưng trên mặt đã máu thịt be bét, máu tươi bão táp, cái mũi miệng đã hoàn toàn biến hình, HP giảm mạnh.

	"Rống!"

	Lizardman tướng quân dù sao cũng là cấp Thế Giới thủ lĩnh, thủ đoạn còn là không ít, theo thống khổ kinh sợ gào thét, Lizardman chung quanh tuôn ra một tầng huyết quang.

	Đụng!

	Máy móc phân thân lần này bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp đụng vào một cái Lôi Thú trên thân, Lôi Thú phát ra một tiếng rú thảm, Lý Diệu máy móc phân thân cơ hồ khảm nạm đến Lôi Thú trên thân, Lôi Thú thân thể cũng không ngừng sát boong tàu đẩy lui.

	Chung quanh Lôi Thú dùng thân thể chặn hắn mới không có để hắn tiếp tục lướt ngang, mấy cái Lôi Thú móng vuốt cùng boong tàu phát ra kịch liệt hỏa hoa.

	"Rống, ngươi, Geis, cư trách móc, cư trách móc, dạng này, không từ."

	Lizardman tướng quân rốt cục đứng lên, nhưng giờ phút này mặt của hắn đã hoàn toàn không có hình người, cái mũi hoàn toàn sụp đổ, một cái con mắt đóng chặt, khóe mắt giữ lại huyết lệ, miệng răng nanh đều rơi mất không ít, đã nhìn không ra bộ dáng lúc trước bị máu tươi màu lục bao trùm, lộ ra phá lệ thê thảm, cũng lộ ra phá lệ dữ tợn.

	Cạch!

	Máy móc phân thân bị cấp Thế Giới thủ lĩnh chấn khai, HP rơi mất không ít, nhưng ở sinh mệnh chi hỏa cùng ăn mòn chi chủng cùng mình hút máu đặc hiệu dưới, HP trong chốc lát đã khôi phục.

	Có thể nói, hiện tại chỉ cần không bị miểu sát, hắn hồi máu năng lực tuyệt đối là phi thường khủng bố.

	"Nói đều nói không rõ ràng, phí lời gì." Máy móc phân thân lần nữa lao ra.

	"Đáng chết." Lizardman tướng quân thân là một vũ khí sở trường chiến sĩ, không có vũ khí, lực chiến đấu của hắn thật to giảm xuống.

	Lý Diệu xông tới thời điểm hắn thì là xông về giữa hai người vũ khí.

	"Ngươi lấy không được."

	Gió lốc công kích!

	Lý Diệu tốc độ vốn là vô cùng nhanh chóng, lần nữa phát động gió lốc công kích, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn.

	Đụng!

	Lizardman tướng quân hai tay giao nhau, cánh tay áo giáp vỡ ra biến thành một mặt tấm chắn.

	Song phương va chạm phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, hai người đồng thời bị riêng phần mình lực lượng chấn lui lại.

	Lui lại thời điểm, Lý Diệu hai chân hắc ám tiếp xúc không ngừng đứt gãy, triệt tiêu lấy cường hãn tới cực điểm khí lực, nhưng cùng lúc cũng chia ra xúc tu trực tiếp đem thu hồi ném đi đến hậu phương, bị Lý Diệu bản thể một phát bắt được, hoàn toàn không cho hắn một lần nữa cướp đoạt vũ khí cơ hội.

	"Không có ta mình vũ khí, ngươi như thường sẽ chết."

	Lizardman tướng quân một thanh tranh đoạt một cái Lizardman binh sĩ đại kiếm, lần nữa tiến lên cùng máy móc phân thân đại chiến đến cùng một chỗ.

	Lý Diệu mặc dù chỉnh thể thuộc tính so với đối phương kém xa lắm, nhưng bằng mượn trang bị cùng máy móc thân thể, để khí lực của hắn không phát động Long cha chi lực cũng có thể cùng am hiểu khí lực Lizardman tướng quân chống lại, tăng thêm các loại quỷ dị năng lực, ngược lại mình chiếm cứ hơi thượng phong.

	Lý Diệu năng lực cận chiến cũng liền đạt đến dạng này cấp độ, không thể từ kỹ thuật bên trên đối Lizardman tướng quân hình thành nghiền ép, phải biết, Lizardman tướng quân kỹ xảo chiến đấu thế nhưng là cường hãn vô cùng, chí ít hiện giai đoạn cận chiến người chơi hoàn toàn không thể địch nổi, tăng thêm chênh lệch to lớn thuộc tính, mới lộ ra cấp Thế Giới thủ lĩnh đáng sợ.

	Lý Diệu càng đánh càng thuận tay, hắn bằng vào tinh thần lực cường hãn cũng đang không ngừng học tập cùng hấp thu lấy trước kia chút nhìn thấy kỹ xảo chiến đấu, đối mặt người chơi hắn có thể hình thành nghiền ép, căn bản là không được hiệu quả như vậy, hiện tại mặt kỹ thuật siêu tuyệt vũ khí cận chiến đại sư, Lý Diệu đương nhiên sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này, không ngừng tôi luyện kỹ thuật của mình. 

	Ngay tại lúc đó, binh lính chung quanh nhóm cũng đại chiến, cũng không có tham gia thủ lĩnh ở giữa chiến trường.

	Nói là đại chiến, trên thực tế là bị hai loại trùng tộc nghiền ép.

	Cứ việc boong tàu bên trên côn trùng không thể đào đất, nhưng đã biến thành vương bài quân đội trùng tộc quân đội, tuyệt đối không phải bây giờ người chơi quân đội có thể sánh được.

	Có lẽ ngoài hành tinh người chơi kỹ thuật bên trên là đè ép Địa cầu người chơi không chỉ một đầu, nhưng luận đến chiến tranh kiểu dáng Châu Âu, đỉnh tiêm Địa cầu chơi tuyệt đối vượt trên ngoài hành tinh người chơi một đầu, chỉnh thể bên trên ngược lại so ngoài hành tinh người chơi mạnh không ít.

	Lizardman các người chơi bi ai phát hiện, bọn hắn phát động thế công hoàn toàn bị nghiền ép, bọn hắn triệu hoán quân đội đối mặt đáng sợ côn trùng căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Trùng tộc mặc dù là lấy số lượng thủ thắng, nhưng không có nghĩa là át chủ bài của bọn họ quân không mạnh, nhất là Lý Diệu tập hợp máy móc binh chủng ưu điểm cùng đặc tính, tuyệt đối là siêu nhất lưu vương bài quân.

	Nửa giờ, song phương vẫn như cũ phân biệt chiếm cứ nửa cái boong tàu, bọn hắn từ đầu đến cuối không thể bước ra một bước.

	Lizardman nhóm rất nhanh phát hiện, không phải đối phương không thể nghiền ép rơi bọn hắn, ngược lại là cố ý không thúc đẩy, để bọn hắn triệu hoán quân đội đồng dạng.

	Bọn hắn dự cảm cũng không có sai, quân đội của bọn hắn thế nhưng là tinh nhuệ, thi thể thế nhưng là so phổ thông quân đội có thể thu được càng nhiều năng lượng đơn nguyên, với hắn mà nói, năng lượng đơn nguyên tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Boong tàu bên trên không có bao nhiêu thi thể, không ngừng có phi hành ong thợ đem thi thể thông qua truyền tống môn mang về chuyển hóa ao.

	Lizardman tầng dưới chót coi là Hắc Long nhân Bán Thần kế hoạch thành công, nhưng chỉ có những cái kia cao tầng biết phía trên chân chính tình huống.

	"Ta thần, còn có thể hay không tặng người đi lên?" Một cái khác Lizardman tướng quân lớn mật hỏi.

	Hắc Long nhân Bán Thần con mắt hờ hững nhìn Lizardman tướng quân, Lizardman tướng quân sợ hãi quỳ xuống, không dám lại nói.

	Hắc Long nhân Bán Thần đều muốn tức nổ tung, một đám xuẩn bức, ta nếu là còn có thể tặng người đi lên, về phần làm cho đối phương phách lối đến bây giờ à...