Chương 1771: Săn giết 

	Người phía dưới tự nhiên không biết Lý Diệu làm như vậy một cục đá hạ ba con chim, không chỉ có riêng là vì để bọn hắn đạt được một chút lợi ích thực tế.

	Những này công hội là vì cái gì, còn không phải là vì hải lượng quân công, cho dù ai cũng biết nếu là đánh hạ chủ thành, bọn hắn lấy được quân công đơn giản chính là hải lượng.

	Cho nên mới cam tâm từ bỏ công chiếm thành thị thu hoạch được thu thuế chia dụ hoặc, hiện tại Lý Diệu thế mà cũng không phải là trực tiếp công kích chủ thành, còn để bọn hắn đạt được lợi ích thực tế, tự nhiên là không có chuyện gì để nói.

	Như vậy, ngay trong bọn họ rất nhiều người đem sẽ thu hoạch được chia hoặc là thành thị chức quan, nếu là thắng còn có thể thu hoạch được hải lượng quân công, thua, có phần thành đặt cơ sở, tự nhiên có lực lượng rất nhiều.

	"Bất quá, thành thị dù sao cũng có hạn, cũng không phải là tất cả mọi người có thể được đến, quan tiếp liệu liệt tốt điều lệ, hiện tại không nóng nảy nhìn, đến trên thuyền lại nói, một hồi không nên phản kháng , chờ đợi truyền tống."

	Theo Lý Diệu, hai chiếc pháo đài bay phân biệt rơi xuống một đạo quang trụ, bị cột sáng bao phủ người sẽ bị truyền tống đến pháo đài bay bên trên.

	Không cần trực tiếp hành quân, không thể tốt hơn sự tình.

	"Xuất phát, mục tiêu thứ nhất núi mộ thành." Lý Diệu nói.

	Hai chiếc chiến hạm cũng không có sử dụng thứ nguyên xuyên thẳng qua, mà là lấy nói cho tiến lên.

	Hai cái chiến hạm khổng lồ tại thiên không xẹt qua, lộ ra phá lệ rung động lòng người.

	Núi mộ thành là tại một cái khác địa đồ, sát bên ôn dịch chi địa, là thứ vị diện dung hợp xuất hiện, cái này vị diện không có bộ tộc có trí tuệ, chỉ có một ít vong linh cùng cái khác sinh vật, cũng duy trì lấy tương đối cân bằng.

	Vị diện dung hợp về sau, nơi này tự nhiên trở thành vong linh lãnh địa, những chủng tộc khác muốn nhúng tay cũng không có cách nào.

	Chính là Lizardman cũng tại co đầu rút cổ, lần này hỗn loạn trận doanh các người chơi công thành đoạt đất, tự nhiên không dám trực tiếp chạy đến chủ thành khu khống chế vực, đây là muốn chết.

	Cho nên mới đem tâm tư đặt ở núi mộ thành, núi mộ thành là mới xây tạo thành thị, ở chỗ này phát hiện không tệ tài nguyên, có một chỗ cỡ lớn tài nguyên khoáng sản, còn có có thể lấy tới đám vong linh thích vong linh kết tinh, đã trở thành vong linh tộc vô cùng trọng yếu tài nguyên thành thị.

	Chỉ bất quá Lizardman người chơi đạt được Lizardman ủng hộ, rất nhiều công hội liên hợp lại, phát động tập kích lúc này mới đem thành phố này cầm xuống, nơi này đại bộ phận vong linh bị quân coi giữ bị tàn sát.

	Lý Diệu chuẩn bị một đường càn quét đến Lizardman chủ thành, ngồi vững mình muốn công kích Lizardman chủ thành giả tượng.

	Sau một tiếng, chiến hạm liền tiến vào dãy núi, sau đó vượt qua địa đồ thời điểm phát hiện mặt mũi sơn phong, chỉ có một đầu đường núi có thể thông hướng kế tiếp địa đồ.

	Loại này địa đồ phi thường phổ biến, Cổ Thần thế giới mỗi cái địa đồ đều có mình tiểu sinh thái hệ thống, giống như một thế giới khác.

	Lúc đầu cũng không có cái gì, nhưng phụ trách quan sát trinh sát nhóm phát hiện chuyện thú vị.

	"Đại nhân, tiền phương hai bên đường núi vách núi mai phục trọng binh." Một cái hắc ám du hiệp ngưng sử dụng ưng nhãn thuật rồi nói ra.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Có ý tứ, những này ngoài hành tinh người chơi ngược lại là rất có ý nghĩ, thế mà nghĩ đến mai phục chiến."

	Lý tỷ cũng cười nói: "Nếu như là đụng phải khác đội ngũ thật là có khả năng thành công, đáng tiếc, chúng ta tại bọn hắn trên không, ngược lại là bọn hắn lo lắng."

	"Cũng tốt, trước hết bắt bọn hắn khai đao, đánh ra một chút thành tựu, cũng không thể bị công hội mặt khác hai đội vượt qua, vậy cũng không tốt."

	"Ừm, ta cũng đi tuyên bố quân công treo thưởng." Lý tỷ lắc đầu: "Không nghĩ tới nhanh như vậy lại bắt đầu."

	"Truyền mệnh lệnh của ta, hai chiếc chiến hạm đề phòng, lựa chọn dày đặc khu, đối phía dưới địch nhân tiến hành không trung đả kích." Lý Diệu nói.

	"Tuân mệnh." Một cái nữ yêu trực tiếp truyền tống đến nữ vương hào.

	Hai chiếc nhanh chóng tiến lên không trung chiến hạm thấp xuống tốc độ, hai bên họng pháo cùng boong tàu bên trên các pháo thủ cũng bắt đầu hiệu chỉnh.

	Ngay tại lúc đó, lấy Lý tỷ cầm đầu bộ tham mưu ban bố toàn thể treo thưởng nhiệm vụ, có rảnh quân có thể triệu hoán tinh nhuệ không quân tham chiến, tiêu diệt phía dưới Lizardman công hội.

	Nghe được cái này treo thưởng, có rảnh quân người chơi nhao nhao triệu hoán một bộ phận không quân tham chiến, phải biết gần nhất hỗn loạn trận doanh thế nhưng là phách lối vô cùng.

	Chưa đầy cấp những cái kia đồ chơi nhả rãnh bọn hắn những này max cấp không góp sức, dẫn đến bọn hắn thăng cấp cũng khó khăn, một mực bị hỗn loạn trận doanh người săn giết.

	Tam đại trận doanh người đã sớm tức sôi ruột khí, trong lúc nhất thời, vô số không quân được triệu hoán ra, ở trên bầu trời lên không, lấy công hội làm đơn vị phản sắp xếp trận hình, phân phối khu vực.

	Ngay tại cái này đứng không, trên bầu trời hai chiếc chiến hạm có thể hiệu chỉnh trên núi những cái kia Lizardman quân đội hoả pháo cũng đã khai hỏa.

	Khô dương hào là ma pháp pháo, mà nữ vương hào thì là ôn dịch thùng.

	Khô dương hào cùng nữ vương hào cũng không có che giấu hành tung, phi hành độ cao cũng tương đối thấp, to lớn như vậy không trung chiến hạm, muốn không làm cho chú ý đều không được.

	Bọn hắn tự nhiên nhận ra đây là ai tới, cũng biết Lý Diệu mục tiêu là chủ thành, cho dù rất nhiều Lizardman người chơi đoán được Lý Diệu mục tiêu, nhưng dù sao không xác định.

	Bọn hắn ở chỗ này mai phục, đã diệt hai nhóm nhân mã, không nghĩ tới cái này một đợt bọn hắn đụng phải tai nạn.

	Muốn chạy trốn là không thể nào, muốn chạy qua hai chiếc không trung chiến hạm đơn giản chính là nói đùa, chỉ có thể một trận chiến.

	Nhưng bọn hắn rất nhiều người đều rõ ràng chiến hạm uy lực, huống chi là hai chiếc.

	Trong lúc nhất thời, không ít người bắt đầu sinh thoái ý,  cùng lắm thì chết một lần. Nhưng cũng có người muốn chiến, từng cái công hội đều không thống nhất.

	Bất quá vẫn là khá nhiều không quân bị Lizardman người chơi triệu hoán đi ra, chuẩn bị nghênh chiến không quân.

	Nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp chiến hạm lợi hại, bọn hắn chẳng qua là thông qua người khác nói, hoặc là lưu truyền đến hỗn loạn trận doanh video, dù sao không phải là của mình cảm thụ.

	Liên miên dãy núi đều đi theo run rẩy, bạo tạc quang mang từng đoàn từng đoàn bốc lên, đại lượng Lizardman người chơi bị hỏa lực bốc hơi, từng mảnh từng mảnh bạch quang thăng lên.

	Mà ôn dịch thùng càng thêm đáng sợ, theo ôn dịch thùng bạo liệt, mặc dù không có thiên băng địa liệt tiếng vang, nhưng theo sóng xung kích khuếch tán từng lớp từng lớp Lizardman ngã trên mặt đất.

	Tiếp lấy những này người ngã xuống nhao nhao đứng lên, biến thành cương thi vong linh, những vong linh này gào thét xông về chung quanh không có bị xung kích sóng liên lụy người chơi.

	Phải biết, vì mai phục thuận tiện, bọn hắn đại bộ phận đều là người chơi, triệu hoán quân đội tương đối ít, quân đội còn tại mình chiến tranh không gian bên trong, mà lại đỉnh núi rất nhiều nơi không thể mai phục người, mai phục người địa phương người tự nhiên phi thường dày đặc. Trong lúc nhất thời, tạo thành đại lượng sát thương.

	"Liệu Nguyên, mả mẹ nó mẹ nó."

	Một cái phẫn nộ tới cực điểm gào thét tại ma pháp gia trì hạ xuyên thấu chém giết cùng hỏa lực thanh âm truyền đến không trung.

	"Hèn hạ vô sỉ Liệu Nguyên, ngươi muốn chết."

	Lý Diệu ánh mắt như điện trực tiếp khóa chặt tại chỗ rất xa đỉnh núi một cái trang bị hoa lệ Lizardman.

	"Buồn cười, các ngươi ở chỗ này mai phục những người khác liền không hèn hạ, ta đường đường chính chính giết các ngươi, hèn hạ ở đâu."

	"Có bản lĩnh đường đường chính chính một trận chiến, trốn ở trên chiến hạm có gì tài ba." Lizardman thủ lĩnh sắc mặt trì trệ, nhưng vẫn là nghiêm nghị nói.

	Đụng!

	Trả lời hắn là một tiếng súng vang, một đạo lưu quang trực tiếp quán xuyên mi tâm của hắn.

	"Ta nhưng không có tránh, là ngươi với không tới ta, nhưng ta giết ngươi dễ như trở bàn tay." Lý Diệu thản nhiên nói...