Chương 753: Giao đấu kiểm tra
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	"Ta, ta biết rồi..."
 
 	Tuổi trẻ nghiên cứu viên nhất thời sợ hãi đến rụt cổ một cái, sau đó rón rén đóng phòng nghiên cứu môn.
 
 	Vệ lão mới vừa rồi còn mưa to gió lớn giống như vậy, liền nữ thượng tá đều sợ hãi đến run lên một cái, Lý Diệu cũng là sợ hết hồn.
 
 	Nhưng đối mặt Lý Diệu thời điểm có đã nhẹ nhàng: "Tiểu Lý, ngươi tiếp tục."
 
 	"Được." Lý Diệu lườm một cái, khá lắm, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn: "Đương nhiên, đây là ta một tư tưởng cùng suy đoán, người khác nghe tới không khỏi phương dạ đàm, nếu là không đúng Vệ lão coi như chuyện cười được rồi."
 
 	"Hãy chấm dứt việc đó, mau mau nói." Vệ lão không vui nói.
 
 	"Khặc khặc, được rồi. Ta xem ra ba người là lẫn nhau liên hệ, người là vật dẫn. Ta xem một ít ngoại tinh thăm dò tạp chí, một ít tinh cầu phát hiện ma huyễn sinh vật, bọn họ có thể khiến dùng phép thuật. Nhưng Địa Cầu trong lịch sử còn có những này truyền thuyết, nhưng hiện ở chưa từng nghe nói cái gọi là người siêu năng, đương nhiên có thể là ta tiếp xúc mức độ không đủ."
 
 	"Không phải ngươi tiếp xúc mức độ không đủ, mà là ngươi đoán chính là sự thực, mấy trăm năm trước, còn có người siêu năng tồn tại, nhưng không biết tại sao, những năm này trong nhân loại sẽ không có thức tỉnh người siêu năng." Thầy giáo già thở dài nói.
 
 	"Không phải ta khoe khoang, ta hiện tại lực lượng tinh thần cũng coi như mạnh, nhưng căn bản là không có thể cảm nhận được cái gọi là nguyên tố cùng sức mạnh." Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng: "Nhưng ta mặc vào giáp máy nhưng có thể."
 
 	Câu nói này giống như kinh động thiên hạ, nữ thượng tá xem Lý Diệu ánh mắt tràn đầy không dám tin tưởng, cảm thụ nguyên tố, đại ca, ngươi đây là xuyên giáp máy
 
 	Nhưng Vệ lão không có giật mình, mà là ra hiệu Lý Diệu tiếp tục.
 
 	Lý Diệu gật gù tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, ta cảm thấy, giáp máy là một loại môi giới. Ta ta có thể sử dụng Cổ Thần trung Liệp Nhân skill, ta cảm thấy không phải các ngươi giả thiết giáp máy năng lực, càng là loại kỹ năng này dấu ấn đến lực lượng tinh thần ở trong, thông qua giáp máy phát động cùng thế giới cộng hưởng, do đó thả ra tương tự với phép thuật kỹ năng và năng lực."
 
 	"Vì lẽ đó ta lớn mật suy đoán, trên thực tế các ngươi đắp nặn giáp máy đã gần như cực hạn, nhiều lắm thay đổi một hồi phòng ngự động lực, nhưng giáp máy chân chính mạnh yếu không phải xem giáp máy bản thân, mà là điều khiển người, càng xác thực nói là điều khiển người lực lượng tinh thần. Lực lượng tinh thần càng là mạnh mẽ, không chỉ thể bây giờ đối với giáp máy lực chưởng khống trên, càng là thể hiện ở, lực lượng tinh thần càng mạnh liền có thể dấu ấn càng nhiều siêu tự nhiên năng lực, sau đó thông qua giáp máy phát huy được."
 
 	Vệ lão nghe Lý Diệu, con mắt càng ngày càng sáng.
 
 	"Còn lại tựu là Cổ Thần, ta cảm thấy này không chỉ là cái game, thông qua Cổ Thần có thể rất lớn tăng nhanh lực lượng tinh thần tăng trưởng tốc độ, càng chủ yếu chính là, trí não cùng giáp máy trăm sông đổ về một biển, thậm chí có thể để cho chúng ta linh hồn lạc ấn dị năng. Là một mạnh mẽ phụ trợ tính bảo vật."
 
 	"Quả nhiên vẫn là ngươi loại này điều khiển nói tối thấu triệt, chúng ta lão gia hỏa này tuy rằng có suy đoán, nhưng dù sao chúng ta lão, điều khiển không được loại cơ giáp này, ngươi lời nói này ý nghĩa trọng đại, đem chúng ta nguyên bản mơ hồ khái niệm cụ tượng hóa. Rất tốt, rất tốt." Vệ lão vỗ Lý Diệu vai, càng xem càng là thoả mãn.
 
 	"Vệ lão quá khen rồi." Lý Diệu khẽ mỉm cười.
 
 	"Này không phải là quá khen, chính dường như như ngươi nói vậy, chúng ta đối loại này khoáng vật hiểu rõ vẫn là quá thiếu, tuy rằng vận dụng lên, nhưng trên thực tế đây, không biết nguyên lý. Tỷ như loại này khoáng vật chế tác trí não, phương pháp giống nhau, bình thường khoáng vật chế tác bao trùm một thành thị đã tính lợi hại. Nhưng loại này trí não có thể bao trùm toàn bộ Thái Dương Hệ, thậm chí càng thêm xa xa địa phương, hơn nữa hầu như không có lùi lại. Tin tức này là làm sao lan truyền, hơn nữa nhanh như vậy. Tỷ như chế tác giáp máy, tại sao cường độ như thế cao, hơn nữa có thể khiến người ta lực lượng tinh thần biến thành ma lực. Những này bí ẩn đều quấy nhiễu chúng ta."
 
 	Vệ lão thở dài một tiếng nói rằng: "Chúng ta lão, phỏng đoán không giải được những này bí ẩn. Còn lại liền xem các ngươi, đi thôi, phỏng đoán những tên kia sốt ruột chờ."
 
 	"Được." Lý Diệu gật gù.
 
 	Sắp sửa ra căn cứ thời điểm, Vệ lão lại nói: "Đúng rồi, sớm nói cho ngươi một bí mật."
 
 	"Bí mật cái gì coi như xong đi, ta không hiếu kỳ." Lý Diệu cũng không muốn đánh nghe bí mật gì, hơn nữa hắn cũng đại khái có thể suy đoán đối phương muốn nói cái gì, đối với hắn mà nói, điều này cũng không tính bí mật gì.
 
 	"Ít nói nhảm, người khác muốn nghe ta cũng không nói đây." Vệ lão trừng Lý Diệu chớp mắt: "Chính phủ liên hiệp đã cùng rất nhiều ngoại tinh ma huyễn sinh vật tiếp xúc, bước đầu coi như không tệ, nhưng rất nhiều cũng không phải hữu hảo, mà là không có vượt qua Tinh Tế năng lực, vì lẽ đó bị ép giao hảo. Điều kiện tựu là, mỗi cái giao hảo chủng tộc đều muốn trí não, ngươi rõ ràng điều này có ý vị gì sao "
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Bọn họ ma huyễn văn minh muốn trí não không có gì dùng, khoa học kỹ thuật đều là đồng bộ, khả năng duy nhất tựu là cùng chúng ta Cổ Thần kết nối, ở trong game tranh đấu này xem như là hai cái văn minh lần thứ nhất tiếp xúc sao, giả lập tiếp xúc, những người này tính toán thật hay."
 
 	"Hì hì, ta không nói gì." Vệ lão kinh ngạc nhìn Lý Diệu chớp mắt, không nghĩ tới hắn tựu là tùy tiện khái niệm Lý Diệu liền rõ ràng.
 
 	Lý Diệu đi theo phía sau, âm thầm thở dài, nhớ tới một đời trước, các người chơi năm mươi cấp thời điểm ngoại tinh ma huyễn sinh vật môn mới tiến vào game, không nghĩ tới lần này level 30 liền bắt đầu, nói không chắc hiện tại đã kết nối xong xong rồi. Nói như vậy, hiện ở trong game đã có những này văn minh ở tinh cầu khác sinh vật.
 
 	"Lần này náo nhiệt như thế sớm, thật là có ý tứ a."
 
 	Lý Diệu thở dài, khu hành chính bên trong công hội chi tranh, khu hành chính ở giữa tranh đấu, ba trận doanh lớn ở giữa tranh đấu.
 
 	Hiện tại thêm ra được gọi là quái vật player người ngoài hành tinh, Cổ Thần càng ngày càng nóng náo loạn.
 
 	Lý Diệu bọn họ rốt cục đi tới một sân huấn luyện, sân huấn luyện trên khán đài một đám người nặng nề ngồi, có quân đội người có hành chính nhân viên càng là có công ty cao tầng.
 
 	Nhìn thấy Vệ lão, những người này nhất thời khuôn mặt tươi cười đón lấy, hỏi han ân cần, nhưng đối mặt Lý Diệu đều làm bộ không thấy dáng vẻ.
 
 	Mà sân huấn luyện mười cái nam nữ trẻ tuổi đứng nghiêm, từng cái từng cái nghiến răng nghiến lợi nhìn Lý Diệu.
 
 	Miêu lý cái mễ, tựu là hàng này liền với chối từ nhiều lần, mỗi một lần cũng làm cho bọn họ chiến quân tư đợi nửa ngày.
 
 	Đặc biệt là lần này, con em ngươi a, đều sáu, bảy tiếng, không nhúc nhích đợi nhanh một ngày.
 
 	"Vệ lão, nếu đều đến đông đủ, như vậy liền để chúng ta mở mang kiến thức một chút ngài xem trọng kiểm tra giả có cái gì có thể nại đi." Cầm đầu thiếu tướng trong mắt loé ra một tia chiến ý.
 
 	"Tùy tiện các ngươi sắp xếp đi, ta tựu là đến thu thập tư liệu." Vệ lão ngồi ở phía trước nhất vị trí.
 
 	"Được, Lý Diệu đúng không, Vệ lão vẫn nói ngươi rất mạnh, chúng ta ngày hôm nay cũng muốn mở mang kiến thức một chút. Ta là quân nhân, không chơi hư, tựu là so với sức chiến đấu, phía dưới mười người, ngươi tuyển đối thủ đi." Thiếu tướng nói rằng: "Chỉ cần ngươi thắng, tân nghiên cứu phát minh động lực trang bị biết trang bị ở ngươi tân giáp máy trên."
 
 	Lý Diệu sững sờ, tân động lực trang bị, tùy cơ giải thích được, nói rằng: "Ta không có vấn đề, ngược lại ta không quen biết bất cứ ai, các ngươi tùy tiện sắp xếp đi, đáp ứng rồi kiểm tra ta sẽ dựa theo các ngươi quy củ đến."
 
 	"Được, thật thoải mái." Thiếu tướng gật gù: "Nhiên như vậy, có ai nguyện ý cùng hắn so một lần "
 
 	Mười người nhất thời con mắt bốc lửa, dồn dập biểu thị để cho mình lên sân khấu, bọn họ thực sự là hận chết Lý Diệu...