Chương 1763: Quyết đoán 

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Mấu chốt là nhiệm vụ lần này ta căn bản cũng không có một chút chắc chắn, lần này cần đối mặt đối thủ quá mạnh, công kích chủ thành, chúng ta người chơi nội tình còn chưa đủ, chỉ là đối phương vương bài quân liền khó mà vượt qua. Nguyên huyết bộ tộc chi chiến cùng Uldaman chi chiến tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, nếu là không có cự long quân đoàn cùng trận doanh liên quân đối kháng, người chơi quân đội cơ bản cũng là không chịu nổi một kích."

	"Sau đó chính là đối phương cường giả, ta bên này mặc dù cũng có mấy cái cấp Thế Giới sức chiến đấu, nhưng đối phó với một cái chủ thành chưa hẳn như vậy đủ rồi, mà lại ta vừa mới nói đối phương triệu hoán siêu phàm nhập thánh cùng bán thần cấp cường giả cũng không phải nói đùa, những này chủng tộc mặc dù bị trận doanh xem thường, nhưng một cái có thể xưng bá nhỏ vị diện chủng tộc tuyệt đối là không thể coi thường."

	Lý tỷ lắc đầu: "Ta còn là câu nói kia, một trận chiến này chỉ cần chúng ta thắng lợi, thu hoạch cũng là khó mà lường được, ngươi sẽ là đại lãnh chúa, sẽ không quản nơi này, nơi này chính là chính ngươi lãnh địa, đến lúc đó công hội tiếp nhận nơi này, công hội thu hoạch sẽ là xưa nay chưa từng có. Ngươi muốn phân rõ ràng, mặc dù ngươi chiếm lĩnh bình nguyên, nhưng này cái bình nguyên tài nguyên, có thể tự cấp tự túc chậm rãi phát triển đã là không tệ."

	"Về phần ngươi Khô Dương quân đoàn, ngươi mặc dù là quân đoàn trưởng, nhưng này trên thực tế nói cho cùng vẫn là thuộc về cao tinh linh lực lượng, mà mới lãnh địa khác biệt, đây là chủ thành phụ cận đất đai màu mỡ, nếu là thật sự có thể khống chế, chúng ta công hội sẽ sẽ chân chính có thể cùng những cái kia siêu cấp công hội so sánh."

	Lý Diệu cười cười: "Ta tự nhiên là biết chủ thành địa đồ chỗ tốt, chỉ là lấy được tài nguyên liền khó mà lường được, ta sẽ đụng một cái, chỉ bất quá không có nắm chắc."

	"Yêu Cơ, Phượng Nghi bọn hắn đều tại công hội trụ sở, vẫn là triệu hoán tới cùng nhau thương nghị đi, sự tình khác trước để qua một bên, chúng ta chí ít trước thảo luận ra một kết quả, rốt cuộc muốn công kích cái nào chủ thành, sau đó lại thảo luận cụ thể sách lược." Lý tỷ nói.

	Lý Diệu gật gật đầu, trực tiếp nói chuyện riêng bọn hắn, để cho bọn họ tới chiến tranh đại sảnh.

	Lần này tham gia thảo luận đều là Tinh Hỏa hạch tâm nhất quyết sách tầng lớp, Lý Diệu, Tần Phượng Nghi, Lý tỷ, Yêu Cơ, Đồng Đồng, hoa quả kỵ sĩ, thủ hộ thiên sứ, Thiên Hương, cùng làm Lý tỷ trợ thủ u ảnh.

	Lý Diệu tự nhiên không cần phải nói, Tần Phượng Nghi một mực chưởng khống công hội tuyên truyền cùng dư luận tạo thế, Lý tỷ thường vụ phó hội trưởng, quản lý công hội sự vụ lớn nhỏ. Yêu Cơ, chiến tranh chỉ huy. Đồng Đồng, tốt a, hắn chủ yếu bán manh. Hoa quả kỵ sĩ cùng thủ hộ thiên sứ, Thiên Hương, đều là mang đoàn đoàn trưởng, phó bản, thăng cấp hoặc là phổ thông hoạt động đều là bọn hắn phân biệt mang đoàn. Mà u ảnh thì là phụ tá tính chất, Lý Diệu đối nàng cũng không phải là rất quen thuộc, nhưng Lý tỷ hoàn toàn tín nhiệm, cũng dung nhập hạch tâm tầng.

	Mặc dù mọi người cũng đã biết một chút, nhưng Lý Diệu vẫn là đem tình huống một lần nữa nói một lần: "Hiện tại muốn thảo luận chính là, chúng ta đến cùng lựa chọn cái nào chủ thành."

	"Đây là ta tập hợp ngoài hành tinh chủng tộc tư liệu, mọi người trước nhìn một chút, sau đó lại phát biểu ý nghĩ của mình cùng cái nhìn."

	Đám người gật gật đầu, đều chăm chú nhìn Tần Phượng Nghi phát tới tư liệu, những tài liệu này đều là hỗn loạn trận doanh từng cái chủng tộc sở tại địa phương, còn có chủng tộc tình trạng, có thể nói phi thường tường tận.

	Qua gần nửa giờ, Lý tỷ mới lên tiếng: "Mọi người hẳn là đều có một cái khái niệm, đều liệt ra một cái mình cho rằng có thể công kích chủng tộc. Ta tới trước đi."

	Lý tỷ đứng lên, triển khai địa đồ rồi mới lên tiếng: "Ta cho là chúng ta chọn lựa đầu tiên mục tiêu hẳn là người thằn lằn, không thể phủ nhận, người thằn lằn rất mạnh, tại hỗn loạn trận doanh cũng thuộc về mạnh nhất mấy cái bộ tộc một trong. Nhưng người thằn lằn bắt đầu giáng lâm thời điểm cùng vong linh nữ vương cùng chết, một trận chiến này chúng ta cũng tham gia, người thằn lằn tổn thất trọng đại. Chủ thành không có hoàn toàn truyền tống tới, hiện tại chủ thành cũng là mới xây tạo, phòng ngự tất nhiên có lỗi để lọt."

	Đám người gật gật đầu, đây đúng là một cái lựa chọn tốt, đối phương quân đội cùng cường giả đều tổn thất không nhỏ, chưa hẳn khôi phục lại, mấu chốt chính là khoảng cách Undercity tương đối gần, về sau có thể cùng Undercity hình thành sừng thú, đương nhiên, đây là cầm xuống thành thị về sau sự tình.

	Yêu Cơ gặp Lý tỷ ngồi xuống, tự mình đứng lên đến, nói: "Ta cũng cân nhắc qua người thằn lằn, cũng cho rằng có thể thực hiện. Bất quá ta vẫn là đưa ra một cái khác có thể thực hiện đề nghị, đó chính là thực nhân ma."

	Đồng Đồng sững sờ nói: "Thực nhân ma cũng là mạnh nhất chủng tộc một trong,

	Thực lực cường hãn, mà lại không có tổn thương a."

	Yêu Cơ gật gật đầu: "Không tệ, thực nhân ma xác thực không có tổn thương. Nhưng cũng không phải không thể tiến đánh. Ta lý do cũng rất đơn giản, thực nhân ma chủ thành giáng lâm Féralas, nơi này địa hình phức tạp, thực nhân ma đầu óc ngu si, chúng ta có thể lợi dụng địa hình đến hạn chế thực nhân ma sức chiến đấu, thực nhân ma nhóm đều quá mãng, chịu không nổi kích, cho nên người chủ thành này không thôi tường thành làm chủ thể phòng ngự, công thành chiến sẽ trở nên đơn giản một chút, dễ dàng lợi dụng. Còn có, chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy tình báo, cái này đô thành cùng Féralas bên kia vứt bỏ tinh linh cổ thành kết nối."

	"Thực nhân ma ý tứ tự nhiên là muốn chiếm tiện nghi, mở rộng chủ thành gần một phần ba, nhưng bọn hắn không nghĩ tới tòa thành cổ này bên trong thực nhân ma cũng không muốn nghe theo lãnh đạo của bọn hắn,  song phương mặc dù không có phát sinh đại chiến, nhưng cũng không thống nhất, điểm ấy tăng thêm thành phố này, lại là có thể lợi dụng một điểm."

	Đám người gật đầu, xác thực rất nhiều có thể lợi dụng địa phương, nhất là bọn hắn còn có Lý Diệu cái trò chơi này thông. Càng mấu chốt chính là, Féralas tài nguyên càng thêm phong phú, khoáng sản, hải sản, rừng rậm tài nguyên phong phú tới cực điểm, mà lại quái vật đẳng cấp cũng phi thường cao, là max cấp về sau mạo hiểm địa vực.

	Hoa quả kỵ sĩ nói tiếp: "Vậy ta cũng nói một cái có khả năng cầm xuống chủng tộc, sài lang nhân, cái này loại so thực nhân ma xã hội đẳng cấp còn thấp hơn, khuyết điểm rất nhiều, dễ dàng lợi dụng, không tốt lắm chính là chủ thành không thế nào tốt."

	Đám người gật đầu, sài lang nhân đúng là tương đối không tệ mục tiêu, nhưng thắng ích lợi cũng so cái khác ít.

	Tần Phượng Nghi nói: "Ta cùng Lý tỷ nghĩ cơ bản không sai biệt lắm, người thằn lằn là chúng ta hiểu khá rõ, mà lại căn cứ ta suy đoán, lần trước thụ thương, đối phương Bán Thần đoán chừng cũng tại ngủ say, chủng tộc khác rất nhiều địa bàn đều không có hiện ra, ai cũng không biết những này trọng tội còn có hay không ẩn tàng thủ đoạn khác."

	Những người khác nói ra ý nghĩ của mình, cơ Pontos có mình đặc biệt kiến giải, mọi người đầu tiên là thảo luận khuyết điểm của người khác, suy nghĩ thêm phe mình ưu thế.

	Trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn, cái này một thảo luận chính là hơn hai giờ, tất cả mọi người đã miệng đắng lưỡi khô.

	"Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, hiện tại kết quả là, mọi người thảo luận nhiều nhất là công kích thực nhân ma vẫn là người thằn lằn, mà lại lý do đều rất đầy đủ, ai cũng không thuyết phục được ai, đã đều có thể đi, chúng ta cũng không cần thiết tranh luận, để hội trưởng quyết định đi, chúng ta lại nghiên cứu cụ thể sách lược." Lý tỷ để tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền giả công người thằn lằn, thật công thực nhân ma, như thế nào, tới một cái giương đông kích tây."

	Trước mắt mọi người sáng lên, bắt đầu suy nghĩ kế hoạch này khả thi...