Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn Chương 1858: khôn cùng






Không giết vương, không phải có muốn hay không vấn đề, mà là đối mặt vương áp chế chỉ có một con đường chết, ký kết khế ước ác ma vốn là có thể phục sinh, nhưng nếu là bị vương giết chết thì là không có phục sinh cơ hội. 

Mà lại cưỡng chế động thủ thực lực cũng sẽ áp chế lợi hại, động thủ cùng muốn chết cũng không xê xích gì nhiều. 

Thông qua khế ước, lui bước Succubus còn truyền lại cho đại thuật sĩ một cái tin tức, đó chính là cái này Succubus vương tộc mặc dù không phải lãnh đạo trực tiếp nàng, nhưng cũng là có rất nhiều tên, không chỉ là vương tộc huyết mạch tinh khiết, hơn nữa còn có Bán Thần huyết mạch, hai loại huyết mạch hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. 

Đại thuật sĩ rốt cục thu hồi lòng khinh thị, hắn ác ma sủng vật rất nhiều, Succubus mặc dù là hắn mạnh nhất sủng vật một trong, nhưng cũng không phải không có thay thế, hắn lập tức đem Succubus đổi thành ác ma chủ mẫu. 

"Liệu Nguyên, làm một tân binh, vẫn là một cái thợ săn, lại có để chúng ta thuật sĩ còn muốn hâm mộ tạo hóa, ngươi thật rất không tệ, bất quá ngươi vọng tưởng bằng vào chính mình cùng một cái Long sau chiến chúng ta thần, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng, vẫn là câu nói kia, tầm mắt của ngươi quá thấp. " 

Cho dù ai đều có thể nghe được đại thuật sĩ trong giọng nói chua xót, có thể không chua sao, đừng nói bắt được vương tộc, chính là lấy tới một cái lãnh chúa huyết mạch ác Ma Đô sẽ để cho những thuật sĩ hâm mộ phi thường, huống chi là vương tộc. 

Bọn hắn cũng làm sao biết, Lý Diệu đạt được bọn hắn bằng vào cũng không phải vận khí. 

Mà là tinh thần lực thực lực, triệu hoán khế ước thành lập rất khó sửa đổi, cho nên chính là đại thuật sĩ ác ma sủng vật đều là ngay từ đầu theo hắn. 

Đừng nói lúc ấy ký kết khế ước thời điểm, ngay tại lúc này để hắn ký kết khế ước, tối đa cũng chính là lãnh chúa phẩm chất. 

Nếu không phải Lý Diệu Chủ Thần cấp tinh thần lực áp bách, ba cái vương tộc căn bản liền sẽ không bị Lý Diệu khế ước, cho dù là tử vong. 

Ba! Ba! Ba! Ba! 

Theo từng tiếng roi vang, từng bầy Địa ngục chó xuất hiện, nhất là làm Bán Thần Địa ngục chó, mặc dù vô cùng suy yếu, nhưng ít ra cũng có thể phát huy ra cấp Thế Giới thực lực, cũng là cường đại trợ lực. 

"Tiểu thuật sĩ, ngươi rất ngông cuồng, thế mà không có đem bổn vương xem như đối thủ, ngươi cho rằng liền ngươi có thể triệu hoán giúp đỡ sao, so nhiều người, bổn vương chưa từng có sợ qua. " 

Succubus nữ vương thân hình xinh đẹp, nhưng thần sắc lại vô cùng lạnh lùng, nhiều lần bị không để ý tới, để nàng cũng vô cùng nổi nóng. 

"Hakkar chi tiên, ngươi làm sao lại......" Độ nha chi thần kinh dị vô cùng nói. 

Succubus nữ vương lần nữa quăng một chút roi: "Xem ra ta tử quỷ kia lão cha vẫn là rất nổi danh khí, ngươi thế mà cũng biết. " 

"Hakkar chi nữ, trách không được lúc trước chém giết Hakkar vũ khí của hắn biến mất, nguyên lai là huyết mạch vũ khí. " Độ nha chi thần giống như giải khai một loại nào đó nghi hoặc. 

Trên thực tế lúc trước vây công Hakkar, giết chết Hakkar, rất nhiều Bán Thần đều muốn cái này có thể vô hạn triệu hoán Địa ngục chó vũ khí, đáng tiếc ai cũng không có toại nguyện, bọn hắn bắt đầu còn hoài nghi bị cái nào đó người đi đường đạt được giấu đi, hiện tại mới hiểu được chuyện gì xảy ra. 

"Ngươi không sai, lúc trước giết ngươi phụ thân ta cũng có một phần, ngươi không muốn tìm ta báo thù? " Độ nha chi thần thản nhiên nói. 

"Ta không phải là đối thủ của ngươi, chủ nhân của ta tự nhiên có thủ đoạn đối phó ngươi. " Succubus nữ vương cười lạnh: "Mà lại đừng tưởng rằng thần chi hạ đều là đồ đần, ngươi không phải liền là muốn căn này ẩn chứa phụ thân ta pháp tắc roi sao. Ngươi một người chết, thế mà còn như thế lòng tham, Thần linh a, không gì hơn cái này. " 

"Làm càn, ngươi muốn chết. " Đại thuật sĩ đang khi nói chuyện liền đưa tay một cái mạnh nhất nguyền rủa. 

Làm thuật sĩ cũng có thể triệu hoán Địa ngục chó, hắn làm sao không biết Địa ngục chó tác dụng, mỗi cái Địa ngục chó chí ít có thể hấp thu hắn một phần pháp thuật, huống chi còn có một cái Địa ngục chó Bán Thần, nếu không nghĩ biện pháp trọng thương Succubus nữ vương, hắn trận chiến này sẽ sẽ phi thường gian nan. 

Nhiều như vậy Địa ngục chó, tăng thêm Succubus nữ vương, đơn giản chính là pháp hệ nghề nghiệp ác mộng. 

"Ta bất quá thụ thương, thật coi ta không tồn tại sao. " 

Bán Thần Địa ngục chó thản nhiên nói, hắn một đầu khác mở cái miệng rộng khẽ hấp, muốn rơi vào Succubus nữ vương trên thân nguyền rủa giống như nhận lấy dẫn dắt trực tiếp bị Địa ngục chó Bán Thần thôn phệ. 

Địa ngục chó Bán Thần khí tức lập tức tăng trưởng một tia. 

"Không sai, tiểu gia hỏa tiếp tục, ta đang muốn cần năng lượng khôi phục. Nhất là ngươi học muội bên trong ẩn chứa lực lượng của ta, các ngươi hấp thu lực lượng của ta, hiện tại cũng nên trả lại đi. " Địa ngục chó Bán Thần nhìn đại thuật sĩ ánh mắt giống như nhìn một bữa ăn ngon. 

"Ngươi thật ngông cuồng, muốn đánh lén ta, ha ha. " 

Theo Succubus nữ vương cười khẽ, một cỗ mị hoặc khí tức khuếch tán. 

"Không tốt. " Đại thuật sĩ đột nhiên lắc đầu, xua tan trong đầu trầm mê cảm xúc. 

"Chủ nhân cẩn thận. " Ác ma chủ mẫu song đao lập tức gác ở đại thuật sĩ đỉnh đầu, mà đại thuật sĩ triệu hoán ác ma vệ sĩ thì là đột nhiên chém xuống cùng chủ mẫu song đao đụng vào nhau. 

"Đáng chết. " Thân là thuật sĩ hắn làm sao không biết ác ma vệ sĩ vì cái gì công kích hắn. 

Hắn bình thường chiến đấu liền thích nhất triệu hoán Succubus mị hoặc đối thủ, hơn nữa còn có thể khống chế tinh thần đối thủ, có thể rất nhanh tan rã đối phương phòng ngự hoặc là thế công, nhưng bây giờ chính mình lại nếm đến một chiêu này. 

Nhất là, đối phương là Succubus nữ vương, cho dù là hắn tại có chuẩn bị tình huống dưới cũng kém một chút bị đối phương mị hoặc, huống chi là ý chí cùng tinh thần lực yếu kém phi thường ác ma vệ sĩ. 

Đại thuật sĩ phất tay, bao trùm mấy trăm mã lưu Tinh Hỏa mưa bao trùm, phẩm cấp thấp Địa ngục chó trực tiếp bị thiêu đốt, chỉ có phẩm cấp cao Địa ngục chó hấp thu hỏa diễm tiếp tục phóng tới đại thuật sĩ. 

Ngay tại lúc đó, đại thuật sĩ trong miệng không ngừng tuôn ra chú ngữ, ngón tay xa xa điểm hướng đã cùng chủ mẫu chiến đấu thành một đoàn ác ma vệ sĩ. 

Một đạo xạ tuyến từ đại thuật sĩ ngón tay kết nối đến ác ma vệ sĩ mi tâm, đại thuật sĩ ngay tại phát động khế ước lực lượng giải trừ Succubus nữ vương khống chế pháp thuật. 

"Đốt! " 

Ngay tại phóng thích Hỏa Cầu thuật công kích Địa ngục chó liệt diễm tiểu quỷ nhóm thân thể đột nhiên chấn động, tiếp lấy trong tay bọn họ hỏa cầu đồng loạt cải biến công kích đối tượng. 

Oanh! 

Đại thuật sĩ mặc dù biết Succubus nữ vương mị hoặc không phải bình thường cũng đề phòng phi thường, nhưng cũng không có nghĩ đến cái này nữ vương chấn nhiếp hắn đồng thời khống chế hắn một ác ma đồng thời còn có thể ngắn ngủi khống chế tiểu quỷ. 

Một chiêu này hắn không có chút nào phòng bị, mà lại hắn đang lợi dụng khế ước lực lượng giải trừ khống chế, hữu tâm tính Vô Tâm. 

Đại thuật sĩ lập tức bị chính hắn triệu hoán mười cái tiểu quỷ hỏa cầu trúng đích, cứ việc tiểu quỷ phi thường yếu ớt, nhưng mười cái hỏa cầu vẫn là trực tiếp đem đại thuật sĩ đánh bay ra ngoài. 

Giải trừ khống chế pháp thuật tự nhiên là sụp đổ, xạ tuyến sụp đổ, đại thuật sĩ lập tức phun ra một ngụm máu tươi, chật vật ngã nhào xuống đất bên trên. 

Mà ác ma vệ sĩ càng thêm cuồng loạn, khế ước lực ước thúc đến thấp nhất trình độ. 

Đợt thứ nhất hỏa cầu kết thúc, đợt thứ hai hỏa cầu tiếp sung mà tới, mà Địa ngục chó cũng điên cuồng tiếp cận đại thuật sĩ. 

"Làm càn! " Độ nha chi thần rốt cục nhịn không được. 

Đột nhiên mở mắt, hai chùm sáng đột nhiên bắn ra, một đạo xông về Succubus nữ vương, một quy tắc là xông về Địa ngục chó Bán Thần. 

"Đối thủ của ngươi là chúng ta. " Lý Diệu lúc nói chuyện, cuồng phong mưa rào đã phát động, hơn hai mươi đạo cái bóng cũng đồng thời giương cung cài tên. 

Hắc Long Long sau cũng cười khẽ, quanh thân ánh lửa lượn lờ....... Được convert bằng TTV Translate.