Chương 1708: Thông đạo

	Cái khác hai cái đạo tặc trực tiếp phát động ảnh tập, một cái xuất hiện ở ma xà nữ sau lưng, một cái xuất hiện ở mị ma sau lưng.

	Hai cái này đạo tặc tự nhiên đều là cao thủ, cũng đều biết Lý Diệu mới là hạch tâm, làm sao Lý Diệu bên này không gian thật sự là quá nhỏ, đạo tặc căn bản cũng không có thể phát động minh tinh điện ảnh đến Lý Diệu bên người.

	Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, muốn trước giải quyết hai cái nhìn phi thường giống phụ trợ ma xà nữ giết chết hoặc là khống chế, về phần mị ma, mị hoặc cùng khống chế tự nhiên là không thể bóp méo.

	Mà lại tại thường quy trong nhận thức, mị ma đều là da giòn, rất tốt giết chết.

	Bọn hắn lúc đầu kế hoạch vốn là chờ Lý Diệu bọn hắn tới gần, để mai phục tại xa xa các đội hữu động thủ trước, sau đó bọn hắn thì là trong bóng tối tùy thời chờ phân phó.

	Bọn hắn không phải là không có nghĩ đến sẽ bị phát hiện khả năng, chỉ bất quá không nghĩ tới Lý Diệu chiếu phim nhanh như vậy, nhanh đến còn giết chết bọn hắn một cái đồng đội.

	Nhưng Lý Diệu lôi đình một kích cũng là để bọn hắn sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, nếu là bọn họ chậm nữa bên trên một chút xíu, như vậy bọn hắn liền sẽ cùng bọn hắn bằng hữu một chút hạ tràng, trực tiếp sẽ bị một tiễn mặc ngẫu nhiên qua.

	Tiềm hành bên trong đạo tặc là đáng sợ, nhưng bị phát hiện về sau, uy hiếp năng lực sẽ giảm xuống mấy cái cấp độ.

	Nhất là bọn đạo tặc còn chưa kịp dò xét một nhóm người này thực lực, bọn hắn cũng không biết bọn hắn sắp đối mặt chính là đối thủ như thế nào.

	Chỉ là dựa vào cao thủ nhạy bén nhất trực giác cùng ăn ý trong nháy mắt phát động công kích.

	Ma xà nữ mặc dù không nhìn thấy đạo tặc, nhưng có Lý Diệu nhắc nhở, trong nội tâm nàng đề phòng đã đến đỉnh điểm, nhất là đương đạo tặc xuất hiện tại phía sau của nàng, kịch độc chủy thủ sắp rơi vào nàng cái ót thời điểm.

	Ma xà nữ mái tóc màu tím múa, giống như cương châm đồng dạng bỗng nhiên nổ lên.

	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .

	Hai thanh chủy thủ cứ việc chặt đứt không ít ma xà nữ giống như linh xà tóc, nhưng vẫn là nhận lấy trở ngại.

	Chính là trở ngại một nháy mắt, đại lượng tóc giống như cương châm đồng dạng đem đạo tặc thân thể xuyên qua.

	Đạo tặc trên đầu, nửa người trên xuất hiện lít nha lít nhít vết thương, nhất là tóc giống như có thể hút máu, đạo tặc thân thể trực tiếp khô quắt xuống dưới.

	Linh hồn bay ra, từ linh hồn trong bạch quang vẫn như cũ có thể nhìn thấy đạo tặc kinh khủng vặn vẹo biểu lộ, vừa mới công kích thực sự quá mức kinh khủng, cũng thực sự quá mức thống khổ.

	Ngay tại lúc đó, một bên khác, cái thứ hai đạo tặc đánh lén là mị ma nữ vương.

	Chủy thủ rơi xuống một nháy mắt, mị ma nữ vương hai cái cánh bỗng nhiên khép lại.

	Chủy thủ cùng cánh biên giới bành trướng bắn tung tóe ra không ít hỏa hoa, ngay tại lúc đó, mị ma nữ vương cũng bỗng nhiên quay người.

	Đạo tặc phản ứng linh mẫn, đánh lén thất bại cũng không để cho hắn sinh ra cái gì hốt hoảng hứng thú.

	Mà là đã tập hợp lại, tại mị ma nữ vương lúc xoay người, mặt khác môt cây chủy thủ lần nữa rơi xuống.

	Lần này đạo tặc phát động chính là chính diện có thể kích choáng đối thủ tạc kích, đạo tặc khống chế kỹ năng linh hoạt đa dạng, cũng sẽ không bởi vì nào đó 1 hoàn công kích thất bại mà ảnh hưởng công kích tiết tấu cùng chuyển vận tuần hoàn.

	Chân chính đạo tặc cao thủ không có công kích chân chính sáo lộ, mà là căn cứ mỗi lần chiến đấu cùng đối mặt đối thủ lựa chọn không hiểu kỹ năng tổ hợp.

	Phá giải đối thủ chiêu số, khống chế đối thủ, từ đó có thể điên cuồng chuyển vận, đem đối thủ một đợt trực tiếp mang đi.

	Cái thứ hai đạo tặc phản ứng cũng rất mạnh, mặc dù kỹ năng đơn giản, nhưng tốc độ phản ứng cùng ra chiêu thời cơ trên cơ bản đều là không có kẽ hở.

	Nếu là đổi thành một cái game thủ hàng đầu, nếu là không có chuyển vị kỹ năng tình huống dưới, một chiêu này đạo tặc đã thành công.

	Cứ việc cường địch vây quanh, lấy đạo tặc khống chế đối thủ sau cường lực bộc phát, hoàn toàn có thể giết chết địch nhân về sau thoát ly đối thủ vây quanh, sau đó lại tẩy tiến vào tiềm hành , chờ đợi thời cơ tiến hành xuống một vòng giết chóc.

	Nhưng hắn đụng phải chính là mị ma nữ vương, cũng không phải là phổ thông đối thủ, càng không phải là phổ thông mị ma.

	Mị ma nữ vương xoay người cũng không phải lỗ mãng hành vi, xoay người mị ma nữ vương con mắt vô cùng vũ mị, thân thể càng là tản ra mị ma tới cực điểm mị lực.

	Đạo tặc con mắt nhìn thấy mị ma nữ vương con mắt một nháy mắt liền biến si mê cùng mê say, chủy thủ trong tay càng là thẳng đình trệ tại mị ma nữ vương mi tâm phía trước.

	Chỉ cần một chút xíu khoảng cách,

	Kỹ năng này liền sẽ phát động thành công.

	"Tiểu quai quai, cầm chủy thủ của ngươi, phóng tới cổ của ngươi trước, đúng chính là như vậy, từ từ sẽ đến. . ."

	Mị ma nữ vương thanh âm êm dịu vũ mị, phảng phất chỉ là thanh âm liền có thể đem một cái nam nhân hoàn toàn nắm giữ trong tay tâm.

	Đạo tặc con mắt si ngốc nhìn xem mị ma nữ vương, chủy thủ trong tay chậm rãi đặt ở cổ của mình tiền.

	Nơi xa, ba cái đạo tặc đồng đội cuối cùng là phản ứng lại, một cái pháp sư lớn tiếng hô: "Ngươi đang làm gì, không nên cùng bọn hắn dây dưa, trước rút lui."

	Nhưng mà đạo tặc đã nghe không được lời của hắn, cũng có thể nói cho dù là nghe được hắn nói cũng sẽ không có cái gì cái khác phản ứng.

	Cầm hai thanh chủy thủ cánh tay đột nhiên dùng sức, lập tức máu tươi bắn tung tóe.

	Đạo tặc tự tay đem mình cái cổ hai bên động mạch cắt đứt, máu tươi tuôn ra. Mà đạo tặc cũng khôi phục thanh tỉnh ý thức, nhưng mà, hết thảy đều vì lúc đã muộn.

	Xa xa pháp sư khóe mắt, tận mắt thấy bạn tốt của mình lấy tự sát phương thức tử vong, che lấy cổ ngã xuống trong vũng máu.

	"Một đám tiểu côn trùng, không biết tự lượng sức mình."

	Lam long long hậu một tay hư nắm, một đạo băng trùy tại pháp sư đỉnh đầu hình thành, sau đó bỗng nhiên rơi xuống.

	Đinh!

	Pháp sư trong lòng hoảng hốt, phải biết bọn hắn khoảng cách còn có hai ba trăm mã khoảng cách, đối diện cái kia xinh đẹp nữ pháp sư thế mà một nháy mắt liền có thể phát động ma pháp.

	Còn có thể công kích đến hắn, thực sự để hắn khó hiểu, bất quá hắn phản ứng cũng là cấp tốc vô cùng.

	Phát động hàn băng bình chướng thời điểm còn phát động kính tượng thuật, băng trùy trực tiếp nổ tung, đem ba cái tại hàn băng bình chướng bảo vệ dưới kính tượng phân thân cho nổ nát vụn.

	Mà pháp sư bản thể hàn băng bình chướng mặc dù cách xa chỗ cũ, vẫn còn băng trùy bên bờ bạo liệt, nhưng vẫn như cũ xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết.

	Pháp sư vội vàng không ngừng phát động thoáng hiện điên cuồng cách xa Lý Diệu một đoàn người.

	"Mặc kệ các ngươi là ai, mặc kệ các ngươi có cái gì công hội bối cảnh, dám giết chúng ta huyết y minh người, các ngươi đều chết chắc."

	"Ha ha, thật sự là không biết tự lượng sức mình, chỉ biết là chạy trốn phế vật cũng dám càn rỡ, chúng ta chờ ngươi đến giết." Hắc long long hậu cười lạnh.

	Một đoàn người căn bản cũng không có cải biến lúc đầu bộ pháp, vẫn như cũ không nhanh không chậm hướng phía thông đạo phía trước tiến lên.

	Ngay tại lúc đó, mẫu trùng cũng rốt cục phát hiện phía trước mai phục người chơi, mẫu trùng tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh phát hiện một cái cự đại cùng loại quảng trường đồng dạng đồ vật.

	Chung quanh quảng trường có không ít thông đạo, cơ hồ mỗi cái thông đạo đều có người chơi đóng giữ, mấy phương lấy quảng trường vì công chính triển khai đại chiến.

	Hiển nhiên, đây đều là tiếp nhận nhiệm vụ, hoặc là phát hiện cái này đặc thù tràng cảnh người chơi hoặc là công hội, cũng đồng dạng đạt được nhắc nhở, chỉ có giết chóc mới có thể mở ra thông đạo.

	Cái này dạ phong quả nhiên đã điên cuồng, thế mà làm ra Tà Thần mới có thể làm ra quy tắc, càng mấu chốt chính là, Lý Diệu thông qua mẫu trùng thấy được thân ảnh quen thuộc. . .