Chương 1701: Cố chấp

	EthelRethor, chính là thành thị phế tích danh tự, nơi này còn có một tòa tháp cao, hiện ra ma pháp quang mang.

	Nơi này đã từng cũng có một tòa phồn hoa tinh linh thành thị, cũng đã từng là một tòa Minh Châu, nhưng theo thiên băng địa liệt, tòa thành thị này cũng chìm vào trong biển.

	Gần nhất không biết nhận lấy cái gì lực lượng ảnh hưởng, toà này trong biển thành thị một lần nữa xông ra, mà đông đảo Naga chiếm lĩnh nơi này, cũng không biết có tính toán gì.

	Đập vào mắt chỗ, khắp nơi đều là Naga, hơn nữa nhìn những này Naga kỷ luật nghiêm cẩn, hiển nhiên là chính quy Naga quân đoàn. Cũng không phải một chút trên bờ biển những cái kia rải rác Naga có thể sánh được.

	Ở chỗ này xoát Naga đoàn đội không phải là không có, nhưng không khỏi là cẩn thận từng li từng tí, căn bản cũng không dám trêu chọc đại cổ Naga, mà lại tùy thời làm tốt đi đường chuẩn bị.

	Cũng coi là kinh tâm động phách, bất quá vẫn như cũ có không ít công hội cùng người chơi thích giết Naga.

	Mặc dù phi thường khó giết, mà lại không cẩn thận liền dễ dàng diệt đoàn, nhưng thu hoạch đồng dạng kinh người, cũng không phải tỉ lệ rơi đồ cao cái gì.

	Mà là hải sản, nhất là đến từ biển sâu Naga, đều có đặc biệt biển sâu đặc sản rơi xuống.

	Vật hiếm thì quý, chỉ cần có người cần, mà lại vật phẩm cung ứng ít, như vậy giá cả tự nhiên là hơi đắt.

	Lý Diệu có thể nhìn thấy chính là công hội tổ chức đại bộ đội, chia khác biệt tiểu đội, hấp dẫn một nhóm Naga, sau đó chia cắt, biến thành tiểu đội đối mặt có thể ứng phó số lượng.

	Có là có hấp dẫn nhiều, liền chạy đường, lần nữa tới.

	Đương nhiên, cũng có một chút độc hành tiểu đội cùng người chơi, lợi dụng địa hình hoặc là biện pháp khác đến săn giết.

	Tóm lại, chỉ cần có quái địa phương, khẳng định sẽ có người chơi, chỉ cần đẳng cấp đầy đủ, không có các người chơi không phát hiện được địa phương.

	Diễn đàn bên trên rất nhiều người phát biểu phát hiện của mình kiếm lấy diễn đàn tệ, mà từng cái công hội đều có mình thám hiểm tiểu đội, chuyên môn tìm kiếm hẻo lánh địa đồ các loại quái vật, sau đó đánh dấu ra.

	Đây đều là tình báo quan trọng, tinh hỏa cũng có dạng này thám hiểm tiểu đội, chỉ bất quá Lý Diệu không có để ý qua những thứ này.

	Mà lại hắn trùng sinh một thế, cũng không cần những tin tình báo này, từng cái địa phương giai đoạn gì cái dạng gì, hắn không nói hoàn toàn như lòng bàn tay đi, chí ít biết cái đại khái, biết đại khái với hắn mà nói như vậy đủ rồi.

	Cái thành phố phế tích này, một bộ phận tại lục địa, còn có một phần nhỏ ngâm tại nước cạn bên trong.

	Naga số lượng cũng không ít, mà lại kết nối hải dương, để Lý Diệu không có khả năng tính ra xuất cụ thể quân đội số lượng.

	Nếu là có Khô Dương quân đoàn tại, tiến đánh nơi này tự nhiên không phải vấn đề gì.

	Nhưng chỉ riêng hắn trên tay những này quân đội cũng có chút khó khăn, mấu chốt là có chút được không bù mất.

	"Ta không cảm thấy tại cái này lãng phí thời gian lại ý nghĩa gì." Lam long long hậu gặp Lý Diệu ý chí tại mặt đất tư chất vẽ trên bản đồ tô tô vẽ vẽ nhịn không được mở miệng nói.

	Lý Diệu đã có lập kế hoạch sách, nói: "Ngươi lại bắt ngươi thực lực nghiền ép lý luận tới khuyên ta sao."

	"Chẳng lẽ không đúng sao, thực lực ngươi bây giờ, hoàn toàn có năng lực nhặt nơi này Naga, kết quả vẫn là như thế cẩn thận chặt chẽ, một chút cũng không có Đại tướng chi phong." Lam long long hậu nói thẳng không kiêng kỵ.

	"Cho nên nói ngươi quá hạn, xem ra trước đó không lâu ta và ngươi nói những cái kia, ngươi là một chút cũng không có nghe lọt." Lý Diệu bất đắc dĩ.

	"Ta chỉ là thính giác đối với lý luận." Lam long long hậu kiêu ngạo nói: "Ta có vô số năm kinh nghiệm, ngươi còn quá trẻ."

	"A, vậy ngươi nhiều năm như vậy kinh nghiệm để ngươi thoát khỏi lam long dũng sĩ quân đoàn bị diệt vận mệnh sao, kinh nghiệm của ngươi để ngươi có thể thoát khỏi vu Yêu Vương khống chế sao, rất nhanh thức thời a, nếu như ngươi vĩnh viễn không hiểu điểm này, như vậy ngươi vĩnh viễn chỉ có thể là cái tay chân. Cự long nghiền ép hết thảy thời đại đã qua."

	Lý Diệu kiên nhẫn nói: "Liền lấy lưu sa chi chiến tới nói, các ngươi bốn hệ cự long quân đoàn liên hợp, chẳng qua là miễn cưỡng phong ấn trùng tộc đi, đồng dạng làm không được thực lực nghiền ép, coi như có thể, nếu là không phong ấn trùng tộc, như vậy những cái kia cự long vận mệnh lại sẽ là cái gì?"

	"Đó cũng không phải cự Long Chân chính tinh nhuệ, tiểu hài tử đợi thế hệ trẻ tuổi cự long thôi." Lam long long hậu vẫn như cũ cố chấp kiên trì cái nhìn của mình.

	"Tốt, nếu như ngươi cho rằng tinh nhuệ cự long có thể giải quyết Ahn'Quiraj trùng tộc, như vậy chúng ta rửa mắt mà đợi đi,

	Ngày đó sẽ không quá lâu, liền có thể chứng minh quan điểm của ngươi có phải hay không chính xác. Sự thật tình huống là, vô luận là thế hệ trẻ tuổi cự long vẫn là thế hệ trước cự long, đã bắt đầu thả bọn hắn xuống cố hữu kiêu ngạo cùng thành kiến, đang thay đổi người một nhà quan niệm cùng nhận biết. Chuôi này sẽ không để cho cự long có cái gì tổn thất, ngược lại để đám Cự Long càng thêm có thể sinh tồn ở trên thế giới này."

	"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi, nhìn xem ngươi nói cự long cải biến." Lam long long hậu trầm mặc một hồi mới lên tiếng, nàng thực sự khó mà tin được, cuối cùng thệ ước cùng truyền thống cự long sẽ như thế nào cải biến.

	"Chủ nhân nói đúng, bất quá không tận mắt nhìn đến, cái này cố chấp muội muội là sẽ không tin tưởng, cho nên cái đề tài này không cần thiết tiếp tục , chờ tận mắt nhìn đến sử thi nàng liền không thể không tin." Hắc long long hậu chuyển hướng cái này sinh ra mâu thuẫn chủ đề: "Chủ nhân, ngươi nghĩ ra dạng gì kế hoạch đâu."

	"Kỳ thật ta ngay từ đầu liền có mạch suy nghĩ, chẳng qua là muốn biết rõ ràng tình huống cụ thể cùng tính toán ta trong kế hoạch đạo cụ cần gì dạng uy lực thôi. Ta muốn không chỉ là ít thương vong, thậm chí hi vọng là số không thương vong" Lý Diệu nói.

	"Chủ nhân là muốn lợi dụng Naga không rảnh quân khuyết điểm này đi." Hắc long long hậu nói.

	Lam long long hậu nói: "Ta biết ngươi am hiểu công trình học, nhưng nếu là Naga tiến vào trong nước, ngươi những công trình kia học đồ vật liền chưa hẳn hữu dụng."

	"Ừm, mạch suy nghĩ là đúng, đây cũng là cái vấn đề, cho nên ta nghĩ nửa ngày, rốt cục nghĩ đến biện pháp, cũng thôi diễn ra đại khái mạch suy nghĩ."

	Lý Diệu nói bên cạnh xuất hiện công kích cái bàn cùng các loại vật liệu, sau đó đinh đinh đương đương bắt đầu công việc lu bù lên, một lát sau, mười cái lớn bom xuất hiện.

	"Đây chính là ngươi biện pháp giải quyết?" Lam long long hậu không hiểu.

	"Ừm, các ngươi ai mang ta bay đến trên không thử một chút hiệu quả?" Lý Diệu nói.

	"Ta tới đi." Lam long long hậu muốn nhìn một chút Lý Diệu đến cùng giải quyết như thế nào vấn đề.

	Lý Diệu bay đến không trung, mặc dù Naga nhóm thấy được bọn hắn, nhưng khoảng cách quá cao, vượt qua bọn hắn phạm vi công kích, bọn hắn căn bản là vô kế khả thi.

	Lý Diệu trực tiếp đưa trong tay lớn bom ném mạnh xuống dưới, bom rơi xuống, có Naga thi pháp công kích bom, nhưng điểm qua để bom xuất hiện mấp mô dấu vết, bom cũng không có giữa không trung bạo tạc.

	Thẳng đến bom rơi vào trong nước vẫn không có phát sinh bạo tạc, chính là Naga nhóm cũng nghi ngờ, cái này đậu bỉ đang làm cái gì máy bay, ném mạnh một cái cục sắt làm gì, chẳng lẽ muốn dùng cái này nện người, đây cũng quá khôi hài.

	"Thất bại tác phẩm không, không quan hệ, dù sao đã làm nhiều lần, một lần nữa ném mạnh một cái xem một chút đi." Hắc long long hậu nói.

	Lam long long hậu mặc dù không có nói cái gì, nhưng nàng trong mắt lóe lên một tia quả là thế biểu lộ.

	Lý Diệu lắc đầu: "Ai nói ta tác phẩm thất bại, chỉ bất quá ta không có khống chế nó bạo tạc, nó mới không có bạo tạc mà thôi." . . .