Chương 1645: Khô dương hào trận đầu 

	Lý Diệu trận chiến này triệt để hoàn thành lập uy, cùng với loại bỏ Dar'Khan ở cao tinh linh môn trong lòng bên trong Thần Thoại.

	Từ trận chiến này bên trong, Lý Diệu biểu hiện ra cường hãn đến cực điểm sức chiến đấu, hơn nữa Lý Diệu còn chỉ là chủng tộc cấp thủ lĩnh, để Khô Dương quân đoàn phi thường chờ mong là, lệ nhã trở thành thế giới cấp thủ lĩnh sau hội làm sao.

	Tiền kỳ chiến đấu chính là tiêu hao bia đỡ đạn chiến đấu, các người chơi lợi dụng chính mình quân đội điên cuồng thu gặt che ở trước tường thành mặt vong linh quân đội.

	Đại chiến kéo dài gần hai ngày, trước cửa thành mặt quân đội rốt cục bị dọn dẹp sạch sẽ, hơn nữa trải qua trận này đại chiến, phần lớn tham gia hoạt động các người chơi đã đạt đến tôn kính danh vọng.

	Các người chơi được toại nguyện có thể mua một ít tương đối quý giá vật phẩm, cũng đánh ra sĩ khí.

	Đặc biệt là Necromancer các người chơi, quả thực chính là đến thiên đường, bọn họ nắm giữ thiên phú, để bọn họ quân đội cũng mở bắt đầu tiểu phạm vi quả cầu tuyết, hơn nữa một chỗ cốt hài, đối phổ thông player tới nói căn bản cũng không có cái gì dùng, nhưng đối với tử linh player tới nói đều là chế tác vong linh tài liệu tốt.

	Hiện tại Necromancer các người chơi cũng mở bắt đầu tiếp xúc tổ hợp vong linh, chính là mình lợi dụng cốt hài lắp ráp thành mình thích dáng vẻ, sau đó truyền vào linh hồn chi hỏa.

	Hai ngày chiến đấu bên trong, đã có cao thủ lợi dụng vô số xương cốt tổ hợp thành bạch cốt quái vật, có dã thú cùng to lớn khô lâu quái.

	Thậm chí còn có player tổ hợp thành cốt long, nhưng những này rác rưởi vật liệu, căn bản là không phải long cốt, chỉ có Long hình dạng mà thôi, hoàn toàn không có Long uy năng, có thể là trò mèo.

	Nhưng đối với các người chơi tới nói đã mạnh phi thường, vong linh các người chơi thậm chí cảm thấy những vong linh này giết không xong mới được, đáng tiếc, coi như vong linh nhiều hơn nữa cũng có giết cho tới khi nào xong.

	Trong đó bao quát tiến lên chuyển đổi thân phận player cùng với bọn họ quân đội, không cần phải nói, đây là Mặc Ngư muốn cho Khô Dương quân đoàn cùng Lý Diệu tự tìm phiền phức.

	Nhưng chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, Mặc Ngư căn bản cũng không có rõ ràng song phương trong lúc đó chân chính chênh lệch, hắn trên căn bản không có cho Khô Dương quân đoàn cùng Lý Diệu tạo thành bất kỳ tổn thất.

	Trực tiếp thì có tham gia hoạt động các người chơi cấp liệu lý, Lý Diệu thậm chí không có quan tâm quá chuyện này, cũng không biết Mặc Ngư có hay không tức giận thổ huyết, chính mình đem Lý Diệu xem là đối thủ, kết quả người ta cũng không cần tự mình động thủ liền để bọn họ cho quét sạch.

	Đại chiến ngày thứ ba buổi sáng, đại quân rốt cục muốn đối tường thành triển khai công kích.

	Đại quân đi tới, khô dương hào cũng mở bắt đầu tiếp cận tường thành, tình thế động một cái liền bùng nổ.

	"Chết tiệt, đừng tưởng rằng thanh lý một ít bia đỡ đạn, liền cho rằng ta Deatholme không người,

	Để cho các ngươi nếm thử Thạch Tượng Quỷ quân đoàn lợi hại, ta những năm này không phải là bạch ở lại đây." Dar'Khan đứng trên tường thành phất tay một cái.

	Vô số Thạch Tượng Quỷ từ trên vách núi, trên tường thành, nóc nhà mang bay lên, giống như mây đen như thế, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể thống kê đến cùng có bao nhiêu vạn.

	Cùng lúc đó, nắm giữ không quân player cũng dồn dập để cho mình không quân lên không, nhiệm vụ của bọn họ yêu cầu duy nhất chính là nhiều tiêu diệt đối phương Thạch Tượng Quỷ, đây chính là Deatholme tinh nhuệ, quân công không ít, các người chơi cũng vui vẻ tiếp thu loại này vô hạn chế luận giết địch số lượng nhiệm vụ.

	Chính là nắm giữ phi hành sủng vật player cũng dồn dập triệu hoán chính mình phi hành sủng vật, giết chết một cái là một cái.

	Lý Diệu cá nhân không quân cũng lên không, chỉ bất quá bọn hắn mục tiêu chủ yếu không phải bảo vệ khô dương hào.

	Lục địa chiến đấu còn chưa có bắt đầu, bầu trời đã triển khai kinh thiên đại chiến, đây chính là chân chính tinh nhuệ va chạm, mà không phải bia đỡ đạn.

	"Khô dương hào vòng bảo vệ mở ra, cấp bậc cấp một." Khô dương hào phép thuật vòng bảo vệ phân thành cấp ba.

	Cấp một sức phòng ngự yếu nhất, đương nhiên, tiêu hao nguồn năng lượng cũng ít nhất, nhưng chống đối Thạch Tượng Quỷ công kích cơ bản đầy đủ, trừ phi khô dương hào toàn phương vị bị vây lại, nếu không, cấp một vòng bảo vệ vẫn là rất cường lực.

	Cũng không ai biết chiến đấu sẽ kéo dài bao nhiêu thời gian, hiện tại đã ra cao tinh linh kết giới phạm vi bao trùm, khô dương hào cần tiết kiệm không một điểm nguồn năng lượng.

	Lý Diệu cười gằn: "Trước tiên tiêu hao ngươi năm vạn Thạch Tượng Quỷ, cho ngươi một cái đả kích."

	Lý Diệu khống chế tự bạo trùng môn phát động rồi một nửa, cũng chính là năm vạn, hắn căn bản là không thiếu hụt năng lượng đơn vị, dù sao hai ngày đại chiến tuy rằng tử linh pháp môn cho tới không ít cốt hài, nhưng chín mươi lăm phần trăm cốt hài bị vận chuyển đến mẫu trùng bên trong bị chuyển hóa thành năng lượng đơn vị, hiện tại Lý Diệu mỗi cái sào huyệt cũng đang toàn lực sinh sản mỗi cái binh chủng.

	Tự bạo trùng mặc dù là côn trùng, nhưng hình thể nhỏ vô cùng, nếu như không chú ý thậm chí không thấy rõ có côn trùng, tuy rằng khá là yếu đuối, nhưng thắng ở linh hoạt nhanh chóng.

	Mà Thạch Tượng Quỷ môn công kích đối phó những này con sâu nhỏ, phóng thích vong linh đạn, đó là đại pháo đánh muỗi, cơ bản không thể trúng mục tiêu.

	Bầu trời vang lên cánh đập động âm thanh, vô số nhỏ bé tự bạo trùng tiếp cận mục tiêu, mục tiêu của bọn họ rất rõ ràng, chính là chui vào Thạch Tượng Quỷ bên trong.

	Bọn họ hình thể quá nhỏ, Thạch Tượng Quỷ đối với bọn họ cơ bản không có biện pháp chút nào.

	Loại này côn trùng buồn nôn nhất là, mặc dù là bị đánh chết cũng sẽ sản sinh khủng bố nổ tung, rất nhiều Thạch Tượng Quỷ ở côn trùng tới gần sau tuy rằng đánh chết tự bạo trùng, nhưng như cũ bị sóng xung cùng, oai xoay xoay rơi rụng.

	Mà càng nhiều tự bạo trùng chui vào Thạch Tượng Quỷ bên trong thân thể, rất nhiều đến Thạch Tượng Quỷ năng lượng hạt nhân trực tiếp từ bạo.

	Trong lúc nhất thời, mấy vạn Thạch Tượng Quỷ liên tục trên không trung nổ tung, cho Thạch Tượng Quỷ quân đoàn đánh đòn cảnh cáo. Cũng cho player cùng Khô Dương quân đoàn tự tin.

	"Hết thảy tới gần mép thuyền viễn trình nghe lệnh, mục tiêu của các ngươi là thanh lý quấy rầy ma tinh pháo Thạch Tượng Quỷ, trung gian viễn trình lấy tiết kiệm thể lực cùng pháp lực làm chủ, tùy ý điểm giết công kích kết giới Thạch Tượng Quỷ. Mặt đất quân đoàn tạm thời án binh bất động."

	Khô Dương quân đoàn vương bài rốt cục bắt đầu tự mình báo thù, nhất thời hưng phấn không thôi.

	Duy nhất một cách không ngờ là, Lý Diệu không quân cũng không có bảo vệ càng ngày càng tới gần tường thành khô dương hào, mà là đến quân chủ lực đoàn phía trước bầu trời xoay quanh, mục tiêu của bọn họ không phải sát thương, mà là bảo vệ Khô Dương quân đoàn chủ lực lục địa quân đội không bị không quân tàn sát.

	Theo khô dương hào thâm nhập,  đã thoát ly player không quân trận tuyến, một mình thâm nhập, chu vi đã tất cả đều là lít nha lít nhít Thạch Tượng Quỷ, Thạch Tượng Quỷ môn tự nhiên là muốn tàn sát người trên thuyền, làm sao có phép thuật vòng bảo vệ, sự công kích của bọn họ có thể rơi vào vòng bảo vệ trên.

	"Căn cứ kiểm tra, cấp một vòng bảo vệ hoàn toàn có thể chống lại trình độ như thế này công kích, đại nhân cứ việc yên tâm." Thần Phong nói rằng.

	Lý Diệu gật gù: "Không muốn xem thường, tùy cơ chuẩn bị thăng cấp vòng bảo vệ đẳng cấp, nguồn năng lượng không còn có thể mua, nhưng người không còn, liền tổn thất quá lớn."

	"Vâng." Thần Phong vội vã chạy hướng phía dưới phương điều khiển giữa.

	"Long hậu, ngươi muốn đứng vững Dar'Khan, không nên để cho hắn uy hiếp đến khô dương hào." Lý Diệu nói rằng: "Chỉ cần làm tốt điểm này là được."

	"Chủ nhân yên tâm, ta đã đem long uy áp chế Dar'Khan một cái người, hắn có thể cảm thụ được." Hắc Long Long hậu nói rằng.

	Dar'Khan tự nhiên có thể cảm thụ được, quả thực chính là như có gai ở sau lưng được không, hắn rõ ràng, khoảng cách gần như thế, ngoạn ý lần thứ hai phát sinh đại chiến, hắn bị Hắc Long Long hậu cuốn lấy, như vậy rất có thể bị Lý Diệu bắn giết, làm sao dám manh động, có thể ỷ lại chính mình quân đội...