Chương 109: Trên mũi đao khiêu vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Những người cá kia lập tức liền nhìn về phía mấy trăm mã ở ngoài Lý Diệu, sau đó ô rồi rồi toàn bộ bắt đầu như ong vỡ tổ hướng về Lý Diệu phương hướng chạy tới.
 
 	Ít nhất mấy trăm cái người cá phát sinh vô cùng phẫn nộ tê gọi, xem Lý Diệu ánh mắt giống như xem giết phụ cừu nhân, hung quang lấp loé.
 
 	Lý Diệu bắn ra cương tiễn sau khi trực tiếp đem xe bắn tên thu hồi, nhìn thấy Tiểu Trạch còn ở sững sờ, vội vã lôi nàng một cái, nói rằng: "Phát cái gì lăng, chạy."
 
 	Lý Diệu nói xong liên tục mấy cái hoán ảnh bộ kéo dài cùng Tiểu Trạch khoảng cách, sau đó bắt đầu chạy trốn.
 
 	"Ngươi người này. . ."
 
 	Tiểu Trạch cũng không có hình tượng chút nào hét lên một tiếng bắt đầu lao nhanh.
 
 	Lý Diệu vội vàng hướng chính mình sử dụng hiệu dụng nửa giờ gia tốc quyển sách, tốc độ nhất thời tăng lên một đoạn.
 
 	Hắn cũng không có hướng về trạm gác phương hướng chạy đi, mà là tiếp tục dọc theo bờ hồ tuyến lao nhanh, nhìn thấy người cá tụ tập dày đặc, trực tiếp một đòn Tán Xạ.
 
 	Theo Lý Diệu chạy trốn, một làn sóng rồi lại một làn sóng người cá bắt đầu ở phía sau hắn hội tụ, người cá hội tụ sau khi cũng biết quốc vương treo tin tức, nhất thời con mắt hoàn toàn đỏ ngầu.
 
 	Phải biết bình thường người cá cừu hận phạm vi là có hạn, đặc biệt là player hướng về nội lục chạy thời điểm, người cá truy cũng không xa, bọn họ rất không thích không có thủy địa phương.
 
 	Nhưng quốc vương dập máy tin tức giống như như bệnh dịch, theo Lý Diệu dọc theo đường ven biển chạy trốn cùng với thỉnh thoảng phóng thích Tán Xạ skill, phía sau hắn người cá dường như quả cầu tuyết như thế tăng cường.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi hãm hại ta."
 
 	Tiểu Trạch nhìn phía sau cách đó không xa tảng lớn người cá, mặt đều trắng, nàng nỗ lực chuyển hướng, nhưng có thật một phần người cá đưa nàng cũng nên thành kẻ cầm đầu, căn bản là không cắt đuôi được, khoảng cách trái lại càng ngày càng gần.
 
 	"Ta nhắc nhở qua ngươi ba lần, mỗi một lần ngươi đều không nghe ta, có phải như vậy hay không." Lý Diệu đầy mặt vô tội.
 
 	"Cái kia cho ta một tấm gia tốc quyển sách." Tiểu Trạch đều muốn tức điên, nàng hiện tại mới rõ ràng, Lý Diệu đã sớm biết sẽ là kết quả như thế này.
 
 	"Chờ một chút." Lý Diệu làm bộ ở balo sau lưng tìm một hồi mới bất đắc dĩ nói: "Thật không tiện, quyển sách dùng hết."
 
 	". . ." Tiểu Trạch con mắt đều muốn bốc lửa.
 
 	". . ." Trực tiếp khán giả.
 
 	"Liệu Nguyên, ta nhớ kỹ ngươi." Tiểu Trạch hàm răng đều muốn cắn nát, xưa nay đều là nàng đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay.
 
 	Ngày hôm nay nhìn thấy Lý Diệu, tuy rằng thái độ không hữu hảo, nhưng còn không phải để cho mình trực tiếp, nàng còn muốn sau đó hảo hảo hợp tác đây. Không nghĩ tới Lý Diệu như thế thù dai, dùng phương pháp này tính toán nàng.
 
 	Ba mươi tuổi nàng đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng này vẻn vẹn là một bất ngờ.
 
 	"Ngươi tốt nhất vẫn là quên ta, ghi nhớ mỹ nữ của ta quá hơn nhiều, ta có thể không nhớ được ngươi." Lý Diệu vừa nói, nhưng tốc độ không chút nào chậm: "Lại nói chuyện này thật sự khá tốt ta."
 
 	"Miêu,
 
 	Vẫn là người sao."
 
 	"Quá đen. . ."
 
 	"Không thương hương tiếc ngọc."
 
 	"Giết chết Liệu Nguyên cái này chết biến thái, như thế đẹp đẽ Tiểu Trạch đều dưới phải đến hắc thủ."
 
 	Nhưng mà bất luận bọn họ nói thế nào đều vô dụng, Lý Diệu căn bản là không nhìn thấy bọn họ nói cái gì, đương nhiên coi như nhìn thấy cũng không sẽ quan tâm.
 
 	Tiểu Trạch cuối cùng bị phía sau người cá đuổi theo, trực tiếp bị vây đánh dập máy.
 
 	Lý Diệu nhưng là liền cũng không quay đầu lại, có điều không kiên nhẫn dọc theo bờ hồ tuyến lao nhanh, dẫn người cá, sau đó biết quốc vương dập máy người cá gia nhập truy kích Lý Diệu đại quân.
 
 	Mười mấy phút, Lý Diệu phía sau đã tụ tập hơn vạn người cá, từ phía sau hắn nhìn lại, người cá phảng phất vô biên vô hạn như thế.
 
 	Nhưng Lý Diệu còn không vừa lòng, vẫn như cũ một bên chạy trốn một bên tiếp tục dùng Tán Xạ dẫn càng nhiều người cá.
 
 	Mãi đến tận Lý Diệu qua loa thống kê, ít nhất có 15,000 trở lên người cá, Lý Diệu mới bắt đầu quay đầu.
 
 	Dọc theo đến thời điểm dò xét tốt không có quái vật tuần tra con đường nhanh chóng hướng về trạm gác chạy trốn.
 
 	"Kẻ điên, cái người điên này, loại này chiêu số cũng có thể nghĩ ra được." Thủ Hộ Thiên Sứ xem tay chân lạnh buốt, quả thực thật đáng sợ.
 
 	Hiện giai đoạn, một player coi như lợi hại, vậy cũng lợi hại không đi nơi nào. Nhưng như Lý Diệu loại này, căn bản là không theo lẽ thường ra bài gia hỏa thực sự là đáng sợ đến cực điểm.
 
 	"Sự tự tin của ta tâm lần thứ hai chịu đến đả kích." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng sững sờ nhìn vừa nhìn phương xa mênh mông vô bờ người cá đội ngũ.
 
 	"Ta cũng chấn kinh rồi." Triệu Lỗi cũng là kinh ngạc không được, không nghĩ tới huynh đệ của chính mình hiện tại như vậy điếu nổ thiên.
 
 	Mà trạm gác bên kia hơn một nghìn công đoàn player nhìn thấy Tiểu Trạch bị người cá vây đánh dập máy đã hoá đá, theo Tiểu Trạch dập máy, trực tiếp hình ảnh cũng đã biến thành nghĩa địa.
 
 	Tiểu Trạch không dám theo Lý Diệu, phục sinh sau trực tiếp thẳng tắp trở lại trạm gác, mà Lý Diệu còn ở trên đường.
 
 	Nhìn thấy luôn luôn gió xuân hiu hiu Tiểu Trạch mặt tối sầm lại, lần này ai cũng không có đi tới xúi quẩy.
 
 	Rốt cục, ở tất cả mọi người chờ đợi trung, các người chơi rốt cục nhìn thấy Lý Diệu bóng người, ở phía sau hắn là vô biên vô hạn ngư đại quân người, mênh mông cuồn cuộn theo Lý Diệu, chết sống chính là không quay đầu.
 
 	"Hiện tại người cá chỉ nhận hắn, coi như hắn đem ngư đại quân người dẫn lại đây có thể như thế nào." Tử Thần Chi Liêm đầy mặt khó chịu nói rằng.
 
 	"Chính là, làm như vậy không có một chút nào ý nghĩa, đừng nói hắn một thợ săn, chính là một thuẫn chiến tiến vào Sài Lang Nhân tầm mắt cũng không chịu được nữa, hắn treo, người cá khẳng định liền tản mất, cùng nửa ngày liền kết quả như thế này, thực sự là khiến người ta thất vọng."
 
 	Jackson cũng không bất mãn nói, hiện ở trong lòng bọn họ rất mâu thuẫn, vừa là hi vọng Lý Diệu thành công, giải quyết trạm gác vấn đề, vừa hy vọng Lý Diệu thất bại. Thực sự là Lý Diệu quá đáng trách.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào khẽ lắc đầu không nói gì.
 
 	Ở tất cả mọi người nhìn kỹ trung, liền nhìn thấy Lý Diệu không có một chút nào giảm tốc độ, trái lại càng nhanh hơn nhằm phía trạm gác phía sau.
 
 	Tới gần trạm gác sau Lý Diệu không có đình trệ, trái lại trước mặt hướng về Sài Lang Nhân chạy tới, mà phía sau hắn người cá cũng là quyết chí tiến lên, phảng phất Sài Lang Nhân không tồn tại như thế, bọn họ giờ khắc này trong mắt chỉ có Lý Diệu một người.
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Mũi tên phá không thanh âm vang lên, hơn trăm mũi tên từ chỗ cao bắn về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu ung dung không vội sử dụng hoán ảnh bộ, hết thảy mũi tên xạ không, mà Lý Diệu đã nhảy vào cận chiến Sài Lang Nhân trung.
 
 	Cận chiến Sài Lang Nhân gào thét giơ vũ khí công kích Lý Diệu, quan sát các người chơi một tràng thốt lên, đều cảm thấy Lý Diệu chết chắc rồi.
 
 	Lý Diệu nhưng là vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, thân thể tả nữu quẹo phải, mỗi một lần di động đều có thể tách ra Sài Lang Nhân công kích.
 
 	Sau đó thủ đoạn vừa nhấc, ở hết thảy player kinh ngạc thốt lên trung, một đạo phép thuật tơ nhện dán đến một tòa hai tầng phòng ốc nóc nhà, thân thể của hắn càng là bay lên trời.
 
 	Vây công vũ khí của hắn toàn bộ thất bại, thân thể của hắn đã leo lên nóc nhà.
 
 	"Hắn đây miêu chính là yêu nghiệt đi, như vậy lại một điểm thương tổn đều được không tới."
 
 	Đây là tất cả mọi người bay lên ý nghĩ, thực sự là quá mạo hiểm, đầu tiên là tránh thoát mưa tên công kích, sau đó tiến vào cận chiến trong vòng vây, quả thực chính là "vạn hoa tùng trung quá" (chú thích: vô cùng đào hoa, vô số người tình), mảnh diệp không dính vào người.
 
 	"Trên mũi đao vũ giả." Tiểu Trạch cũng quên đối với Lý Diệu oán niệm, đầu tiên nghĩ đến một tốt tiêu đề.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng không có đình chỉ, đã có Sài Lang Nhân bắt đầu leo lên phòng ốc.
 
 	Lý Diệu lấy ra một bàn dây thừng, hướng bầu trời ném một cái, vẫn bồi hồi phi hành ở hắn phía trên hỏa Ưng Minh kêu một tiếng ngậm dây thừng một đầu, trực tiếp bay đến xa xa một toà ba tầng kiến trúc quán trọ trên. Sau đó nhanh chóng quay chung quanh ống khói lượn vòng quấn quanh.
 
 	Lý Diệu cũng nhanh chóng quấn quanh ra ống khói, liên lụy một cầu treo.
 
 	"Hắn không qua được, phía dưới Sài Lang Nhân cung thủ nhiều vô cùng."
 
 	Ở tất cả mọi người căng thẳng nhìn kỹ, Tử Thần Chi Liêm có phán đoán, phán đoán của hắn cũng được những cao thủ chống đỡ.
 
 	Bởi vì phía dưới Sài Lang Nhân rất nhiều, không thiếu cầm cung thợ săn. . .
 
 	ps: Thứ hai đến, cần gấp phiếu đề cử trợ giúp.