Chương 81: Thế bất bại
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu kéo cò súng, không cần nói Nại Hà Kiều tiểu đội, chính là Liệt Diễm Hồng Thần tiểu đội đều là mộng bức.
 
 	Chuyện này quả thật quá hung, một lời không hợp liền giết người, cũng không nhìn một chút đối phương đều là người nào, phải biết người đối diện tốt xấu cũng là đại công hội tinh anh.
 
 	Coi như hiện đang không có làm tinh anh nhiệm vụ, nhưng tương tự không thể khinh thường, đặc biệt là bọn họ phối hợp lại, càng thêm khó giải.
 
 	Hơn nữa thấy được hắn dùng trọng nỗ uy lực, Nại Hà Kiều căn bản là sẽ không ở cho hắn cơ hội như thế.
 
 	Càng chủ yếu chính là, Bỉ Ngạn Hoa công đoàn còn không biết ở bên ngoài một bên mai phục bao nhiêu người đây, Lý Diệu chủ động động thủ thực sự vượt khỏi dự đoán của mọi người.
 
 	Nhưng mà hắn liền như vậy trực tiếp ra tay rồi.
 
 	Bọn họ tuy rằng không biết Lý Diệu mục tiêu là ai, nhưng chỉ cần hơi có chút kinh nghiệm liền biết, muốn tiêu diệt một tiểu đội, quan trọng nhất chính là muốn giết chết đối phương trị liệu.
 
 	Khả năng này chiếm 7-80%, vì lẽ đó Nại Hà Kiều tiểu đội trị liệu nhìn thấy Lý Diệu kéo cò súng liền muốn lăn lộn né tránh.
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn nhìn thấy Lý Diệu kéo trọng nỗ cò súng thời điểm, cương tiễn đã bay ra ngoài.
 
 	Trâu hoang lực lượng gia trì, trọng nỗ sức mạnh đồng dạng tăng cường gấp mấy lần, cương tiễn tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Khi mọi người nghe được phá không tiếng rít thời điểm, Nại Hà Kiều trị liệu đang muốn lăn lộn thời điểm chẳng qua là cảm thấy cổ đau xót.
 
 	Sau đó hắn liền thoại đều không nói ra được, bưng không ngừng chảy máu cái cổ, trong mắt tràn đầy ngơ ngác.
 
 	Nhanh, thực sự là quá nhanh, căn bản là không phản ứng kịp.
 
 	Một mũi tên xuyên qua yết hầu thuấn sát!
 
 	Tiếp theo hỏa ưng cũng đã phát động đầy trời hỏa vũ đem mấy cái Nại Hà Kiều player bao trùm, tổn thương thật lớn để còn lại bốn cái player đều muốn phát rồ tất cả thoát ly hỏa vũ phạm vi bao trùm.
 
 	Nhưng trải qua hỏa vũ thương tổn, bọn họ cơ bản đã bán huyết.
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm nhét vào trọng nỗ, sau đó sẽ thứ giây, xạ kích.
 
 	Phốc. . .
 
 	Cương tiễn bắn ở vừa đứng lên đến MT trên đùi, MT lần thứ hai ngã xuống đất, hỏa ưng một phi ưng nhào thỏ, đem tàn huyết MT giết chết.
 
 	"Công kích Liệu Nguyên, chỉ cần giây đi hắn, hắn sủng vật không đáng để lo." Nại Hà Kiều gào thét.
 
 	"Các ngươi không có cơ hội này."
 
 	Lý Diệu cấp tốc đổi súng săn, chạm một tiếng, ba viên đạn bay ra, chính là Lý Diệu tản ra.
 
 	Đã chuẩn bị thi pháp ba cái phát ra chỉ có thể bất đắc dĩ đình chỉ thi pháp lần thứ hai lăn lộn né tránh, nhưng mà bọn họ không có chú ý tới ba cái tự bạo cừu phân biệt đến bên cạnh bọn họ.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Ba tiếng kịch liệt nổ tung đem ba người nổ bay, ở giữa không trung linh hồn của bọn họ đã hóa thành bạch quang.
 
 	Nghĩa địa bên trong, năm cái player linh hồn diện mặt hướng du, không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế này.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu một mình đấu boss,
 
 	Bọn họ cảm thấy đã đánh giá cao Lý Diệu, nhưng không nghĩ tới giữa bọn họ sai biệt lại lớn như vậy.
 
 	Lý Diệu tiên cơ sau khi sẽ không có cho bọn họ cơ hội xuất thủ, bọn họ nhưng là Bỉ Ngạn Hoa tinh nhuệ đội viên a, đặc biệt là Nại Hà Kiều vẫn là Phó hội trưởng, liền như vậy chạm đều không có đụng tới đối phương một hồi liền bị giết chết.
 
 	Loại này tình huống vô lực, khỏi nói nhiều uất ức.
 
 	"Phó hội trưởng, theo chúng ta thi thể." MT nhỏ giọng hỏi.
 
 	Nại Hà Kiều trên mặt co quắp một trận, một lát sau mới nói nói: "Nghĩa địa phục sinh đi."
 
 	Mấy người yên lặng một hồi, bọn họ lần này tổn thất lớn rồi, nghĩa địa phục sinh trừng phạt quá lớn, để bọn họ khó có thể chịu đựng.
 
 	Nhưng cửa teleport đã sớm biến mất rồi, muốn tiến vào Mẫu Ngưu Quan bây giờ căn bản liền không thể.
 
 	Mẫu Ngưu Quan, đếm ngược còn kém hơn hai mươi giây.
 
 	"Ngươi lần này để Nại Hà Kiều tổn thất lớn như vậy, hắn người này nhai tí tất báo, phỏng chừng hắn đã sớm ở bên ngoài một bên sắp xếp người vây quét ngươi." Liệt Diễm Hồng Thần nhắc nhở đến.
 
 	"Cũng vậy, nên lo lắng hẳn là các ngươi." Lý Diệu nói đem Long Ưng kêu gọi ra.
 
 	Mẫu Ngưu Quan sau khi kết thúc, sống sót player sẽ bị truyền tống đến nguyên bản triệu hoán tế đàn vị trí.
 
 	Thi đấu kết thúc thời điểm không biết phát sinh bao nhiêu tranh đấu, đặc biệt là bị truyện đưa đi, một đời trước đụng tới quá nhiều đổ môn.
 
 	Người thắng không hẳn là người thắng cuối cùng, hắn trong túi đeo lưng hòm báu sau khi chết trăm phần trăm rơi xuống, Lý Diệu có thể không muốn mạo hiểm, tự nhiên đem vật cưỡi kêu gọi ra.
 
 	Đếm ngược kết thúc, cảnh tượng biến hóa.
 
 	Lý Diệu mới ra đến liền nhìn thấy quả cầu lửa cùng bóng đen tiễn bay tới, Lý Diệu khống chế vật cưỡi cất cánh.
 
 	Oanh. . .
 
 	Phép thuật đạn oanh kích ở Long Ưng trên người, để đồng dạng không làm rõ tình hình Long Ưng tức giận phi thường.
 
 	Long Ưng phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, vung lên cánh, ngày hôm qua ở Francis học viện xuất hiện một màn xuất hiện lần nữa.
 
 	Mười mấy cỗ gió xoáy ở xung quanh tàn phá, cách đến gần nhất, công kích được Long Ưng tiểu đội, còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì liền bị lốc xoáy mang phi, sau đó linh hồn đã biến thành bạch quang trở lại nghĩa địa.
 
 	Nghĩa địa ở ngay gần, Nại Hà Kiều đã suy yếu phục sinh, thấy cảnh này con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.
 
 	Đâu chỉ là hắn, nguyên bản đang chuẩn bị công kích Lý Diệu tiểu đội vội vã đánh gãy chính mình phép thuật, trên người càng là bốc lên mồ hôi lạnh, hơn nữa nhanh chóng rời xa Long Ưng gió xoáy phạm vi.
 
 	Phù Dung Vũ vuốt cái trán: "Ta liền biết sẽ là như vậy!"
 
 	Nàng cũng không nói gì, cũng không biết Liệu Nguyên làm sao làm đến loại này biến thái vật cưỡi, này còn để cho người khác sống thế nào.
 
 	Nại Hà Kiều bên người MT giận dữ hét: "Dựa vào một vật cưỡi có gì tài ba, ngươi có gan hạ xuống?"
 
 	"Giết người của chúng ta ngươi còn muốn đi thẳng một mạch?" U Minh Lộ cũng gào thét.
 
 	Bọn họ ngày hôm nay tổn thất thực sự là quá to lớn, Mẫu Ngưu Quan thất bại cũng là thôi, nhưng tiền tiền hậu hậu chết ở Liệu Nguyên trong tay tiểu đội đã bốn cái, Phó hội trưởng tiểu đội vẫn là suy yếu phục sinh.
 
 	"Đi thẳng một mạch?" Lý Diệu thở dài, nói rằng: "Xem ra các ngươi vẫn không có làm rõ tình hình."
 
 	Lý Diệu trong tay xuất hiện súng săn, điều động Long Ưng nhanh chóng tiếp cận một tiểu đội bầu trời. Hướng bầu trời kéo cò súng.
 
 	Ầm. . .
 
 	Mưa tên!
 
 	Đương nhiên, bởi dùng súng săn, lần này là mưa đạn.
 
 	Một tiểu đội đội viên bị mưa tên bao phủ ở bên trong, quay chung quanh Long Ưng bay lượn hỏa ưng cũng là hỏa vũ tán xạ, hỏa diễm thổ tức.
 
 	Trong chốc lát, một tiểu đội đã toàn bộ ngã trên mặt đất.
 
 	Kinh sợ!
 
 	"Hết thảy tiểu đội đội viên toàn bộ phân tán, chạy mau, tuyệt đối không nên công kích Long Ưng."
 
 	Không sai, đây chính là Nại Hà Kiều hiện tại cảm thụ. Giờ khắc này hắn cảm giác được thấu xương âm hàn, Liệu Nguyên chỉ cần ở Long Ưng trên quả thực chính là đứng ở thế bất bại.
 
 	Bởi Lý Diệu ở tại bọn hắn bầu trời, bọn họ phát động phép thuật chỉ cần Lý Diệu hơi hơi thôi thúc vật cưỡi, phép thuật sẽ công kích được Long Ưng trên người, nhưng mà công kích Long Ưng hậu quả, vừa nãy là nhìn thấy, đó là căn bản cũng không có sức phản kháng.
 
 	Hắn trong nháy mắt liền rõ ràng, hiện tại không phải bọn họ thả hay là không thả quá Lý Diệu vấn đề, mà là Lý Diệu thả hay là không thả quá vấn đề của bọn họ.
 
 	Nhưng hiển nhiên, Lý Diệu không có buông tha tính toán của bọn họ.
 
 	Long Ưng tốc độ quá nhanh, Long Ưng ở trên trời chạy như bay mà qua, sau đó chính là Lý Diệu một phát đạn, sau đó chính là Hỏa Điểu bay nhào mà xuống.
 
 	Bất kể là MT vẫn là giòn bì, căn bản là nâng không được.
 
 	Lý Diệu giờ khắc này chính là chết như thần, khắp nơi thu gặt player sinh mệnh, mà những này player không phản kháng chút nào lực lượng. Bỉ Ngạn Hoa player giờ khắc này giống như chó mất chủ như thế chạy trốn.
 
 	"Thực sự là một sát tinh." Phù Dung Vũ đánh chiến tranh lạnh.
 
 	"Sát khí rất nặng, người này không tốt ở chung. Chỉ có thể vì là hữu, không thể là địch." Liệt Diễm Hồng Thần chậm rãi nói rằng: "Sau đó nhớ tới nói cho cái khác tỷ muội, mặc dù sau đó ở trên chiến trường đụng tới hắn, có thể không trêu chọc liền không nên trêu chọc người này."
 
 	"Có ngày hôm nay trải qua, còn ai dám trêu chọc hắn, xem ra hắn thật muốn đem Bỉ Ngạn Hoa người đuổi tận giết tuyệt." . . .
 
 	ps: Thêm chương đưa đến, tiếp tục cầu phiếu đề cử trợ giúp, còn có hội viên click, trang đầu vị trí tràn ngập nguy cơ