Chương 641: Thừa dịp cháy nhà hôi của
 
 	 vô số  player ước ao ghen tị,  cơ hội như thế  nhưng là  có tiền đều mua không được, nhận thức  cao cấp  npc chỗ tốt không chỉ có riêng  như thế nhỏ tí tẹo.
 
 	 đặc biệt là  cái khác công hội player đều đang suy nghĩ, nhiều  phát động loại nhiệm vụ này,  muốn nhận thức cao cấp  npc.
 
 	nhìn thấy  Ngưu Đầu Nhân Tù trưởng  đều đứng lên đến rồi,  Thịnh Thế cuồng sinh  đại hỉ, nói rằng: "thực sự là  quá tốt rồi,  hai cái chết tiệt trùng tử lại dám xâm lấn  tù trưởng Trị hạ Trụ sở,  nhưng đối mặt  tù trưởng còn không phải bắt vào tay. "
 
 	 nguyên bản  một mặt  nhẹ như mây gió tù trưởng sắc mặt  nhất thời biến đổi, nói rằng:  " trùng tử, tên gọi là gì"
 
 	" tên gì tham  hủ Trùng, ai nha, ta  cũng cụ thể đã quên tên là gì , ngược lại tựu là một sáu mươi cấp  Ma Thú."  Thịnh Thế cuồng sinh cũng  không có chú ý BoSs tên, hắn cảm thấy không cần thiết.
 
 	nhưng mà, Ngưu Đầu tù trưởng  nhưng là  cứng lại rồi, chớp mắt một cái,  đột nhiên nói rằng: "ai nha nha,  suýt chút nữa Đã quên Đại sự,  đại tù trưởng  vừa thông báo ta, để ta vận chuyển một nhóm vật tư,  đám này  vật tư rất trọng yếu, nhất định phải để ta tự mình áp giải. ta  liền không để lại ngươi ,  thật là,  lại đem  chuyện quan trọng như vậy Quên đi mất, Thật là đáng chết."
 
 	nhìn thấy mới vừa rồi còn  một bộ cao nhân phong độ  tù trưởng lập tức trở mặt,  Thịnh Thế  cuồng  sinh mộng bức .
 
 	nhưng vẫn là  vội vã Đuổi theo ra Đi, nói rằng: "tù trưởng,  chúng ta công hội  trụ sở bị quái vật  chiếm cứ, ngươi  không thể không  quản a. "
 
 	"thứ hỗn trướng, đại tù trưởng  sự tình  trọng yếu Vẫn là Chuyện của ngươi Trọng yếu,  làm lỡ đại tù trưởng   sự tình, ngươi làm lỡ lên sao." Khoách Thạch tù trưởng hừ lạnh nói, trong lòng nhưng là nghĩ đến, con em ngươi   thứ hỗn trướng, trêu chọc quái vật gì không được,  Thạch Trảo Phong  tối không thể  trêu chọc quái vật  các ngươi  cho trêu chọc.
 
 	Để Ta quản,  ta quản sao,  ta có điều  là  một  sáu mươi  cấp Cao cấp Thủ lĩnh,  nhưng  nhân gia là Ma Thú  a, cũng còn tốt Chính mình Hỏi  rõ ràng, không phải vậy thật đi tới không phải là tìm chết sao.
 
 	Hai người này Chết tiệt trùng tử chiếm lấy Thạch Trảo Phong ngọn núi cao nhất,  chiếm lấy  Địa mạch chi hỏa  không biết  bao nhiêu năm , trước đây Bán nhân mã  cỡ nào bá đạo.
 
 	phái ra quân đội  vây quét, kết quả còn không phải hao binh tổn tướng,  chính mình Chút người này Tay, tự vệ  đều  miễn cưỡng, còn đi trêu chọc loại quái vật này, đùa gì thế.
 
 	Cho tới Một  nho nhỏ công hội trụ sở, chiếm lấy  liền  chiếm lấy , chỉ cần không phải chiếm lấy  khoách  thạch Bộ tộc, yêu sao thế sao thế, bọn họ  một lần nữa chọn một  trụ sở Không xong.
 
 	"cái kia,  ngài lúc nào  rảnh rỗi."  Thịnh Thế cuồng sinh không chịu  từ bỏ, hiện tại công hội trụ sở đều Hủy diệt, không sớm hơn một chút giải quyết, nơi này  liền phế bỏ.
 
 	" khặc Khặc, Cái này sao, khó nói a,  ai biết đại tù trưởng có hay không những khác nhiệm vụ, ai, tỷ như  trước một trận  cùng Bán nhân mã  đại chiến đi, ta trước sau bận việc  đến mấy năm  không Lúc nghỉ ngơi, ai, khoách  thạch  bộ tộc Gian nan A." Khoách thạch tù trưởng tràn đầy  phiền muộn  vung vung tay: "Ai, quên đi,  liền như vậy."
 
 	Khoách  thạch Tù trưởng vội vã  đi rồi, Thịnh Thế Cuồng  sinh muốn muốn đuổi tới đi, nhưng trực tiếp bị Ngưu Đầu Nhân vệ binh ngăn lại.
 
 	Ngưu Đầu Nhân nhìn như hàm hậu, nhưng nếu như lấy vì bọn họ ngốc vậy thì mười phần sai, chỉ có điều Ngưu Đầu tín ngưỡng đại địa mẫu thân, tính cách ôn hòa đúng là thật sự.
 
 	Nếu như những khác hạt giống, trực tiếp đem Thịnh Thế cuồng sinh sát đều có khả năng.
 
 	Màn ánh sáng biến mất rồi, thật là Thịnh Thế trụ sở hoàn toàn yên tĩnh. Hết thảy Thịnh Thế player trên mặt đều rát.
 
 	Mà khán giả nhưng là cười phá lên, mấy cái Chủ Bá trực tiếp bị mãn màn hình 66666666 bao trùm, mấy cái Chủ Bá cũng là khô cằn không biết nói cái gì tốt.
 
 	Cái này mặt đánh thực sự là, vốn là Thịnh Thế muốn triển lộ một hồi thực lực, mục đích của bọn họ cũng đạt đến.
 
 	Ai biết, Thịnh Thế lại một lần nữa vui quá hóa buồn, loại này tâm tình, nhưng là không tốt hình dung là loại nào tư vị.
 
 	Thịnh Thế player ngày hôm nay một ngày có thể nói là đại hỉ Đại Bi, lo được lo mất.
 
 	Bắt đầu đụng tới Ma Thú công thành, bọn họ đầu tiên là bị giết một trận, tuyệt vọng trung công hội thể hiện rồi hai cái tế đàn, nhất thời xoay chuyển Càn Khôn.
 
 	Kết quả phong quang có điều vài giây, một hồi nổ tung đem bọn họ một lần nữa mang vào địa ngục, trải qua một phen chiến đấu cùng tàn sát, bọn họ đẳng cấp cơ bản đều rơi đến level 20.
 
 	Sau đó bọn họ phát động quyển sách, lần thứ hai thu được hi vọng, giết chết hai cái BoSs sau liền có thể thăng cấp đến hai mươi bốn hai mươi lăm cấp, không những không tổn thất, còn kiếm lời. Thêm vào nhiều ma thú như vậy vật liệu, cơ bản không có tổn thất gì.
 
 	Nhưng mà, ngay ở hai cái BoSs bán huyết thời điểm, hai cái trùng tử xuất hiện, lần thứ hai một trận đại sát đặc sát, lần này hầu như là tuyệt vọng, bọn họ có thể giết chết hai cái giác ưng thú cũng bị doạ chạy. Căn bản không địa phương nói lý, hi vọng phá diệt.
 
 	Tiếp theo Phó hội trưởng nói có thể xem là người gác cổng, bọn họ cũng trong lòng an ủi, muốn thực sự là như vậy, coi như đi cấp cũng nhịn.
 
 	Làm sao, lần thứ hai một lần Chấn Thiên nổ tung, toàn bộ công hội trụ sở đều hóa thành phế tích.
 
 	Đẳng cấp khôi phục cũng không hi vọng, sau đó bọn họ lần thứ hai triển khai thủ đoạn, tiêu tốn rất nhiều kim tệ muốn mời cao thủ.
 
 	Kết quả đây, con em ngươi a, cái gọi là cường giả nghe được hai cái trùng tử tên trực tiếp doạ chạy, liền bọn họ cho tiền đặt cọc đều nếu không trở lại.
 
 	Ngày hôm nay một làn sóng rồi lại một làn sóng, thực sự là uất ức, bọn họ là Thịnh Thế player, lúc nào ăn qua loại này thiệt thòi, nhưng ngày hôm nay từng cái từng cái giống như sương đánh cà, một điểm tinh khí thần đều không có.
 
 	Không cần ngày mai, hiện tại Thịnh Thế đã danh dự quét rác.
 
 	Càng đáng hận chính là, con em ngươi, đến cùng là ai đem bọn họ chơi thảm như vậy, liền báo thù đối tượng cũng không tìm tới. Cái này muộn thiệt thòi, bọn họ xem như là ăn chắc.
 
 	"Thật tặc tử, lại dám đánh chúng ta nhà kho chủ ý, ngươi muốn chết." Đột nhiên gầm lên giận dữ lần thứ hai làm cho tất cả mọi người thức tỉnh.
 
 	"Không được, công hội trụ sở phế bỏ, công hội nhà kho không an toàn, Vãi lìn, muốn chết." Thú Ngữ Giả rốt cục muốn đến không đúng chỗ nào.
 
 	"Giết tới, giết chết hắn." Thịnh Thế Biểu Ca bọn họ con mắt đều đỏ.
 
 	Lý Diệu lúc này xuất hiện ở một cái vẫn tính hoàn chỉnh trong kiến trúc, không nghĩ tới đây một hai cái ẩn thân đạo tặc, bên trong còn có một nhà kho nhân viên quản lý.
 
 	Hai cái trông cửa đạo tặc bị Lý Diệu giết, nhưng nhân viên quản lý vẫn là hô lên.
 
 	"Một thuật sĩ, vậy ngươi chết chắc rồi."
 
 	Một tia ô quang né qua, nhà kho nhân viên quản lý trực tiếp bị giết chết.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai đem cửa lớn đóng, sau đó khoá lên, tuy rằng mặc kệ cái gì dùng, nhưng có thể kéo dài một hồi, hắn liền có thể nhiều đem ít đồ.
 
 	Làm lỡ thời gian dài như vậy, tiêu tốn nhiều tiền như vậy, không thu hoạch đồ vật có thể không phải là phong cách của hắn.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem một vài thứ đứng vững cửa lớn, sau đó đến nhà kho trước mặt.
 
 	Hiện tại nhà thương khố này tựu là một mang tỏa hòm báu, hơn nữa công hội nhà kho đẳng cấp không cao, hắn vạn năng chìa khoá hoàn toàn có thể tiêu tốn một chút thời gian mở ra.
 
 	Lý Diệu một lần chuyển động chìa khoá, nhìn đường tiến độ đi từ từ, một lần đem một bình một bình bốc cháy dầu cùng một dũng dũng thuốc nổ ném ra.
 
 	Mà cùng lúc đó, nhà kho cửa lớn cũng ầm ầm ầm hưởng, bên ngoài người mở ra tỏa, nhưng bị vật gì đâm vào, bọn họ trực tiếp bắt đầu va cửa.
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đây là muốn chết, lại không trốn đi, còn muốn muốn đánh cướp nhà kho, thực sự là lòng tham." Thú Ngữ Giả ngữ khí tràn đầy lạnh lẽo hàn khí.
 
 	"Phục sinh mấy người, đem nhà thương khố này cho ta vây quanh, nhìn hắn còn có thể làm sao trốn." Thịnh Thế Biểu Ca cả giận nói.
 
 	"Chính mình tìm đường chết, hiện tại ngươi đã là cua trong rọ." Thịnh Thế Cuồng Thiếu cười lớn. . .