Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn chính văn Chương 1869: át chủ bài







Mặt trời lên cao không trung, tất cả cường giả đều chỉnh đốn không sai biệt lắm, trên chiến trường vẫn tại điên cuồng đại chiến. 

Ogre các cường giả giống như kiến bò trên chảo nóng, bọn hắn lần nữa thông qua trinh sát nghe được Lý Diệu, mục đích đúng là muốn tiêu hao hết hai ngàn vạn quân đội. 

Ngươi có thể thế nào, người ta không thèm đếm xỉa, chính là muốn cho ngươi đánh, ngăn chặn ngươi là được. 

Lý Diệu bỏ được, bọn hắn bỏ được sao, đáp án rõ ràng. 

Cho dù biết Lý Diệu nói hơi cường điệu quá, nhưng đừng nói tiêu hao bọn hắn một ngàn vạn quân đội, chính là tiêu hao bọn hắn mấy trăm vạn bọn hắn không biết bao nhiêu năm mới có thể chậm quá mức. 

Mà lại kinh lịch bình minh đại chiến để bọn hắn cường giả vậy mà không chiếm tiện nghi, ngược lại là để đối pháp giết hai cái. 

Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn liền xong đời, nhưng bây giờ bọn hắn nhất định phải chờ xuống dưới. 

"Đại thuật sĩ, thần còn cần bao lâu mới có thể khôi phục. " Đại thống lĩnh lo lắng hỏi. 

"Nhanh. " Đại thuật sĩ thở dài nói. 

"Hai giờ trước ngươi cũng đã nói, ngài cũng nghe đến Liệu Nguyên cái kia hỗn đản sách lược, mang xuống chúng ta liền xong đời. " Đại thống lĩnh thanh âm đề cao mấy phần. 

"Làm sao ngươi biết hắn không phải cố ý nói cho chúng ta nghe. " Đại thuật sĩ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại thế nào không dám hứa chắc đây là kế sách của hắn, là hắn cố ý nhiễu loạn chúng ta quân tâm. " 

Đại thống lĩnh không nói gì, loại chuyện này tự nhiên có khả năng: "Thế nhưng là, vạn nhất là thật đây này. " 

"Vậy ngươi ở chỗ này đánh trống reo hò liền hữu dụng sao, thân là Đại thống lĩnh không muốn chế địch kế sách, ngược lại ở chỗ này nhiễu loạn quân tâm, ta nhìn ngươi cái này Đại thống lĩnh là đảng chấm dứt. " Đại thuật sĩ thấp giọng giận dữ mắng mỏ. 

"Nếu như có thể thắng, cho dù ta không làm cái này Đại thống lĩnh lại như thế nào. Nếu như thất bại, ta khi cái này Đại thống lĩnh lại có thể thế nào. " Đại thống lĩnh cũng tức giận điên rồi: "Ta chỉ là muốn biết, chúng ta như thế nào mới có thể chiến thắng. " 

Đại thuật sĩ đều muốn thổ huyết, hắn không nghĩ tới Đại thống lĩnh ở thời điểm này mất đi Phương Thốn, nhưng vấn đề là, hắn cũng không biết làm sao thắng. 

Hắn phân tích qua, Liệu Nguyên có lẽ nói ngoa, nhưng khẳng định là tiêu hao bọn hắn làm chủ. Nếu thật là mất đi nhiều như vậy quân đội, coi như Lý Diệu thất bại, như vậy bọn hắn cũng thủ không được nơi này. 

Nhưng bây giờ vấn đề là, thắng lợi mấu chốt đã không tại hắn trong khống chế, hắn cũng không phải là cao nhất chiến lực. 

Hắn tự cho là cường hoành vô cùng, kết quả bị có thể triệu hoán vô số Địa ngục chó Succubus nữ vương khắc chế, cho dù ngươi pháp lực thông thiên, vô cùng vô tận Địa ngục chó có thể hấp thu ma pháp, ngươi có thể thế nào. 

Mà lại hắn hiện tại cũng không dám đối chiến Liệu Nguyên, ngay cả Bán Thần đều bắt không được, hắn đi lên liền cùng muốn chết đồng dạng. 

Nhất ngay thẳng tới nói, bài của hắn đều đánh xong, chỉ còn lại một cái tiểu tam, có thể hay không thắng nhìn đã không phải là chính hắn. 

Hiện tại chính yếu nhất vẫn là bọn hắn thần, chỉ cần Độ Nha chi thần có thể cầm xuống Liệu Nguyên, vậy liền thắng, nếu là bắt không được, bọn hắn cũng không có cách nào. 

"Muốn ta nói cùng bọn hắn tiếp tục liều, ta tình nguyện chiến tử cũng không nguyện ý tiếp tục như vậy uất ức xuống dưới. " Lại có tướng lĩnh lớn tiếng nói. 

"Đủ. " Mấy giờ không có mở miệng Độ Nha chi thần rốt cục mở miệng: "Ta đã có thể hấp thu hiến tế lực lượng, mà lại đã có cầm xuống cái kia sâu kiến biện pháp. " 

Đám người nghe vậy đại hỉ, đại thuật sĩ trong lòng nhẹ nhàng thở ra. 

"Vậy chúng ta lúc nào khai chiến. " Đại thuật sĩ hỏi. 

Độ Nha chi thần cười lạnh: "Liền hiện tại a, lần này ta sẽ để cho hắn hiểu được, Thần linh không thể nhục. " 

Ogre các cường giả lại xuất hiện trên chiến trường tự nhiên là đưa tới quân chủ lực bên này chú ý. 

Hiện tại quân chủ lực các người chơi thật như bị điên, gọi là một cái hưng phấn, cũng làm thành phân phối bánh gatô trước sau cùng điên cuồng. 

"Chuẩn bị đi, chỉ sợ đây chính là sau cùng quyết chiến. " Lý Diệu một lần nữa tập hợp cơ giáp, yên lặng hấp thu huyết cầu bên trong lực lượng. 

"Ta cũng không có chiêu, có thể hay không cho chúng ta công hội chừa chút nội tình, lần này thật đúng là liều mạng. " Trời cao biển rộng vẻ mặt đau khổ nói. 

"Vậy các ngươi liền chờ lệnh a, nếu là ngăn không được các ngươi hai nhà công hội nhất định phải ít nhất xuất động một cái thế giới cấp chiến lực, nếu là không cần, các ngươi có thể tiết kiệm hạ. " 

Lý Diệu nói thân hình đã bay đến bầu trời, mà Thế Giới Thụ hư ảnh cũng xuất hiện lần nữa, mà lại lần này đổi thành công hội bên trong một cái gấut, hắn đem mượn nhờ lực lượng biến thành cấp Thế Giới Chiến Hùng, không cầu thắng lợi, chỉ cầu ngăn chặn một cái đối phương cường giả là được. 

Các cường giả ở giữa lại mở ra đại chiến, chỉ có Lý Diệu tại Hắc Long long hậu đỉnh đầu nhìn chăm chú xa xa Độ Nha chi thần. 

"Lần này ngươi muốn làm sao chiến, ngươi ta đại chiến đồng thời tìm cơ hội săn giết ngươi ta song phương cường giả như thế nào, nhìn xem ai giết nhanh, hay là ngươi ta tử chiến. Bất quá ngươi có vẻ như loại kia phương thức đều không có phần thắng. " 

Độ Nha chi thần trong mắt lãnh mang lấp lóe: "Ta tung hoành vài vạn năm, hôm nay bị ngươi bức bách đến loại tình trạng này, ngươi hẳn là cảm giác được kiêu ngạo, nhưng ngươi chẳng lẽ ngây thơ cho là ta không có lá bài tẩy của mình sao, chẳng qua là có cần hay không, có nguyện ý hay không dùng mà thôi. " 

"A? " Lý Diệu có chút hăng hái nói: "Dù sao chúng ta có nhiều thời gian, không nếu như để cho ta đoán một chút ngươi đến cùng có cái gì át chủ bài, như thế nào? " 

"Ngươi muốn kéo dài thời gian? " Độ Nha chi thần khinh thường nói: "Thật sự là cười chết người, lấy ngươi sâu kiến thân thể, làm sao có thể hiểu rõ đến thần thế giới, còn muốn đoán xem lá bài tẩy của ta, trò cười. " 

"Ta còn là câu nói kia, ta bình sinh thích nhất đem các ngươi những này cái gọi là cao cao tại thượng cường giả dẫm lên dưới chân. " Lý Diệu nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi bây giờ dù sao cũng là thần hồn hình thái, át chủ bài có thể có cái gì, ta ngẫm lại, ngươi đã từng là đỉnh tiêm Bán Thần, hẳn là bắt đầu ngưng tụ thần cách, thiêu đốt thần cách là cái biện pháp tốt, nhưng ta đánh cược ngươi không dám, những này Ogre nào có ngươi thành thần trọng yếu, thiêu đốt không thể nghịch, sau đó không thể thành thần. " 

Độ Nha chi thần biến sắc: "Ngươi còn biết một chút thần bí văn, bất quá đối phó ngươi, căn bản không cần. " 

Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận, mặc dù Lý Diệu nói là sự thật, hắn sinh mà thần thánh, nhiều ít vạn năm một mực truy cầu thành thần, đương nhiên sẽ không vì người khác từ bỏ ý nghĩ này. 

"Không cần a, vậy ngươi một cái khác át chủ bài hẳn là thân thể của ngươi bộ phận trọng yếu nhất, nếu như hiến tế ngươi sẽ thu hoạch được đỉnh phong thời kỳ lực lượng. Đáng tiếc, nếu là hiến tế, như vậy ngươi liền không có phục sinh cơ hội. Ngươi cũng sẽ không, ngươi còn có cái gì át chủ bài đâu. " Lý Diệu thản nhiên nói. 

"Ta đã nói rồi, lấy kiến thức của ngươi không có khả năng biết. " Độ Nha chi thần nhịn không được muốn động thủ. 

Lý Diệu lại khoát khoát tay: "A, nghĩ đến. Ngươi còn có một đứa con gái a. " 

"Ngươi muốn chết. " Độ Nha chi thần trong mắt lóe lên một tia kinh sợ, thân hình mang theo cuồng bạo lôi điện xông đi lên. 

Hai người lập tức đại chiến đến cùng một chỗ, nhưng một lát sau lại phân mở, hai người đều có vẻ hơi chật vật. 

"Vô dụng, ngươi bắt không được ta, vẫn là triệu hoán con gái của ngươi a, như hiện tại không cần, về sau nói không chừng không có cơ hội. " Lý Diệu quát lạnh. 

Độ Nha chi thần nữ nhi là ai, tự nhiên là bầu trời tất cả loài chim Thần linh, bầu trời nữ nhi, chưởng khống gió cực hạn lực lượng, bị vô số Druid chỗ tín ngưỡng Aviana....... Được convert bằng TTV Translate.