Chương 1611: Lựa chọn 

	 cuối cùng chỉ còn dư lại Lý Diệu cùng Lục Long công chúa, Lý Diệu chắp tay hành lễ nói: "Công chúa, số tàu hợp tác vui vẻ, rất chờ mong chúng ta lần sau gặp mặt."

	"Ta cũng vậy." Lục Long công chúa ôn hòa cười nói: "Nghe nói quý công đoàn người vô ý nhấc lên, ngươi lãnh địa vẫn là một viên thế giới chi thụ?"

	Lý Diệu gật gù: "Không sai, là có một lần gặp may đúng dịp cho tới, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ tình huống lại nuôi sống, hiện tại thế cùng không sai."

	Lục Long công chúa nói thật: "Thế giới chi thụ không phải là bình thường cây giống, là mẫu thụ huyết thống gần nhất cây giống, nắm giữ rất mạnh không gian năng lực. Đặc biệt là trưởng thành sau đó, thụ phụ cận không gian cùng gặp Phỉ Thúy mộng cảnh không gian lấy Thế Giới thụ vì là cầu nối từ từ tiếp cận, thậm chí thông suốt. Bây giờ mộng cảnh thế giới đồng dạng là sóng lớn quỷ dị, vì lẽ đó ta nghĩ lần này trở lại thấy mẫu thân liền đến ngươi lãnh địa đóng quân, thủ hạ ta quân đoàn hội canh gác thế giới này thụ, phòng ngừa Mộng Yểm quái vật tập kích, không biết ngươi cảm thấy làm được hay không."

	Nhiều một viên Thế Giới thụ tự nhiên đối với bọn họ, thậm chí đối với Druid môn tới nói là một chuyện tốt, hơn nữa thế giới này cũng sẽ càng thêm sinh cơ dạt dào, nhưng tương ứng nguy cơ cũng sẽ xuất hiện.

	"Lục Long quân đoàn muốn ở lãnh địa của ta thường trú, cái này tự nhiên hoan nghênh chi đến, ta sau khi trở về tất nhiên hư tịch lấy chờ, xin đợi Lục Long quân đoàn đến." Lý Diệu ở bề ngoài không chút biến sắc, nhưng trong lòng lại hồi hộp, chỉ cần Lục Long quân đoàn vào trú, như vậy hắn tự nhiên có thừa biện pháp  để đem Lục Long kéo xuống nước.

	Dù sao Tinh Hỏa công đoàn đã cùng những này Lục Long quân đoàn có một lần không sai hợp tác trải qua.

	"Liệu Nguyên, ngươi quả nhiên thâm minh đại nghĩa, chúng ta Lục Long quân đoàn tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt là được rồi." Lục Long công chúa nói xong được rồi một cái lễ, thân hình biến mất ở Lý Diệu trước mặt.

	Lý Diệu trực tiếp Hearthstone, lần này thu hoạch rất lớn, Lý Diệu cũng cần làm một cái khá là hệ thống tăng lên, như vậy mới có thể mang theo khô dương quân đoàn đạt đến lúc trước mục tiêu.

	Khô dương quân đoàn đang không có ổn định trước, hắn cái này Quân đoàn trưởng thì có điểm danh không phó thực, vì lẽ đó vẫn là cần cẩn thận khu vực.

	Hiện tại đặt tại Lý Diệu trước mặt có ba chuyện, đệ nhất chính là chế tác tương ứng cấu trang, sau đó lợi dụng quân đoàn chi hồn đến cường hóa chính mình một cái nào đó quân đoàn, đệ tam chính là chế ra ma năng giáp máy.

	Hoàn thành tăng lên sau đó liền giải quyết khô dương quân đoàn sự tình, sau đó liền bắt đầu con đường cường giả nhiệm vụ, đây là một cái phân giai đoạn trường kỳ quá trình.

	Cường hóa quân đoàn dễ bàn, Lý Diệu một bên chuẩn bị còn lại hai việc vật liệu vừa muốn.

	Lý Diệu lựa chọn rất đơn giản, vậy thì là cường hóa một cái nào đó sào huyệt, sản xuất cường hãn hơn quân đoàn.

	Trên thực tế bầy trùng mỗi một loại đều là tốt hơn dùng, cường hóa người nào cũng không tính là thiệt thòi lớn, hơn nữa đều là thanh một nước ngân anh, cường hóa sau đó sẽ biến thành thủ lĩnh quân đoàn. Chuyện này sẽ là một luồng sức mạnh cường hãn,

	Ngoài ra cường hóa trong tay sư thứu đại quân cũng không sai, dù sao sư thứu có thể trở thành là Quang Minh trận doanh thú bảo vệ tự nhiên có đạo lý, thêm vào tiểu rất mang đội xung phong, tuyệt đối cường hãn, dù sao cũng là ma thú cấp bậc.

	Nhưng mà, không có sư thứu sào huyệt là cứng thương, Lý Diệu không thể không nhịn đau từ bỏ.

	Con gián quân đoàn cũng là không sai, vẫn đảm đương xông pha chiến đấu tank quân đoàn, hơn nữa rất cường hãn, nếu là cường hóa bên dưới tất nhiên càng hơn từ trước, Lý Diệu đem hội nắm giữ một nhánh mãn cấp sau có thể cùng cpc quân đoàn có thể sánh ngang cận chiến đại quân.

	Săn giết nếu là bị cường hóa, sẽ nắm giữ một nhánh ám ảnh ám sát quân đoàn.

	Phá pháp giả, đem hội thực sự trở thành thi pháp nghề nghiệp ngạc mộng.

	Để Lý Diệu tiếc nuối là, máy móc chi tâm không thể cường hóa, nếu không Lý Diệu thì sẽ không xoắn xuýt. Dù sao Lý Diệu vẫn là muốn đem máy móc xem là chính mình to lớn nhất tiền vốn, bầy trùng phụ trợ.

	Nhưng hiện thực vấn đề là, máy móc chi tâm đẳng cấp còn chưa đủ cao, không thể diễn chính, Lý Diệu có thể tiếp tục nhờ vào bầy trùng.

	Cường hóa trở lên binh chủng, Lý Diệu bao nhiêu hội cảm giác được lãng phí, dù sao thứ này có thể gặp không thể cầu, mặc dù là hắn cũng không thể dễ dàng chiếm được, những thứ đồ này cần thành tựu nhiệm vụ, mà Lý Diệu phiền nhất chính là rườm rà đến cực điểm cực kỳ làm lỡ thời gian thành tựu nhiệm vụ, hơn nữa hắn khiếm khuyết vừa vặn là thời gian.

	Vì lẽ đó, Lý Diệu đưa mắt phóng tới Phi Long mặt trên, Phi Long sức chiến đấu cường hãn, thuộc về ma thú không nói, hơn nữa không đối không, không đối địa sức chiến đấu đều là dị thường cường hãn.

	Lần này bởi vì có Lục Long quân đoàn chói mắt biểu hiện, vì lẽ đó Phi Long hào quang bị che lấp, nhưng trên thực tế Phi Long là Lý Diệu không quân bên trong thu được quân công nhiều nhất binh chủng.

	Tự nhiên không thể cùng Lục Long quân đoàn so với, nhưng để Lý Diệu nhìn thấy vô hạn khả năng.

	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn cường hóa Phi Long sào huyệt, Phi Long sào huyệt sinh sản Phi Long lập tức đã biến thành thủ lĩnh cấp ma thú, Lý Diệu so sánh một hồi, Phi Long tổng thể thuộc tính tăng lên gần gấp ba, tuyệt đối cường hãn rối tinh rối mù.

	Vì lẽ đó Lý Diệu được không đau lòng năng lượng đơn vị, trực tiếp minh Long Phi Long môn nấu lại đúc lại.

	Lý Diệu nhưng là càn quét công đoàn nhà kho cùng phòng đấu giá, cho tới lượng lớn vật liệu, sau đó trực tiếp để pháp sư liên tục truyền tống, trực tiếp vượt qua thật nhiều địa đồ đến khô dương quân đoàn địa phương, không sai, trong tay pháp sư nhiều chính là như thế tùy hứng.

	Cứ việc sau đó hơn nửa tháng cũng không đến,  nhưng nơi này đã hoàn toàn biến dạng, Lý Diệu đứng pháp sư tháp có thể thấy rõ ràng mênh mông vô bờ cánh buồm.

	Mặc dù là oanh oanh liệt liệt thủ sát tranh cướp như cũ không có để những thương nhân này môn dừng lại kiếm tiền bước chân.

	Vô số npc thương đoàn, player mạo hiểm đội cùng tạo thành mặt mũi không tới phần cuối thuyền hải dương, lượng lớn hàng hóa bị từ trên thuyền vận tải hạ xuống.

	Nhưng mà, thư ký quan thu dọn, phân phối đến các loại trong kho hàng. Toàn bộ cảng đã rực rỡ hẳn lên, cao tinh linh lần thứ hai thể hiện rồi phép thuật văn minh vĩ đại, trong thời gian ngắn thành lập một toà mỹ lệ mà phồn hoa cảng thành trấn.

	Mà khô dương quân đoàn tinh thần diện mạo cũng phát sinh ra biến hóa, vốn là mới vừa bị nghi thức khôi phục lý trí, bọn họ còn biến tỉnh tỉnh mê mê, nhưng giờ khắc này từng cái từng cái trên mặt tràn trề kiếp sau trọng sinh nhiệt tình.

	Lý Diệu trực tiếp triệu tập khô dương quân đoàn cao tầng quân đoàn biểu thị nam phạt đeo tác mỗ hành động gần đây sẽ bắt đầu, để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời nghe bọn họ cảng gần đây báo cáo.

	Lý Diệu còn ở cảng quay một vòng, tự mình kiểm tra khắp mọi mặt công tác tiến độ.

	Chỉ riêng này một số chuyện liền để Lý Diệu bận bịu hai ngày mới thoát khỏi những này, Lý Diệu lúc này mới lại thời gian hoàn thành chính mình tác phẩm.

	Lý Diệu đầu tiên là tăng lên hắc ám chi xúc, hai cái bán hắc ám chi xúc tăng lên cấu trang hiệu quả.

	Lý Diệu đương nhiên sẽ không buông tha, Lý Diệu nhớ tới cấu trang tổ hợp vẫn là không ít, hơn nữa Lý Diệu cũng đã sớm nghĩ kỹ tăng lên cái gì cấu trang.

	Vậy thì là kết hợp trên bả vai trôi nổi giống như Thiên sứ cánh như thế nửa cái hắc ám chi xúc.

	Lý Diệu hiện tại không thiếu hụt thủ đoạn công kích, cùng với thủ đoạn công kích gia trì.

	Vì lẽ đó Lý Diệu lựa chọn một loại tăng cường chính mình độ bén nhạy, không trung phi hành độ linh hoạt cùng với cận chiến chiến đấu cùng phòng ngự cấu trang.

	Nữ Vũ Thần chi dực, đây chính là Lý Diệu cái này cấu trang tên.

	Cái này cánh có thể đem Lý Diệu trên bả vai hắc ám chi xúc cùng thôi tiến khí kết hợp lên, hơn nữa còn là loại kia hoàn mỹ kết hợp...