Chương 859: Thần khí mảnh vỡ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	"Ta chơi giời ạ. ? ?"
 
 	Nương theo Mục thụ nhân bi phẫn đến cực điểm tê gọi, hắn liền bị con nhện Tank va chạm ở sân đấu biên giới trên vách tường.
 
 	Toàn bộ sân đấu đều ở rung động, tất cả mọi người player đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ngươi cái này to con, lại giành với ta, chết tiệt, bắt nạt ta ở lục địa trên di động chậm, không có xung phong skill đúng không." Băng chi xà hậm hực cực kỳ.
 
 	Con nhện Tank trực tiếp cổ Thần Chi Nhãn ra thăm thẳm ánh sáng, quay đầu lại nhìn nhiều đầu xà.
 
 	"Chết tiệt, đừng dùng Cổ thần con mắt xem ta." Nhiều đầu xà nhất thời liền yên, hắn vẫn sống ở Cổ thần trong bóng tối.
 
 	Theo con nhện Tank rời đi, Cây Trí Tuệ cũng rơi rơi xuống mặt đất, chỉ có điều nguyên bản một viên duyên dáng thụ, trực tiếp chia năm xẻ bảy, xem ra là một đống củi khô.
 
 	Mục thụ người đã chết không thể chết lại, Druid chiến đấu phục sinh không thể đối với mình sử dụng.
 
 	Nữ bá tước trực tiếp nói: "Liệu Nguyên thắng, tiến vào tứ cường."
 
 	Khán giả rồi mới từ vừa nãy chấn động bên trong tỉnh lại.
 
 	"Liệu Nguyên, vô địch!"
 
 	"Liệu Nguyên, vô địch!"
 
 	Hoa Hạ khu khán giả đều điên rồi, không chỉ là bởi vì Lý Diệu tiến vào tứ cường, càng là bởi vì Lý Diệu những này mạnh mẽ sủng vật để Hoa Hạ player nhìn thấy quán quân hi vọng.
 
 	Phải biết, chính là lui xuống đi đám người kia đạt được đệ nhất thời điểm cũng là đã ít lại càng ít.
 
 	Quán quân, khoảng cách này Hoa Hạ khu hành chính player đã phi thường xa xôi.
 
 	Nữ bá tước trực tiếp phất tay đem những cái khác ba cái player truyền đưa tới, nói rằng: "Phía dưới chính là trận chung kết, nếu là Liệu Nguyên không cần nghỉ ngơi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Không cần."
 
 	Nữ bá tước gật gật đầu nói: "Tốt lắm, ta liền nói một chút trận chung kết quy tắc, hơi hơi cùng nguyên lai có chút không giống. . ."
 
 	"Chờ đã. . ."
 
 	Xoạt xoạt. . .
 
 	Một thằn lằn nhân tế ti mang theo một thằn lằn nhân player truyền tống đi, ở bên cạnh, còn có một Ogre pháp sư mang theo một Ogre player truyền tống hạ xuống, hai cái player đều là đến từ không giống tinh cầu, cũng sẽ người ngoài hành tinh.
 
 	Lý Diệu đúng là một chút nhận ra cái này thằn lằn nhân tế ti, chính là hắn biến thành hấp Huyết Quỷ cùng tướng quân con trai thời điểm chiến đấu quan chiến tuổi trẻ thằn lằn nhân Shaman.
 
 	Nữ bá tước cau mày: "Có chuyện gì chờ thi đấu xong nói sau đi."
 
 	Ogre player cười gằn: "Cái gì phá thi đấu, quá gia gia đi, thực sự là cười chết người."
 
 	Cái kia Shaman tế ti cũng nói: "Như đây chính là đại biểu các ngươi lính mới bên trong cao nhất sức chiến đấu, như vậy thật không tiện, thực đang không có cái gì thứ đáng xem."
 
 	Ogre player cười gằn: "Rõ ràng chính là món ăn kê hỗ mổ."
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu cùng Edward, cuồng phong cùng Jackson đều giận dữ, dồn dập quát lớn hai người.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Nữ bá tước nổi giận, tuy rằng nàng cũng cảm thấy ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, những lính mới này phi thường non nớt, nhưng một người ngoài nói nàng liền không thể tiếp nhận rồi.
 
 	Một luồng cường giả uy thế, trực tiếp tướng hai cái player đẩy lui vài bộ.
 
 	Ogre cùng thằn lằn nhân tế ti cả kinh, không nghĩ tới nữ bá tước mạnh như vậy.
 
 	"Xin lỗi, ta đệ tử ngay thẳng một điểm, nhưng nói cũng không phải không có lý." Ogre bên trái đầu lâu nói rằng.
 
 	Thằn lằn nhân tế ti cũng nói: "Loại này thi đấu thực sự nhìn ra vô vị có thể trầm."
 
 	Nữ bá tước cũng nổi giận, cái khác vị diện npc đều cười tủm tỉm nhìn, hiển nhiên không muốn tham dự, cũng sẽ không hỗ trợ.
 
 	Trên thực tế, những này thứ vị diện chủng tộc đã bắt đầu ôm đoàn, bởi vì bọn họ đã được kiến thức hai cái trận doanh mạnh mẽ.
 
 	Muốn ở chủ vị diện sinh tồn được, bọn họ hiện, chỉ có ôm đoàn. Bọn họ hiện tại không nói lời nào, trên thực tế chính là đối với hai người chống đỡ.
 
 	Đại thiên sứ trường vung tay lên, quốc vương cùng đại tù trưởng cũng bị truyền tống đi.
 
 	"Như vậy các hạ rốt cuộc là ý gì đây." Trên thực tế Đại thiên sứ trường tuy rằng trung lập, nhưng đối với những này thứ cấp vị diện sinh vật cũng phi thường không ủng hộ, đây đối với hắn muốn mượn binh mục đích không tương xứng. Chính là bởi vì bọn họ đi tới, kiềm chế lại nguyên bản hai cái trận doanh binh lực.
 
 	"Rất đơn giản, không phải tiến hành cái gọi là trận chung kết sao, ta cái này đệ tử tuy rằng không phải trong tộc tiểu đồng lứa mạnh nhất, nhưng cũng gần như, cho nên muốn yếu lĩnh giáo một hồi các ngươi mạnh nhất các tân binh lợi hại.
 
 	" Ogre bên phải đầu lâu lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Ba cái trận doanh lão đại biến sắc, vị diện xâm lấn, các tân binh hiện tại còn ở tranh tài, bên này lính mới tố chất so với bọn họ chênh lệch rất nhiều, đây là không thể phủ nhận sự thực.
 
 	Trường hợp này đưa ra tranh tài, này rõ ràng chính là đánh bọn họ mặt. Cách đấu này, thua không chỗ tốt sẽ cực kì đả kích tinh thần của bọn họ, thắng cũng không có ích lợi gì, thực đang không có tiến hành cần phải.
 
 	"Làm sao, các ngươi đối với các ngươi lính mới không tự tin?" Thằn lằn nhân thụ đồng né qua một đạo nguy hiểm ánh sáng: "Đương nhiên, nếu là các ngươi cảm thấy tự nhận không bằng, không thể so cũng được."
 
 	Nếu là lúc trước, bọn họ khẳng định không thể so, nhưng ba người đồng thời nhìn Lý Diệu một chút, đại tù trưởng cười nói: "Hay lắm, vậy thì so một lần."
 
 	Quốc vương trực tiếp lấy ra một cái hiện ra ám kim quang mang đại kiếm: "Đây là nương theo ta nhiều năm chiến binh, nếu là thua, coi như thành điềm tốt đi."
 
 	Đại tù trưởng cũng gật gù, nắm trong tay chiến chuy nói rằng: "Đây là hủy diệt chi chuy, truyền thuyết đỉnh cao vũ khí, thậm chí không kém gì một ít bình thường Thần khí, cũng nên làm điềm tốt được rồi."
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, ngươi đây muội nhưng là nghịch thiên thẻ đánh bạc a, đến bây giờ làm dừng, player trong tay một cái ám kim trang bị đều không có, chớ nói chi là Thần khí.
 
 	Hơn nữa đại tù trưởng cùng quốc vương làm hai cái trận doanh lão đại, trong tay đồ vật có thể kém sao, tuyệt đối là tuyệt thế Thần Binh, tiền đặt cuộc này, quả thực điếu nổ thiên.
 
 	Ogre cùng Tế Tự đều sắc mặt âm trầm, loại này tuyệt thế bảo vật, mỗi cái chủng tộc có một cái là tốt lắm rồi, nếu như lấy ra thực sự đau lòng, nhưng không lấy ra, so đấu là bọn họ đưa ra, bọn họ nếu là túng, sau đó còn làm sao hỗn.
 
 	Ogre cắn răng nói rằng: "Bộ tộc ta bên trong gửi một Thần khí mảnh vỡ, lưỡi hái tử thần, nếu là các ngươi thắng, lập tức dâng, ta bảo đảm không kém gì các ngươi bảo vật giá trị."
 
 	Thằn lằn nhân cũng nói: "Bộ tộc ta bên trong gửi một đựng Long Vương huyết thống sừng rồng kèn lệnh, nếu là thua, lập tức dâng."
 
 	Lần này hai, ba trận doanh lớn lĩnh môn cũng không bình tĩnh, thế giới này Tử Thần đã chết trận, đã từng Địa Ngục kẻ thống trị bị bảy Ma vương khuôn mặt cùng khanh chết, đây là vị diện này chỉ đứng sau chân thần thần chỉ, vũ khí của hắn, mặc dù là mảnh vỡ cũng tuyệt đối là tuyệt thế bảo vật.
 
 	Cho tới sừng rồng, thế giới này Long không trêu chọc được, huống chi là Long Vương huyết thống kèn lệnh, tuy rằng không nhìn thấy thuộc tính, nhưng tuyệt đối vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Ogre hai cái đầu đều bốc lên tơ máu, bọn họ lần này là bỏ ra vốn lớn: "Thi đấu quy tắc rất đơn giản, chỉ cần bốn người này ở trong, mặc kệ ai chiến thắng đệ tử ta, liền coi như ta thua."
 
 	Thằn lằn nhân tế ti cũng nói: "Ta cũng như thế, bốn người bọn họ ở trong, chỉ cần có thể chiến thắng đệ tử ta, coi như ta thua."
 
 	Ba người đối diện như thế, nói rằng: "Được, vậy thì như thế định, bốn người bọn họ nếu như không ai có thể chiến thắng các ngươi đệ tử, coi như chúng ta thua."
 
 	Tiếp theo đối với Lý Diệu bọn họ nói rằng: "Các ngươi nghe rõ ràng đi, ai thắng đối phương chiến lợi phẩm chính là ai, chúng ta không muốn."
 
 	Trên thực tế đây là lưỡng tràng đánh cuộc, bốn người, bao quát Lý Diệu nghe được ai thắng chiến lợi phẩm quy ai con mắt đều đỏ. . . 8