Chương 64: Mẫu Ngưu Quan
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu lăng nhiên quay đầu lại, nói rằng: "Ngươi nói cái gì."
 
 	Hắn có chút không hiểu ra sao, coi chính mình chuyên tâm xem trực tiếp không hề nghe rõ này người chiến sĩ nói cái gì.
 
 	"Ngươi có thể quần xoạt mấy chục con cấp bảy quái vật, còn nắm giữ như thế đặc thù sủng vật cùng tháp tên, vừa nhìn liền rất lợi hại, nói vậy ngươi cũng thu được tinh anh nhiệm vụ, đến đây đi, luận bàn một hồi."
 
 	Nói chuyện chính là một thuẫn chiến, chỉ có điều cùng phổ thông phòng chiến không giống, xung quanh thân thể của hắn quay chung quanh từng tia từng tia hồ quang, xem ra quái dị mà mạnh mẽ.
 
 	"Ngươi không bệnh chứ?
 
 	Lý Diệu càng thêm không hiểu ra sao, nào có vừa thấy mặt đã muốn luận bàn, tốt đẹp thời gian, làm chút gì không tốt.
 
 	Một đời trước, hắn liền cuộc chiến Phong Thần đều trải qua, mà lên suýt chút nữa Phong Thần thành công, tuy rằng bởi vì là độc hành hiệp cũng không tham gia cái gì thi đấu, nhưng trong game cường nhân hắn cái nào chưa hề giao thủ.
 
 	Bây giờ cùng một không hiểu ra sao người luận bàn, không đúng, hẳn là chỉ điểm đối với mới vừa đối với, hơn nữa hiện tại có việc bắt đầu không lâu, player kỹ thuật vẫn không có thành thục, hắn thực sự là hứng thú khuyết khuyết.
 
 	"Cùng ta luận bàn một hồi, mặc kệ thắng thua, vật này chính là ngươi, phỏng chừng ngươi cũng không biết vật này tác dụng, nhưng ta có thể nói cho ngươi, chính là một cái tử trang cũng đổi không tới cái thứ này."
 
 	Nam nhân giơ giơ lên trong tay một khối lập loè kỳ diệu phù văn gợn sóng hòn đá nói rằng.
 
 	Lý Diệu con mắt nhất thời ngưng tụ đang lấp lánh ánh sáng trên tảng đá, bật thốt lên: "Skill phù văn."
 
 	"Ngươi lại biết, vậy thì càng dễ xử lí, cùng ta luận bàn một hồi, vật này chính là ngươi."
 
 	Thuẫn chiến sĩ xem Lý Diệu ánh mắt cũng càng thêm dày đặc.
 
 	Lý Diệu nhất thời tinh thần tỉnh táo, phát động Tạo Vật Giả Chi Mâu kiểm tra nam nhân tư liệu.
 
 	Chiến thần, khi thấy cái này ID Lý Diệu nhất thời kinh ngạc quan sát cái này thuẫn chiến.
 
 	Chiến thần, đến từ Âu Châu khu hành chính, ở một đời trước đại danh đỉnh đỉnh, một đời trước ba vị mạnh mẽ chiến sĩ Phong Thần thành công, đại biểu trong đó phòng chiến chính là Chiến thần, hắn cũng không thẹn với chính mình ID.
 
 	Lý Diệu cũng đã gặp Chiến thần mấy mặt, nhưng khi đó Chiến thần ánh sáng vạn trượng, khí thế trùng thiên, coi như không có Phong Thần thành công trước cũng là dường như Chiến thần như thế óng ánh, vẻ mặt lạnh lùng giống như nham thạch, nghiêm túc thận trọng, rất ít lộ diện, hơn nữa không có gia nhập bất kỳ chiến đội.
 
 	Nhưng mà bây giờ nhìn đến Chiến thần nhưng có điểm hai, không sai, ở Lý Diệu trong mắt, giờ khắc này Chiến thần chính là hai.
 
 	Skill phù văn quá quý giá, sống lại đến hiện tại, hắn đều không có được một khối, hắn vốn là dự định là cấp mười sau đó trở thành tinh anh sau đang nghĩ biện pháp, không nghĩ tới sẽ lấy phương thức này nhìn thấy.
 
 	Skill phù văn, rất dễ hiểu, chính là cường hóa một cái nào đó skill. Để một cái nào đó skill chuyển biến thuộc tính, tăng cường đặc hiệu. Ở một đời trước, dù cho ngươi là thủ lĩnh, nhưng không có skill phù văn cường hóa skill,
 
 	Thậm chí không bằng có cường hóa skill tinh anh.
 
 	Tỷ như Lý Diệu mưa tên, sử dụng không giống phù văn cường hóa, sẽ có sự khác biệt skill hiệu quả.
 
 	Lý Diệu trong ký ức mưa tên thì có mũi tên Già Thiên, khuynh thiên mưa tên, Thiên Phạt Ảnh Thú, không trung đả kích, Ảnh Thú bôn tập chờ chút những này chủng loại, mỗi một loại hiệu quả không giống, ngay cả công kích nguyên tố thuộc tính đều là không giống.
 
 	Nhưng skill phù văn quá khó ra, muốn phải lấy được một bộ phù hợp tổ hợp chính mình skill rất khó.
 
 	"Ngươi sẽ không là nói đùa sao." Lý Diệu nghi ngờ hỏi, skill phù văn quá quý giá, hàng này giữ lại skill phù văn chính mình không cần, nhưng dùng để đánh cược, thực sự không bình thường.
 
 	"Ta không thời gian nói đùa với ngươi."
 
 	Chiến thần xoạt xoạt xoạt hệ thống thành lập một phần khế ước, sau đó một đạo cờ xí xuyên đến Lý Diệu dưới chân.
 
 	Đây là Chiến thần đối với Lý Diệu phát động khiêu chiến luận bàn mời, đồng thời thiết lập đánh cuộc, bất luận thắng bại skill phù văn đều thuộc về Lý Diệu, luận bàn sau khi kết thúc skill phù văn sẽ tiến vào Lý Diệu trong túi đeo lưng.
 
 	"Một vấn đề cuối cùng, hi vọng ngươi có thể trả lời một hồi, chỉ phải nói cho ta, ta rồi cùng ngươi luận bàn một hồi." Lý Diệu bình phục tâm tình nói rằng: "Ngươi skill này phù văn là làm thế nào chiếm được?"
 
 	Chiến thần cau mày, nhưng vẫn là nói rằng: "Nói cho ngươi phỏng chừng ngươi cũng không biết, ta là ở Mẫu Ngưu Quan một hoàng kim hòm báu cho tới."
 
 	Lý Diệu nhất thời phảng phất bị một tia chớp bổ trúng, có chút kích động hỏi: "Mẫu Ngưu Quan, mấy cái Ngưu Đầu triệu hoán?"
 
 	"Ta trưa hôm nay liền ở khu vực này đánh tới một Ngưu Đầu, còn có cái một đội ngũ đánh tới Ngưu Đầu, tập hợp hai cái ở một cái tế đàn triệu hoán, làm sao, có vấn đề?"
 
 	Chiến thần thấy Lý Diệu cũng biết Mẫu Ngưu Quan cũng hiếu kì, phải biết hắn cũng là tiến vào một lần Mẫu Ngưu Quan mới biết có nơi như thế này.
 
 	"Vấn đề lớn." Lý Diệu tự lẩm bẩm, Mẫu Ngưu Quan xưa nay sẽ không đơn độc xuất hiện, tình huống bình thường đều là hai con triệu hoán cùng bốn con triệu hoán.
 
 	Hiến tế Ngưu Đầu sẽ xuất hiện một dị thứ nguyên cửa teleport, tiến vào một không gian.
 
 	Bên trong tràn ngập gian nan khiêu chiến, nhưng cũng tràn ngập vô tận kỳ ngộ. Boss, tinh anh, lượng lớn kim tệ, chúc phúc tế đàn, nguyền rủa hòm báu, các loại loại hình hòm báu, không thiếu gì cả.
 
 	Nhưng cửa ải như thế này quá khó xuất hiện, hơn nữa phát động tỷ lệ phi thường phi thường thấp.
 
 	Với này đối ứng với nhau còn có Địa Tinh bí cảnh, vực sâu không gian, to nhỏ bí cảnh cùng thần bí cửa ải, chỉ cần ngươi có thực lực, tiến vào những này cửa ải cuối cùng cũng có thể quá độ một bút.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu tâm cũng hừng hực, hai con triệu hoán, bốn con còn không phát động, đây chính là cơ hội trời cho a.
 
 	"Ta nói, ngươi không thành vấn đề chứ?"
 
 	Chiến thần nhìn thấy Lý Diệu xuất thần, nhắc nhở.
 
 	Lý Diệu lấy lại tinh thần, tiếp nhận rồi khiêu chiến. Cũng rõ ràng, Chiến thần sở dĩ trở thành Chiến thần, chính là thông qua khiêu chiến hắn cho rằng cường giả đạt thành. Hiện tại, chính mình trở thành mục tiêu của hắn.
 
 	Trong nháy mắt, hai người khóe mắt màn ánh sáng xuất hiện một đếm ngược.
 
 	"Ngươi phải cẩn thận, ta không phải là phổ thông chiến sĩ, tuy rằng vẫn không có trở thành tinh anh, nhưng tạm thời nắm giữ ba cái tinh anh skill, ngươi một hồi chớ bị ta giây, không phải vậy ta sẽ thất vọng. "
 
 	Chiến thần rất chú ý quy củ, chủ động lui về phía sau mười mấy mã khoảng cách, giờ khắc này khoảng cách của hai người cách xa nhau bảy mươi mã tả hữu.
 
 	"Ngươi cũng phải cẩn thận, ta cũng không phải phổ thông thợ săn." Lý Diệu nói xong đem công trình đài thu hồi đến, trong tay cũng xuất hiện trọng nỗ.
 
 	"Ngươi nếu như phổ thông thợ săn ta cũng sẽ không cùng ngươi luận bàn. Chuẩn bị kỹ càng, ta lại đây."
 
 	Theo tính giờ kết thúc, Chiến thần dưới chân điện quang lóe lên, thân hình loé lên một cái, phảng phất hóa thành một tia điện tựa như tia chớp nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu bắn ra cương tiễn xuyên qua Chiến thần bóng mờ, không có thương tổn được Chiến thần mảy may, trái lại là một vệt bóng mờ xẹt qua bảy mươi mã khoảng cách phải đem Lý Diệu va ngất.
 
 	Skill này phát động so với xung phong càng quỷ dị hơn, khoảng cách càng dài, càng thêm khó có thể bắt giữ thân hình của hắn.
 
 	"Lôi Đình xung phong, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Lý Diệu không có né tránh, trong tay nhanh chóng nhét vào mũi tên,
 
 	"Ngươi đã chết rồi." Lôi Thần âm thanh truyền vào Lý Diệu trong tai.
 
 	Oanh. . .
 
 	Nguyên bản ở giữa không trung xoay quanh hỏa ưng bỗng nhiên đáp xuống, ngay ở Lôi Thần thân thể khoảng cách Lý Diệu vẫn chưa tới ngũ mã thời điểm một phát động phi ưng nhào thỏ.
 
 	Chiến thần phản ứng cấp tốc cực kỳ, trong tay tấm khiên nhanh như tia chớp chặn lại rồi phi ưng nhào thỏ skill, cũng sử dụng thuẫn ngược lại đem hỏa ưng chấn động chân mấy mã khoảng cách. . .
 
 	PS: Ngày hôm nay canh thứ nhất đưa đến, tiếp tục cầu các loại chống đỡ, bốn ngàn phiếu đề cử thêm chương phát ra ngoài, không nghĩ tới đã bốn ngàn ngũ. Đến năm ngàn sẽ thêm chương một chương.
 
 	: Thành lập một chim cánh cụt quần, manh muội thịt tươi đại thúc mọi thứ có, đại gia có thể đi vào đồng thời này, bốn hai bảy mươi lăm chín lẻ sáu chín bảy.