Chương 1467: Tìm kiếm mục tiêu 

	Đang khi nói chuyện, vô số sương khói tạo thành xúc tu giống như rễ cây cắm rễ đại địa giống như vậy, trực tiếp xâm nhập cổ Dwarf vặn vẹo linh hồn, linh hồn của hắn vốn là bởi vì thờ phụng Cổ thần bị Cổ thần hư không hóa, căn bản là đúng hắc ám chi xúc không có bất kỳ mâu thuẫn sức mạnh, thậm chí không có không Dwarf linh hồn cơ hội phản ứng.

	Đương nhiên, linh hồn trạng thái, trừ phi khi còn sống thực lực vượt qua Lý Diệu quá nhiều, không đúng vậy không cách nào phản kháng.

	Lý Diệu tinh thần chấn động, tiếp theo lượng lớn tinh thần lực muốn hắn vọt tới, Lý Diệu trực tiếp dùng hắc ám chi xúc chia lìa không tin tức hữu dụng cùng tạp niệm, so với xem phim vô số lần tốc độ vô số hình ảnh đồng thời lấp loé, cũng còn tốt chỉ tinh thần lực, nếu là con mắt căn bản là bắt giữ có điều đến, cũng chính là Lý Diệu Chủ thần cấp tinh thần lực, không đúng vậy không thể làm đến như vậy, chỉ có thể nhìn thấy một ít mơ hồ đoạn ngắn.

	Nhưng ở Lý Diệu trong mắt, cổ Dwarf trong cuộc đời không có bất kỳ bí mật, bao quát cổ Dwarf đội trưởng có thiếu phụ khống, thường thường nửa đêm không ngủ khắp nơi nhìn lén người khác người vợ rửa ráy sự tình, thậm chí bao gồm nội tâm hắn bên trong tà ác nhất ý nghĩ, tỷ như có một ngày ngủ Uldaman vương hậu a loại hình.

	Đương nhiên, nếu như cao tinh linh, hoặc là nhân loại a, Lý Diệu hay là còn có chút tâm tình nhìn một chút, nhưng đối với Dwarf thành thật không yêu, trực tiếp bị Lý Diệu bỏ qua.

	Hơn nữa Lý Diệu trọng điểm xem chính là cái này cứ điểm tin tức, nói đến thời gian dài, nhưng trên thực tế có điều ba, bốn giây thời gian.

	Lý Diệu xúc tu thu hồi đi, cổ Dwarf đã linh hồn đã dại ra, tiếp theo bỗng nhiên tán loạn tiêu tan ở hư không.

	"Nếu là ngươi không tự bạo, linh hồn của ngươi còn có thể tồn tại." Lý Diệu thở dài một tiếng: "Có điều ngươi cho rằng Cổ thần thật hội để cho các ngươi thu được vĩnh sinh sao, linh hồn của ngươi coi như hiện tại không tiêu tan cũng sẽ trở thành Cổ thần năng lượng đầu nguồn, bị ngày ngày lấy ra bản nguyên linh hồn, trong đó thống khổ khó có thể ngôn ngữ, hiện tại tiêu tan ta cũng coi như giúp ngươi, không cần cám ơn."

	Lý Diệu thu được rất đa tình báo, không chỉ là liên quan với dung nham cứ điểm, cổ Dwarf nửa đời để Lý Diệu biết rồi quá nhiều Uldaman tình báo, hơn nữa hắn tuy rằng còn không phải cái gì sĩ quan cao cấp, nhưng cũng là một thám báo dài, biết đến tin tức không hề ít, tuy rằng rất nhiều hạt nhân bí mật không biết, có điều Lý Diệu cũng không cần biết.

	Lý Diệu phất tay một cái, hết thảy cốt hài lần nữa tiến vào khung không gian, sau đó Lý Diệu tiếp tục tiến vào ám ảnh bên trong, nhận ra một hồi phương vị nhanh chóng hướng về một phương hướng Mercedes-Benz.

	Cổ Dwarf tình báo để Lý Diệu xác minh phán đoán, cũng làm cho Lý Diệu nhìn thấy cơ hội, vì lẽ đó không chậm trễ chút nào.

	Nửa giờ sau, muốn tới đến một chiến trường phế tích.

	Lý Diệu quan sát một hồi, phát hiện nơi này quả nhiên biến thành bỏ hoang không có người ở trạng thái, nhìn ra nguyên tới nơi này cũng là một bí mật cứ điểm, hẳn là bị ám sắc bụi gai bao trùm, sau đó không biết làm gì bị Uldaman phát hiện, còn phát động đại quân vây quét.

	Hiển nhiên là nơi này người đã kinh dời đi, hơn nữa còn chính là hai ngày trước không lâu sự tình.

	Ám ảnh bên trong, Lý Diệu tình cờ còn có thể nhìn thấy một đội cổ Dwarf ở chỗ này tới lui tuần tra, hiển nhiên là ở sưu tầm cá lọt lưới, hoặc là nói bọn họ tin tưởng còn có kẻ địch ẩn trốn ở chỗ này, nhưng bọn họ lại không tìm được.

	Lý Diệu lựa chọn một chỗ cao, sau đó triển khai thần nhãn, con mắt nhanh chóng đảo qua cứ điểm, càn quét nửa cái nhiều phế tích, Lý Diệu khẽ cau mày, vẫn không có tìm tới, trong lòng không chỉ có hoài nghi phán đoán của chính mình.

	Tiếp theo nhìn quét toàn bộ phế tích, vẫn không có phát hiện.

	"Không đúng, lẽ nào phán đoán của ta thật sự sai rồi, không thể a." Lý Diệu vuốt cằm, hắn chơi mười năm, tự mình tìm tòi thêm vào diễn đàn thiếp mời, hắn học được quá nhiều tìm tòi nhiệm vụ cùng manh mối con đường , dựa theo đạo lý nói.

	Nếu không tìm được một cái khác thế lực, như vậy chỉ có hai loại biện pháp cùng bọn họ tiếp xúc, một loại chính là số may, chờ bọn hắn xuất hiện lần nữa cùng Uldaman quân đội khai chiến, sau đó gia nhập bọn họ một phương.

	Cái này cũng là tối biện pháp ổn thỏa, nhưng vấn đề là, trời mới biết cái kia cái thế lực là nghĩ như thế nào, bọn họ một ngày không ra hai ngày không ra, Lý Diệu cũng không có thời gian này chờ đợi.

	Còn có chính là đến bọn họ đại chiến cứ điểm, tất nhiên có ẩn giấu địa phương, luôn có còn sót lại mà không kịp chạy trốn người tồn tại, thông qua bọn họ vẫn như cũ có thể tìm tới cái thế lực này mới tổng bộ.

	Nhưng hiện tại Lý Diệu nhìn quét một vòng,

	Ngoại trừ có hạn Uldaman thám báo lại không có phát hiện bất kỳ những người khác, vậy thì rõ ràng không bình thường.

	"Lẽ nào bị người sớm hoàn thành tùy cơ nhiệm vụ, không thể a, nếu như sớm những này thám báo chắc chắn sẽ không là trạng thái như thế này."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút, lần thứ hai phát động thần nhãn, lần này phi thường cẩn thận nhìn quét phế tích.

	Rốt cục nhìn quét một tiểu phòng ốc thời điểm, phát hiện phòng ốc phía dưới một vệt lục sắc bóng tối. Nếu là ở bên ngoài, điều này cũng không kỳ quái, nhưng đây chính là thế giới dưới lòng đất a, nơi nào có cái gì lục sắc thực vật, thế giới dưới lòng đất không phải là không có thực vật, chỉ có điều đều là sẫm màu, tỷ như màu xám cùng đỏ sậm, lục sắc thực vật chí ít Uldaman sẽ không có.

	Lý Diệu nhanh chóng di động đến phòng nhỏ mặt sau, sau đó đẩy ra thiêu đốt cháy đen tấm ván gỗ, phía dưới một ít dây leo xoắn xuýt cùng nhau, Lý Diệu dùng liêm đao cắt.

	Tiếp theo phía dưới xuất hiện lục sắc dây leo, Lý Diệu mừng rỡ, lần thứ hai vung lên liêm đao liền phải tiếp tục cắt đứt vòng ngoài lục sắc dây leo, đột nhiên một đạo lục sắc dây leo không có dấu hiệu nào trực tiếp đem Lý Diệu cánh tay quấn quanh bỗng nhiên một đạo mạnh mẽ đem Lý Diệu kéo lại đi.

	Lý Diệu khí lực, nếu là phòng bị đương nhiên sẽ không bị loại sức mạnh này kéo vào đi,  nhưng mới vừa phát hiện lục sắc mừng rỡ phi thường, thêm vào vung lên liêm đao cũng là dùng sức hướng phía dưới.

	Chỉ có thể nói đối phương lựa chọn thời cơ thành thật là quá tốt rồi, Lý Diệu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tiếp theo tiến vào một thế giới màu xanh lục bên trong.

	Nhưng mà vẫn không có cùng Lý Diệu nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì, một cái lục gâu gâu chủy thủ nhanh chóng ám sát lại đây.

	Lý Diệu hai tay bị dây leo ràng buộc, hơn nữa thân thể còn tại hạ rơi, dưới tình huống bình thường hắn căn bản là không thể làm ra cái gì hữu hiệu phản kích.

	Nhưng Lý Diệu hiện tại không phải trạng thái bình thường, thêm vào tinh thần lực cực kỳ cường hãn, chủy thủ hạ xuống trong nháy mắt hắn hai cái cánh tay bỗng nhiên đã biến thành sương mù trạng thái, dây leo hạ xuống đồng thời Lý Diệu cánh tay lần thứ hai khôi phục thành thực thể.

	Xoay cổ tay một cái, to lớn liêm đao đã biến thành hai cái một tay liêm, trực tiếp cùng đối phương chủy thủ đụng vào nhau.

	"Dừng tay, ta không phải kẻ địch."

	Lý Diệu cũng không có quá mức dùng sức, cũng không có ý đồ công kích, chỉ là đem mạnh mẽ bóng người đẩy lùi.

	"Có hay không không phải ngươi nói toán, trước tiên bó tay chịu trói."

	Cái thân ảnh này mạnh mẽ cực kỳ, giống như một đầu mạnh mẽ con báo, một bộ vừa vặn bó sát người giáp da càng làm cho nàng đường cong hiển lộ hết, nhưng đầu tiên nghĩ đến không phải hoàn mỹ, mà là tràn ngập sức mạnh vẻ đẹp, da dẻ tái hiện màu nâu xám, hơn nữa bên ngoài là một cổ tinh linh.

	Bị Lý Diệu song liêm đẩy lùi, nàng cũng không có bất kỳ chần chờ, thân thể một xoay tròn dời đi Lý Diệu sức mạnh, nhún mũi chân lần thứ hai tấn công tới.

	Lý Diệu lần này dùng tới toàn lực, đối phương lại cùng hắn sức mạnh kẻ tám lạng người nửa cân, điều này làm cho Lý Diệu kiên định hơn phán đoán của chính mình, trực tiếp phát động Long phụ lực lượng trực tiếp đem cổ tinh linh đánh bay.

	"Ta nói rồi, ta không có ác ý." Lý Diệu cũng không có truy kích.

	"Ta cũng nói rồi, trước tiên bó tay chịu trói, lại nói hắn."

	Cổ tinh linh thần sắc kiên định, trực tiếp phát động một cổ quái âm tiết, vô số dây leo quấn quanh lại đây...