Chương 338: Trục xuất
 
 	"Này, ngươi thấy vừa nãy thông cáo sao."
 
 	"Phí lời, ta lại không mù."
 
 	"Vậy ngươi đi không đi?"
 
 	"Đi, đi con em ngươi a, một ngân tệ vé vào cửa, hắn làm sao không đi cướp."
 
 	"Ta là quyết định đi tới."
 
 	"Ngươi ngốc a, này rõ ràng là lừa gạt tiền có được hay không."
 
 	"Có thể khoảng cách gần quan sát cao thủ học tập kỹ thuật, một ngân tệ không mắc."
 
 	"Hạ Diêu còn trực tiếp đây, xem trực tiếp không là được."
 
 	"Vậy ngươi xem đi, lùi lại thật mấy phút đây, vậy ta đi tới."
 
 	"Thiết, bệnh thần kinh."
 
 	Loại này đối thoại ở rất nhiều nơi phát sinh, rất nhiều người muốn đến xem Lý Diệu là làm sao đại phòng khách vương.
 
 	Phải biết lần trước đại quái điểu bạch kim hình thức để rất nhiều người nghi hoặc không được, căn bản liền không biết Lý Diệu làm sao mà qua nổi.
 
 	Tuy rằng hiện ở ngươi chơi môn kỹ thuật tăng cao rất nhiều, nhưng tương ứng phòng khách vương cũng biến lợi hại, một ngày quá khứ, chỉ có chút ít cao thủ có thể giết chết phòng khách vương.
 
 	Nhưng làm như vậy giá trị cũng không là phi thường lớn, bởi vì đánh giá thấp, rơi xuống vật liệu cũng không phải quá tốt, đặc biệt là không thể phá vị  thành công, không chiếm được tốt vật liệu, phòng khách vương trang phục đến hiện tại đều không người nào có thể làm được.
 
 	Phòng khách vương trang phục là một bộ màu xanh lam trang phục, mặc dù là màu xanh lam, nhưng trang phục hiệu quả tốt vô cùng, xuyên vượt qua năm cái, làm ra hai cái trang phục đặc hiệu, tương đương với mặc vào hai, ba kiện tử trang hiệu quả.
 
 	Xem rất nhiều làm không nổi tử trang player chảy nước miếng, đặc biệt là phòng khách vương series vũ khí.
 
 	Là màu tím phẩm chất vũ khí, tuy rằng đặc hiệu giống như vậy, nhưng thuộc tính cùng công kích so với (tỷ đấu) lam trang được rồi quá hơn nhiều, cái này mê hoặc, không chỉ là phổ thông player, rất nhiều đến hiện đang không có cấp mười vũ khí màu tím cao thủ cũng phi thường thèm nhỏ dãi.
 
 	Phải biết, hiện tại rất nhiều player đã mười ba mười bốn cấp, học được kỹ thuật, có thể phá phòng khách vương vị, là có thể làm ra một cái chính mình dùng tử vũ.
 
 	Cái này so với (tỷ đấu) không phải là xác suất, chỉ cần nắm giữ cái này kỹ thuật liền có thể thấy rõ mò, vì lẽ đó dù cho rất nhiều player đối(đúng) một ngân tệ vẫn có oán niệm, nhưng vẫn như cũ có khá nhiều player đến muốn tự mình quan sát Lý Diệu là làm sao khiêu chiến phòng khách vương.
 
 	Mặt khác chính là một ít cái khác công hội player, muốn đến hiện trường xem trò vui, hoặc là chuẩn bị tìm cơ hội ồn ào phá rối cục diện cái gì.
 
 	Đừng nói Lý Diệu không biết, chính là biết cũng không thèm để ý.
 
 	"Kính tượng sân đấu bây giờ có thể chiếm một vạn người, lại đầy, cái này cần bao nhiêu tiền." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy player player đã đầy nhất thời nói rằng: "Chuyện này làm sao làm, xem khu vực kênh bên ngoài còn có rất nhiều người."
 
 	"Một vạn người, mới một trăm kim mà thôi, cái gì cũng không bằng." Lý tỷ cười nói.
 
 	"Then chốt là làm sao bây giờ." Thủ Hộ Thiên Sứ cường điệu một lần: "Ồ, Liệu Nguyên đây?"
 
 	"Hắn đi xin tử sân đấu đi tới, phỏng chừng rất nhanh sẽ có kết quả, nếu là thật thành công, chúng ta liền thật có thể kiếm lời một bút."Hiển nhiên Lý tỷ tâm tình tốt vô cùng.
 
 	Tử sân đấu, cũng không phải kính tượng sân đấu.
 
 	Trên thực tế, căn cứ công bố lời giải thích, sân đấu nên tính là một loại nhỏ bán vị diện.
 
 	Mỗi cái thành trấn cũng có thể tiến vào kính tượng hoàn cảnh, chỉ có trung ương sân đấu cùng quay chung quanh trung ương sân đấu tám cái tử sân đấu mới là ba cái trận doanh cùng chung.
 
 	Chỉ có thu được tư cách mới có thể đi vào, tỷ như chủ sân đấu hiện tại điều kiện là khiêu chiến quá phòng khách vương có thể tiến vào, sau đó sẽ biến thành thang trời trước 10 ngàn tên có thể có tư cách ở chủ sân đấu thi đấu, thang trời top 100 vạn có tư cách tiến vào chủ sân đấu quan sát tịch.
 
 	Bên cạnh tám cái tử sân đấu chính là thang trời mười vị trí đầu vạn player có thể ở tử sân đấu thi đấu, trước năm triệu có thể đến tử sân đấu thính phòng.
 
 	Đương nhiên, hiện tại sân đấu mới vừa mở, hoạt động trong lúc, vì tuyên truyền sân đấu, quy củ chấp hành cũng không nghiêm ngặt, dù sao vừa mới bắt đầu xếp hạng cũng không thế nào khách quan.
 
 	"Đại nhân, ngươi xem, chúng ta kính tượng sân đấu thính phòng không đủ dùng, không biết điều kiện gì có thể thuê một tử sân đấu?" Lý Diệu đối(đúng) một sân đấu trông coi boss hành lễ nói.
 
 	"Để ta nhìn một chút." Thủ vệ boss nhìn một chút Lý Diệu cung cấp sân đấu đánh số, quả nhiên phát hiện còn có rất nhiều player muốn xin đi vào, nhưng đã đầy, không vào được, vừa liếc nhìn tử sân đấu, tuy rằng mỗi cái sân đấu đều có chiến đấu, nhưng căn bản không có khán giả.
 
 	"Có thể cân nhắc, có điều ngươi giả thiết ngưỡng cửa, tiền lời phân sân đấu một nửa, nếu như ngươi đồng ý, ngươi có thể thu được càn tự sân đấu một canh giờ quyền sử dụng."
 
 	"Được, ta đồng ý." Lý Diệu muốn vé vào cửa cũng không phải kiếm lời bao nhiêu tiền, hơn nữa này điểm tiền, đối với bọn họ tới nói rất nhiều, nhưng đối với những này cao cấp boss tới nói, cũng thật là không tính là gì, chỉ có điều là sân đấu quy củ thôi.
 
 	"Vậy ngươi đi đi." Thủ vệ boss trực tiếp ném cho Lý Diệu một dấu ấn càn tự lệnh bài: "Nhớ kỹ, sau một tiếng nó sẽ tự động trở lại trong tay ta."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai hành lễ sau đó nhanh chóng rời đi, cũng chính là hiện tại, chờ sau này thang trời ổn định, coi như mang theo nữ vương người truyền thừa tên tuổi cũng không dễ xài.
 
 	"Như thế nào, thế nào?" Ngốc Manh Đồng Đồng gấp gáp hỏi.
 
 	"Không thành vấn đề, có điều muốn lên chước một nửa tiền lời." Lý Diệu lấy ra lệnh bài.
 
 	"Thật hắc." Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt nói: "Quả nhiên chỉ có ta thuần khiết nhất."
 
 	"Một nửa, rất hợp lý." Lý tỷ nói rằng: "Làm sao làm quá khứ."
 
 	Lý Diệu phát động lệnh bài, nhất thời một đạo to lớn cột sáng hạ xuống, trong nháy mắt tất cả mọi người biến mất, một lát sau. 10 ngàn người xuất hiện càn tự tử trong sân đấu, cái này sân đấu bình thường có thể chứa đựng mười vạn người, phát động hiệu quả có thể mở rộng đến mười lăm vạn.
 
 	Sau đó, hết thảy muốn xem player đều chuyển tới cái này sân đấu, không tới nửa giờ đã đầy, Lý Diệu cũng không triệt, hắn có thể không còn mặt mũi cho tới trung ương sân đấu.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, rất nhiều người cũng đỏ mắt, đây chính là 150 ngàn người, một người một ngân tệ, chính là 1,500.
 
 	"Gian thương, người da đen, ngươi dựa vào cái gì muốn một ngân tệ, ngươi có phải là chưa từng thấy tiền."
 
 	"Chính là, không phải là muốn tiền muốn điên rồi sao."
 
 	"Trang con em ngươi a, khẳng định là lừa gạt tiền, các ngươi tính quá không có, lần này hắn liền kiếm lời 1,500, chà chà, đây chính là đều là chúng ta tiền mồ hôi nước mắt."
 
 	"Rõ ràng là lừa gạt tiền, Liệu Nguyên không biết xấu hổ."
 
 	"Các ngươi còn muốn học kỹ thuật, vạn nhất hắn cũng không qua được, tiền của các ngươi cũng là bỏ phí."
 
 	"Chính là, hắn có thể quá trước đây boss, cái này boss một lần cũng không đánh quá, hắn làm sao mà qua nổi. Ai tin a."
 
 	Theo bọn họ ồn ào, rất nhiều người tâm tình cũng bị điều chuyển động.
 
 	Tinh Hỏa công hội người sắc mặt đều rất khó nhìn, Lý Diệu ngăn cản muốn nổi giận mấy người, phát động lệnh bài truyền tống đến lại một bên.
 
 	"Ta đánh boss, công khai yết giá, ta cầu ngươi đến rồi? Thích xem xem, không thích xem cút cho ta, các ngươi những này đi đầu, hệ thống ghi chép, tiền ta trả lại các ngươi, nhưng các ngươi cũng cho gia lăn ngươi ma túy, món đồ gì."
 
 	Lý Diệu nói đã phát động lệnh bài, những kia ồn ào player nhất thời bị thanh không, tiền cũng còn cho bọn hắn.
 
 	Sân đấu rơi vào quỷ dị yên tĩnh
 
 	ps: Quỳ cầu vé tháng trọng bảng, xin nhờ các vị