Chương 1506: Cưỡi rồng 

	Nhưng mà, hiện thực tình huống là, Uldaman quân đội làm sao điên cuồng, cuối cùng khác nhau cũng chính là có thể đem một ít cá đẩy lùi số lần hơn nhiều.

	Nhưng vẫn là giống như rơi vào đại dương mênh mông bên trong, trong đó mấu chốt nhất một điểm chính là, căn bản là không nhận rõ trước mắt chính là kẻ địch vẫn là công kích.

	Là kẻ địch còn nói được, nếu là công kích, đây mới là cái này quân trận địa phương đáng sợ.

	"Mịe nha, vật này lại kinh khủng như thế."

	"Tinh Hỏa quân đoàn đây là muốn nghịch thiên a, ai còn có thể ngăn cản bọn họ tranh cướp thủ sát bước tiến."

	"Cái này xác thực rất a, không phải là không có cùng Tinh Hỏa tiến độ gần như, nhưng tượng như thế nghịch thiên phỏng chừng cũng là này phần độc nhất đi."

	"Miêu, không chỉ là kẻ địch không nhận rõ, chúng ta cũng không nhận rõ a. Không biết còn tưởng rằng bên trong đại dương bầy cá di chuyển đây."

	"Ta hiện tại liền muốn biết, cái này quân trận có phải là thật hay không có thể làm được không thương."

	"Không thương là không thể, ta cảm thấy hẳn là càng ưu tú thương tổn phân phối cơ chế."

	"Trên lầu nói rằng điểm tử lên, ta cũng cảm thấy là như vậy. Nhưng càng thâm nhập nói, hẳn là lẩn tránh cơ chế càng tốt hơn, chịu đựng cơ chế nên cùng hắn quân trận gần như."

	"Đúng vậy, ta cũng là cho là như vậy, loại cá này hoạt không lưu thu, các ngươi xem công kích được trên người cơ bản đều là sát vẩy cá công kích được chỗ khác, trên thực tế phần lớn thương tổn cũng mễ có đánh tới cá trên người."

	"Đúng, thừa bị thương hại thiếu, thêm vào chúng ta suy đoán càng thêm ưu tú thương tổn gánh chịu cùng miễn dịch cơ chế, đây mới là cái này quân trận địa phương đáng sợ."

	"Hừm, hơn nữa cái này quân trận có vẻ như không thế nào tăng cường lực công kích, thuần túy là phòng ngự tính quân trận. Khẳng định có phá giải biện pháp, chỉ có điều trong thời gian ngắn còn không nghĩ tới thôi."

	"Cũng không phải hoàn mỹ, chỉ cần có kẽ hở tổng có thể tìm tới biện pháp ứng đối, chỉ là vấn đề thời gian."

	Khán giả kịch liệt thảo luận, rất nhiều người đang tìm kiếm phá giải cái này quân trận biện pháp.

	Nhưng mà, cái này quân trận Uldaman quân đội căn bản là không ngăn được.

	Đặc biệt là ở phá tan cận chiến quân trận sau đó, sinh hoạt hỏa thương cùng pháo trận trái lại càng thêm ung dung.

	Mà qua trung gian, còn có một nửa chính là công kích Long tộc trận hình.

	Nhưng Long tộc bởi vì nhìn thấy hi vọng, cũng là đem thủ đoạn cuối cùng dùng đến, đó là thật sự liều mạng.

	Muốn trong thời gian ngắn đánh hạ cơ bản là không thể, vẻn vẹn không tới nửa giờ, lượng lớn binh lính uất ức cực kỳ ngã trên mặt đất, sau khi bị giết chết những binh sĩ này cũng là đầy mặt mờ mịt.

	"Tướng quân, sự không thể làm, ta xem vẫn là triệt đi."

	"Ngài cũng nói rồi, những người này đã được thuốc giải, đến thời điểm bọn họ hội hợp, cùng những này Lục Long có thể biến Thành Long hình thái, chúng ta muốn lui lại cũng sẽ tổn thất nặng nề."

	Mấy cái thủ lĩnh cả người đều đang run rẩy, ngược lại không là sợ sệt, mà là chưa từng có đụng tới loại này uất ức sự tình, đụng tới loại này muốn liều mạng cũng không biết làm gì liều tình huống.

	Trước đây coi như lúc tuyệt vọng, đụng tới chiến thắng không được đối thủ cũng ôm giết không chết ngươi cũng phải tiên ngươi một thân huyết, nhưng hiện tại coi như liều mạng huyết cũng không biết tiên đến cái nào, đang không có so với cái này càng đau "bi" sự tình.

	Căn bản cũng không có chiến đấu tâm tư.

	"Hồi." Alice nhàn nhạt phun ra một chữ.

	Nhất thời, Uldaman quân đội bắt đầu có thứ tự lui lại.

	"Vậy thì đi rồi sao, vẫn không có chơi tận hứng đây." Lý Diệu âm thanh lần thứ hai truyền vào Alice trong tai.

	 hắn thủ lĩnh khí run, nhưng Alice không hề tức giận, trái lại nở nụ cười.

	"Không thể không nói ngươi rất để ta bất ngờ, có điều là bé nhỏ không đáng kể thắng lợi ngươi phải ý sao, khâu này thất bại cũng không có cái gì, ta toàn thể kế hoạch vượt quá sự tưởng tượng của ngươi, tiểu tạp ngư, nhớ kỹ ta. Cũng xin ngươi tiếp tục cố gắng, ta hi vọng ngươi kiên trì đến cuối cùng, có thể thấy được cái gì tài là kinh thiên động địa thủ đoạn."

	Alice nói xong thân hình biến trong suốt, trực tiếp biến mất. Mấy cái thủ lĩnh nhanh chóng điều hành quân đội, rất nhanh rút đi.

	"Ta nhớ rồi." Lý Diệu cười cười, hiển nhiên cái này Alice còn có cái gì càng thêm kinh người kế hoạch.

	Quân đoạn hậu đều là đội cảm tử, bọn họ không cầu tiến công, nhưng cầu ngăn cản.

	Long tộc không có mở ra nguyền rủa,

	Không có phản công, mà Tinh Hỏa cũng không có truy kích, hiện đang mở ra Long tộc nguyền rủa mới là quan trọng nhất.

	Rất nhanh, song phương rốt cục hội hợp, mà Tinh Hỏa giải trừ quân trận. Khán giả nhìn thấy không ít người trên người mang theo thương, nhưng cũng chưa chết tình huống.

	Lý Diệu cũng không phí lời, trực tiếp đem một rương nhỏ ống nghiệm lấy ra, trực tiếp ném tới không trung, sau đó một mũi tên bắn nát.

	Sương mù nhàn nhạt tràn ngập, tiếp theo từng tiếng rít gào trầm trầm từ Lục Long môn trong miệng phát sinh.

	Sau đó từng đạo từng đạo ánh sáng lấp loé, từng con cự long xuất hiện ở không trung xoay quanh, phát tiết bọn họ tâm tình bị đè nén.

	Lục Long công chúa khắc chế chính mình biến hóa kích động, mà là duy trì hình dạng người, nàng sâu sắc đối Lý Diệu thi lễ một cái.

	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được, ta nhớ rồi." Lục Long công chúa trịnh trọng nói: "Hơn nữa chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm."

	"Công chúa ý tứ là?" Lý Diệu hỏi.

	Một phó Thống lĩnh nói rằng: "Tự nhiên là truy sát những kia rác rưởi."

	Công chúa lắc đầu: "Uldaman ở đây, bọn họ chạy không được,  nhưng chúng ta rất nhiều tộc nhân còn lại muốn nhét, vẫn là cứu viện bọn họ quan trọng."

	"Công chúa là lo lắng Alice phát điên dán đi cứ điểm tàn sát?" Lý Diệu lập tức rõ ràng lục Long công chúa dự định.

	"Rất có loại khả năng này." Công chúa lần thứ hai đối Lý Diệu hành lễ: "Chuyện này vẫn là cần bằng hữu hỗ trợ."

	"Ta này liền hạ lệnh chạy tới cứ điểm." Lý Diệu không chút do dự nói rằng, đây chính là nhiệm vụ mới, mặt sau rõ ràng chính là cho không tiến độ, không chấp nhận mới là kẻ ngu si. Mạo lớn như vậy nguy hiểm là vì cái gì, còn không phải là hiện tại thu hoạch thời khắc.

	"Không kịp, ý của ta là, hi vọng ngươi lựa chọn ngươi trong quân đội viễn trình nghề nghiệp, sau đó chúng ta những này không có bị thương tộc nhân có thể hợp tác, đồng thời công chiếm cứ điểm." Công chúa nói rằng.

	Mấy cái Long tộc thủ lĩnh biến sắc, công chúa ý tứ rất rõ ràng, chính là để viễn trình kỵ thừa bọn họ.

	Nếu là bình thường bọn họ khẳng định không muốn, nhưng Tinh Hỏa mọi người liều lĩnh lớn như vậy nguy hiểm cứu bọn họ, hơn nữa chuyện kế tiếp vẫn là cứu viện bọn họ tộc nhân.

	Bọn họ tự nhiên có thể lựa chọn không muốn, nhưng nhân gia có thể đi tới a, chỉ có điều làm lỡ thời gian có thể coi là đến bọn họ trên đầu.

	"Nếu như ngươi tộc nhân nguyện ý, chúng ta tự không gì không thể." Lý Diệu nói rằng.

	Các đoàn viên tự nhiên cũng mừng rỡ không ngớt, này mịe là muốn cưỡi rồng a, khán giả rất nhiều cũng đỏ mắt, bọn họ rất nhiều theo đuổi chính là cao cấp cưỡi ngựa, có thể có cơ sở vật cưỡi là tốt lắm rồi, cưỡi rồng quả thực chính là trung cấp giấc mơ.

	Viễn trình là sẵn có, cũng không cần chọn, có chừng 6 vạn có thể chiến đấu cự long.

	Còn lại bị thương Lục Long cùng những kia thụ nhân cùng mộng cảnh quân đội cùng Tinh Hỏa những quân đội khác đồng thời trên đường chạy đi.

	Lục Long công chúa biến thân thành một to lớn cự long, cả người lục sắc, nhưng cùng hắn Lục Long không giống, lục Long công chúa giống như mộng ảo, trên đầu long vương sừng làm cho nàng tràn ngập uy nghiêm.

	"Tiên sinh mời đến trên đầu ta đi." ...