Chương 1615: Khô dương lệnh động viên

	Ma năng xạ tuyến chính là đơn thể tà năng công kích, trên thực tế chính là xạ tuyến công kích, ở chỗ một cái nhanh, hầu như là không thể tránh khỏi.

	Tự nhiên là cường hãn phi thường, tuy rằng không có thử nghiệm hiệu quả, nhưng khẳng định sai không được.

	Trời đất xoay vần, trên thực tế là hai cái skill, một cái là phiên thiên, một cái là phúc địa.

	Một cái là phóng lên trời, đối bầu trời đả kích, một cái là xuống đất tạo thành xung kích công kích.

	Đương nhiên cũng có thể lý giải thành một cái skill, làm gì sử dụng liền cần chính mình châm chước.

	Đặc biệt là phóng lên trời, sau đó khổng lồ như thế thể tích, không nói skill mang vào, chỉ là trọng lực liền có thể nghiền ép tất cả.

	Ma năng giáp máy bản thân liền là chấn động nghiền nát đại sư, hiện tại xuất hiện một cái nhìn như vậy lên lặp lại skill, tất nhiên có không giống người thường uy lực, điểm này vẫn là không nghi ngờ chút nào.

	Không gian chấn động cũng là như thế , tương tự cùng sở trường lặp lại, nhưng nếu trở thành ma năng giáp máy bảng hiệu skill, tự nhiên là phi thường cường hãn.

	Để không gian đều đi theo chấn động, Lý Diệu đều phi thường chờ mong, nhưng nơi này không phải là thí nghiệm địa phương tốt.

	Ma năng giáp máy quá lớn, hơi có không tốt thì có khả năng vô thượng, có điều Lý Diệu cũng không vội vã, chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu rồi.

	Rung trời rít gào, là một thanh âm công kích skill, là một loại đặc thù, skill, đối bình thường sinh vật thương tổn có hạn, nhưng nếu như đụng tới dựa vào âm thanh mà sống sinh vật cái kia sát thương nhưng lớn rồi, tỷ như các loại dơi, một ít thị lực nhược loài chim cùng Long loại, ứng dụng cũng là phi thường rộng khắp.

	Ma huyễn chi luân, chính là biến hóa thành một cái đến tám mươi cái thiêu đốt tà năng hỏa diễm bánh xe, cũng là một cái chiến tranh skill, chủ yếu tác dụng chính là nghiền ép.

	Suy nghĩ một chút bạo chùy Long skill liền có thể tưởng tượng ra skill này uy lực, khổng lồ như thế thân hình, bất luận là đồ vật gì còn không phải nghiền một cái mà qua, đương nhiên, bởi vì biến hóa nguyên nhân, có thể còn có tác dụng nào khác có thể thăm dò.

	Skill này cũng là cùng biến hình đối ứng, thuộc về biến hình một loại.

	Tổng thể mà nói, ma năng giáp máy đã vượt qua Lý Diệu mong muốn, để Lý Diệu cũng thêm ra một chút sức lực.

	Có người có lẽ sẽ nói, Lý Diệu hiện tại lợi hại như vậy, liền Ma soái cũng dám giao thủ, chỉ là một cái vong linh thành thị hà tất như thế cẩn thận, vong linh không phải bia đỡ đạn sao, có gì đáng sợ chứ.

	Vấn đề này, trên thực tế là nhiều phương diện.

	Lý Diệu là lợi hại, nhưng còn không làm được vô địch, tất cần thật cẩn thận, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý Lý Diệu vẫn là hiểu.

	Thứ yếu, vong linh ở người chơi trong mắt đúng là bia đỡ đạn chiếm đa số, coi như player được tinh nhuệ vong linh quân đoàn, nói vậy rất nhiều cùng cấp tinh nhuệ quân đoàn vẫn là kém một chút.

	Nhưng vong linh tuyệt đối là không kém, một mặt là player bên trong hầu như không có chuyên môn gia trì vong linh binh chủng trang bị, coi như có cũng là cấp thấp trang bị, tác dụng không lớn.

	Một mặt chính là vong linh anh hùng ít ỏi, player có rất ít được vong linh anh hùng.

	Như vậy vong linh đến cùng cường ở nơi nào đây, đến bên trong cao cấp binh chủng sau, vong linh không những không yếu, trái lại bởi vì quỷ dị thủ đoạn bắt đầu đỉnh cấp.

	Thứ yếu, chân chính vong linh anh hùng dẫn dắt vong linh quân đoàn trung đê cấp vong linh quân đoàn hầu như là giết chết bất tận.

	Coi như thực lực mạnh đến đâu, đối mặt liên miên không dứt vong linh cũng sẽ tan tác, huống chi vong linh cường giả quỷ dị cường tuyệt thủ đoạn.

	Cao tinh linh vương quốc cỡ nào huy hoàng, kết quả còn không phải là bị vong linh thiên tai công phá, cho tới bây giờ còn có một đạo người chết con đường xuyên qua vài cái địa đồ,

	Cái kia đã từng chính là thiên tai vong linh chủ lực tuyến đường hành quân,

	Phối hợp vong linh màn trời, nghiền ép một đường.

	Mà bây giờ nữ vương dẫn dắt vong linh bộ tộc có thể trên đời giới chư trong tộc chiếm cứ một vị trí, cũng là bởi vì vong linh bộ tộc cường hãn.

	Vong linh là một cái tiền kỳ yếu, trung kỳ hung hăng, hậu kỳ tuyệt đỉnh binh chủng.

	Mặt khác, Lý Diệu không thời gian thăng cấp, nhưng đẳng cấp không thể hạ xuống, vì lẽ đó cần sử dụng cuồng nhân tri thức, đối mặt đối thủ tự nhiên sẽ hung hiểm phi thường, đương nhiên, chỗ tốt chính là thu được kinh nghiệm hòa hảo đồ vật cũng là gấp mấy lần đếm tăng trưởng.

	Lý Diệu chính là muốn dẫn Khô Dương quân đoàn càn quét người chết con đường, sau đó một đường đến u hồn chi địa, cuối cùng bắt đeo tác mỗ, đến thời điểm chính mình gần như cũng sáu mươi cấp.

	Lý Diệu đem ma năng giáp máy thu được sủng vật không gian, sau đó đặt ở cảng quảng trường, giống như một toà pho tượng to lớn không nhúc nhích, đưa tới vô số người quan sát.

	Bởi vì nơi này cơ hội buôn bán, nơi này món đồ chơi cũng không ít, không chỉ là thương nhân.

	Bởi vì cao tinh linh bên này đối hắc ám trận doanh những chủng tộc khác mở ra, muốn thu được cao tinh linh cao cấp vật liệu cùng cao tinh linh đặc sắc tốt trang bị mạo hiểm món đồ chơi cùng với chiến tranh player cũng không ít.

	Theo cao tinh linh vương quốc các nơi tế đàn thành lập, càng ngày càng nhiều khô pháp giả khôi phục lý trí sau bị đưa đến bên này, thêm vào player, cảng vẫn ở xây dựng thêm.

	Mà càn quét chu vi quái vật, bất kể là chiến tranh hình thức vẫn là mạo hiểm hình thức, cảng đều có không ít nhiệm vụ.

	Là một người độc lập tính khá là cường quân đoàn, Khô Dương quân đoàn danh vọng cũng là độc lập, không cùng cao tinh linh danh vọng hòa vào nhau.

	Khô Dương quân đoàn có chính mình thưởng phạt cơ chế, quan tiếp liệu, nhiệm vụ phòng khách cùng độc lập cơ cấu.

	Mỗi ngày nhiệm vụ phòng khách đều có Khô Dương quân đoàn phụ trách hành chính thư ký quan tuyên bố các loại nhiệm vụ, ngoại trừ toàn thể hành chính loại cỡ lớn nhiệm vụ, còn có cảng các loại sinh hoạt chức nghiệp khô pháp giả môn tuyên bố nhiệm vụ, thêm vào các người chơi một ít thượng vàng hạ cám tổ đội tổ đoàn nhiệm vụ, toàn bộ cảng phồn vinh cực kỳ.

	Đặc biệt là Lý Diệu trở lại cảng liền hạ lệnh để thư ký quan tuyên bố chiến tranh lệnh động viên, hiện tại toàn bộ hắc ám trận doanh mỗi cái phạm vi thế lực thông cáo cột trên đều có một đạo Khô Dương quân đoàn tuyên bố lệnh động viên.

	Đây là Lý Diệu quyền lợi, có thể lợi dụng phân bố đến hương trấn thông cáo cột phát sinh chính mình âm thanh.

	Làm các người chơi giải đến Khô Dương quân đoàn quan tiếp liệu có thể hối đoái các loại đồ vật, từng cái từng cái trở nên đổ xô tới.

	Đương nhiên, cùng hắn quan tiếp liệu như thế, khen thưởng phân thành mấy cái cấp độ, giá cả là một mặt, muốn đổi lấy thứ tốt, cần đạt đến một loại nào đó danh vọng cấp độ.

	Vì hấp dẫn nhân khí, Lý Diệu ở bắt đầu đến hai ngày là xuống một phen công phu.

	Khô Dương quân đoàn phú lưu dầu, những kia phép thuật bảo thạch cùng vật liệu không nói, Lý Diệu thân là player tối biết rõ player cần cái gì.

	Có cao tinh linh đặc thù quyển sách, đạo cụ không cần phải nói, tối chủ đánh vẫn là huyễn khốc quần áo, tiểu món đồ chơi vân vân.

	Những thứ đồ này không đáng chú ý, thợ thủ công môn chế tác lên cũng đơn giản, nhưng cao tinh linh tao ngộ đại nạn, bách phế chờ hưng, hiện tại các người chơi hầu như không mua được những thứ đồ này, cao tinh linh môn cũng không có công phu chế tác những thứ này.

	Những thứ đồ này tinh xảo phi thường, rất là thảo nữ tính các người chơi yêu thích, cũng có thực dụng.

	Tỷ như bề ngoài huyễn khốc đèn ma thuật, hoa mỹ phi thường một xem liền cao cấp đại khí trên đẳng cấp lều vải, đồng bộ đồ vật một đống, hiện tại đến các nơi mạo hiểm đều cần những này, đặc biệt là các đôi tình nhân yêu thích, đổ xô tới.

	Đương nhiên, này không phải tội chủ yếu, đối với chiến đấu player tới nói, coi trọng vẫn là binh chủng, trang bị cùng vật cưỡi loại hình.

	Này ba cái phương diện mới là hấp dẫn lượng lớn player tới tham gia Khô Dương quân đoàn hoạt động nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Liền dường như hiện tại trận doanh không muốn tiêu hao thực lực, đánh bất kỳ địa phương nào đều triệu tập player như thế. Lý Diệu đồng dạng không hy vọng Khô Dương quân đoàn hao tổn quá lớn, đối với hắn mà nói có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình đều là chuyện nhỏ.

	Chỉ có điều, lần này Khô Dương quân đoàn lần thứ nhất phát sinh chính mình âm thanh, Lý Diệu xuống không ít công phu cùng tiền vốn. . .