Chương 1899: 1 mắt vạn năm 

	Đối với loại cảm giác này tuyệt đại bộ phận người không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, dù sao dựa vào thần chi kim loại kiến tạo trò chơi bản thân liền có được ảnh hưởng sức mạnh của tâm linh, đừng nói loại tâm tình này, càng là có thể cảm nhận được cái gọi là khí thế, sát khí chờ chút.

	Cứ việc tất cả mọi người lâm vào tâm tình khó tả bên trong, nhưng thế gian không có đình chỉ, lưu tinh vẫn như cũ rơi vào thành thị trên không.

	Nhưng mà, làm lưu tinh khoảng cách thành thị trên không chỉ có mấy trăm mã thời điểm lưu tinh giống như lâm vào vũng bùn, hoặc là thế gian dòng lũ bên trong.

	Tại mọi người trong mắt, những cái kia cấp tốc rơi xuống lưu tinh cùng giống như lâm vào sền sệt trong không khí lưu tinh tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều ánh sáng màu bạc cơ hồ ngưng tụ tới thành thị trên không.

	Bầu trời đột nhiên an tĩnh, không có phá không âm rít gào.

	Nhưng thành thị trên không lại là lơ lửng vô số ngân sắc lưu tinh, giống như đầy sao đồng dạng tạo thành một cái mặc dù đám người xem không hiểu, nhưng nhìn phi thường huyền ảo đồ án.

	Tất cả mọi người rung động , bất kỳ người nào đều có thể tưởng tượng cái này cấm chú uy lực, chỉ là cái thứ nhất nện ở ngoài thành lưu tinh chỉ làm thành khủng bố như vậy tổn thương.

	Huống chi là những này tập hợp trăm vạn người thi pháp cùng một chỗ thi pháp triệu hoán vô số lưu tinh , chờ cấm chú qua đi, chỉ sợ tòa thành thị này thật lại biến thành một vùng phế tích đất khô cằn.

	Đến lúc đó coi như Tinh Hỏa thắng lợi vẫn như cũ chiếm lĩnh nơi này, nhưng muốn trùng kiến thành thị cũng sẽ nỗ lực không tưởng tượng nổi đại giới, cho dù là có trước mấy ngày thắng lợi, muốn một lần nữa kiến tạo một tòa chủ thành cũng cơ hồ là không thể nào.

	Nhưng mà, cho dù ai cũng không thể tưởng tượng, như thế không thể kháng cự pháp thuật lại bị loại này cơ hồ như mộng ảo phương thức chặn lại.

	Tất cả mọi người nghi hoặc vô cùng, không biết Tinh Hỏa đến cùng dùng thủ đoạn gì, nhất là liên quân, vốn đang mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhưng thấy cảnh này, tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ.

	"Đây là cái gì..."

	Đây là nghi vấn của mọi người, nhưng cái nghi vấn này lại vô cùng chua xót.

	Nhưng mà, rất nhanh bọn hắn liền hiểu.

	Chỉ gặp trời u ám bầu trời bỗng nhiên xuất hiện quang minh, bị che chắn mặt trăng từ sau mây xuất hiện.

	Một đạo thông thiên cột sáng từ trên mặt trăng rơi xuống, sau đó đáp xuống vận rủi chi chùy nội bộ nguyệt thần điện.

	Tạch tạch tạch ken két!

	Cột sáng rất nhanh liền biến mất, nhưng còn không có đợi người từ trong rung động lấy lại tinh thần, đại lượng lưu tinh phảng phất nhận lấy dẫn dắt đột nhiên tại nguyệt thần điện đỉnh vỡ vụn Nguyệt thần pho tượng trên không.

	Lúc đầu toàn bộ thần điện đều tại Nguyệt thần dưới chân, nhưng theo thời gian ăn mòn, nguyệt thần điện cùng giống như cự nhân Nguyệt thần pho tượng đã sớm rách nát, mà lại mọc đầy dây leo cùng rêu xanh.

	Giờ phút này, những cái kia tro bụi cùng dây leo ngay tại nhanh chóng tiêu tán.

	Mà những cái kia hội tụ tới lưu tinh nhao nhao vỡ nát, biến thành vô tận điểm sáng.

	Theo điểm sáng hội tụ, một cái lộ ra vô cùng thánh khiết mà mông lung Nguyệt thần pho tượng sừng sững, nàng hai tay giơ cao.

	Trên hai tay không công bố nổi một vòng trăng non, theo điểm sáng hội tụ, trăng non từ từ biến thành trăng tròn.

	Còn lại lưu tinh cũng nhanh chóng ngưng tụ thu nhỏ biến thành lấm ta lấm tấm.

	Có ít người phát hiện, Tinh Hỏa trên không tinh không thế mà cùng chân chính tinh không, mà lúc đầu biến thành trăng tròn mặt trăng cũng cùng bầu trời chân chính mặt trăng, nửa huyền nguyệt.

	Sau đó hết thảy khôi phục bình tĩnh, khôi phục cùng bộ dáng lúc trước.

	Nhưng mà, thật còn giống nhau sao, hiện tại cho dù là ở ngoài thành cũng có thể nhìn thấy vận rủi chi chùy trung ương thánh khiết bị nhàn nhạt ánh trăng bao phủ giống như đứng tại đám mây Nguyệt thần tượng, mà bị hai tay hơi nâng mặt trăng càng là giống như trong đêm tối hải đăng, làm cho cả thành thị đều tắm rửa tại nồng đậm tới cực điểm ánh trăng bên trong.

	Tất cả mọi người đắm chìm trong lộng lẫy cảnh sắc bên trong, theo ánh trăng bao phủ lúc đầu cổ xưa thành thị giống như toả sáng sinh cơ, tất cả bụi bặm cùng phong sương dấu vết lưu lại đều giống như băng tuyết hòa tan đồng dạng biến mất.

	Mà những cái kia tàn phá kiến trúc cũng nhanh chóng khôi phục, hình tượng điên cuồng biến hóa, toàn bộ thành thị giống như thời gian quay lại đồng dạng.

	Theo thời gian đảo lưu thành thị càng ngày càng tuổi trẻ, sau đó hết thảy đình chỉ, một tòa đẹp đến làm người ta nín thở thành thị xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

	Tòa thành thị này biến thành một mảnh trắng noãn, nhưng loại này bạch sắc lại không loá mắt, sẽ không để cho người nhìn không thoải mái.

	Trang nhã, cổ phác, nhưng cũng không mất tự nhiên đẹp, toàn bộ thành thị giống như một tòa mộng ảo bên trong vườn hoa, đẹp để cho người ta đắm chìm, để cho người ta quên thở.

	Vô luận là ai, tại thời khắc này đều đắm chìm trong thành thị mang tới trong rung động.

	Nhất là thông qua trực tiếp quan sát một màn này trong quán nhóm, một nháy mắt yêu tòa thành thị này, trong lòng ý niệm duy nhất chính là, nhất định phải tiến vào trò chơi, nhất định phải đến thành phố này đi xem một chút.

	Qua thật lâu, liên quân mọi người mới lấy lại tinh thần, bọn hắn là đến tiến công nơi này, không tự chủ liền sinh ra một loại cảm giác tội lỗi.

	"Đây là cái gì, đây không có khả năng, pháp thuật gì lại có thể phá mất cấm chú." Cho dù là trầm ổn Edward cũng không khỏi có chút luống cuống, bởi vì phát sinh một màn này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

	Thứ gì có thể chặn đường cấm chú, như thế phong khinh vân đạm hóa giải cấm chú, càng là lợi dụng ngân sắc lưu tinh chữa trị tàn phá thành thị.

	Yêu Cơ hít sâu một hơi, nàng mặc dù biết cấm chú không có uy hiếp, nhưng cũng không có nghĩ đến sẽ phát sinh loại sự tình này.

	Nàng thế nhưng là biết chữa trị tòa thành thị này dự toán, Tinh Hỏa chuẩn bị ba tỷ tả hữu kim tệ tới chữa trị tòa thành thị này, nhưng lần này, trực tiếp tiết kiệm được,  coi như căn cứ Tinh Hỏa kế hoạch cải tạo một ít kiến trúc cùng gia tăng công năng kiến trúc, vậy cũng ít nhất tiết kiệm được hai tỷ trở lên.

	"Chúng ta cái gì cũng không làm." Yêu Cơ giống như tiếng sấm đồng dạng tại mọi người vang lên.

	Đừng nói liên quân, chính là khán giả cũng không tin. Không hề làm gì liền phát sinh như thế kỳ huyễn sự tình, thật sự là.

	"Đây không có khả năng, phá cấm chú, coi như các ngươi lợi hại, cũng không cần thiết làm nhục chúng ta như vậy đi." Vạn Thần điện hội trưởng mặt âm trầm vô cùng, cũng là khó mà tiếp nhận kết quả này.

	Yêu Cơ triệt để dễ dàng xuống tới, nói: "Ta không cần thiết lừa các ngươi, các ngươi lần này thất bại là bắt nguồn từ tin tức của các ngươi không đối xứng."

	"Ngươi có ý tứ gì." Edward cũng không nhịn được hỏi.

	"Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại Thần linh ở giữa có một cái ước định, đó chính là không được đối có thần điện thành thị phát động cấm chú phá hư thần điện. Nếu như các ngươi có bản thân, dựa vào cường giả hoặc là quân đội chiếm lĩnh thành thị, phá hư thần điện cũng không có vấn đề gì. Nhưng nếu là vận dụng chuẩn cấm chú trở lên pháp thuật hủy diệt thành thị, như vậy Thần linh liền sẽ xuất thủ can thiệp. Rất xin lỗi, các ngươi xúc phạm Thần linh cấm kỵ, mà lại gan lớn đến muốn phá hư nguyệt thần điện, Nguyệt thần không có trừng phạt đám các ngươi đã là Nguyệt thần nhân từ."

	Vạn Thần điện hội trưởng cười lạnh: "Ta không tin, trước mấy ngày đại chiến, vô luận là Độ Nha chi thần, vẫn là Liệu Nguyên đều vận dụng cấm chú lực lượng, vì cái gì bọn hắn không có chuyện gì. Hết lần này tới lần khác là chúng ta vận dụng cấm chú mới xảy ra chuyện. Mà lại nếu như dựa theo lời ngươi nói, nếu là mỗi nhà công hội đều kiến tạo nguyệt thần điện, chẳng phải là vô cùng an toàn."

	Yêu Cơ trào phúng nói: "Là đả kich cực lớn để ngươi biến điên cuồng, vẫn là ngươi thật vô tri, thần điện là ngươi kiến tạo liền có hiệu quả sao, đừng nói là nguyệt thần điện, chính là bất kỳ một cái nào Thần linh, không có bọn hắn cho phép, các ngươi thành lập thần điện đều không có tác dụng." ...