Chương 381: Lẫn nhau tính toán
 
 	Nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói, mấy cái Địa Tinh đẳng cấp cùng thuật sĩ cách biệt cũng không phải quá lớn, ba người bọn hắn thực lực của bản thân thêm vào bọn họ Khôi Lỗi hoặc là thuần phục dã thú, nếu là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, phối hợp lại đối phó đã đã bị gần người thuật sĩ, hơn nữa còn là bị người khác kiềm chế triệu hoán ác ma, thực lực ném mất một nửa thuật sĩ căn bản là không thành vấn đề.
 
 	Nhưng mà, những này cái gọi là đại sư, chính là như cùng bọn họ nói như vậy, nếu là bọn họ có đánh đánh giết giết chiến đấu thiên phú hoặc là yêu thích đánh đánh giết giết, như vậy tuổi của bọn họ sớm liền không biết thật lợi hại, cũng không đến nỗi không tới cấp hai.
 
 	"Ai nha, thực lực ta cũng không được a, cũng không dám tùy tiện ra tay, bị cái này khủng bố thuật sĩ bắn cho giết làm sao bây giờ?" Lý Diệu cố ý lớn tiếng nói.
 
 	Mấy cái đại sư nghe được Lý Diệu như thế vô liêm sỉ suýt chút nữa thì thổ huyết, mà những kia player cũng là không nói gì.
 
 	Ngươi không đủ thực lực, ngươi không dám ra tay, lừa gạt quỷ đây.
 
 	, là ai vừa nãy nói khoác không biết ngượng, còn đem người ta cho đạp hạ xuống, cuối cùng còn khiêu khích đem người ta trận pháp làm hỏng, này không phải tử thù sao, còn không dám. Đại gia, chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy NPC. Rất nhiều player đều muốn nhìn một chút đến cùng đây là một cái gì cực phẩm NPC.
 
 	"Vị bằng hữu này, giết chết cái này cặn bã sau chiến lợi phẩm quy ngươi, chiến lợi phẩm quy ngươi tổng được chưa." Một địa tinh nói ra câu nói này trái tim đều đang chảy máu.
 
 	"Đúng, đúng, chiến lợi phẩm chúng ta sẽ không chia sẻ, ngươi mau mau ra tay đi." Mặt khác Địa Tinh cũng gấp mắt, bọn họ Khôi Lỗi cùng dã thú lượng máu cũng không phải vô hạn, kiên trì không được bao lâu.
 
 	Địa Tinh thuật sĩ tuy rằng không có Khôi Lỗi cũng không có thuần phục cái gì quái thú, nhưng tốc độ của hắn lạ kỳ nhanh chóng, thêm vào thống khổ thuật các loại buồn nôn nguyền rủa, để ba cái Địa Tinh khổ không thể tả.
 
 	Hai cái Chu Nho cũng chẳng tốt đẹp gì, cái này mị ma boss hiển nhiên là phi thường tinh thông mê hoặc cùng quất.
 
 	Các loại mê hoặc phép thuật tỏ ra hai cái Chu Nho xoay quanh, toàn bộ cửa ải trước đều vang vọng mị ma mê hoặc tiếng cười.
 
 	Lý Diệu bất mãn nói: "Các ngươi đem ta xem thành người nào, ta là người như vậy sao, các ngươi thực sự là quá để ta thương tâm, giữa người và người tín nhiệm đây."
 
 	Hai cái Chu Nho cũng nhanh khóc, đại gia, ngươi không phải là người như thế ngươi đã sớm nên ra tay rồi.
 
 	"Đúng, là chúng ta lỗ mãng. Cái này cặn bã thuật sĩ vừa nhìn chính là cái quỷ nghèo, hắn dập máy phỏng chừng cũng không có cái gì chiến lợi phẩm, này không phải ve mùa đông bằng hữu sao."
 
 	"Chính là, ta xem không bằng như vậy đi, chúng ta định quy củ là thay phiên mở khóa, mỗi người nửa giờ, ta đề nghị, không bằng trước hết để cho vị bằng hữu này bắt đầu, như thế nào."
 
 	Hai cái Chu Nho thực lực không mạnh, nhưng cũng là phi thường thông minh, ngay lập tức sẽ nghe ra Lý Diệu ý tại ngôn ngoại.
 
 	"Nên, nên." Ba cái Địa Tinh trong lòng cũng đang chảy máu, trong lòng đều âm thầm nghĩ, tên khốn kiếp này, trước đem món nợ này ghi lại, sau đó lại chậm rãi tính.
 
 	Lý Diệu đầy mặt vẻ cảm động, nói thật: "Ai nha, mấy vị lão ca thực sự là quá chăm sóc tiểu đệ, có chuyện tốt gì đều muốn tiểu đệ ta, thực sự để ta quá cảm di chuyển, ta liền nói sao, thế gian tự có chân tình ở, cổ nhân quả nhiên là lời lẽ chí lý, chúng ta phải làm viết ra, treo ở đầu giường, mỗi ngày cảnh giác một phen, cái gọi là. . ."
 
 	"Ca, ngươi là ta thân ca còn không được sao, mau mau ra tay đi, không phải vậy chúng ta liền thật sự ngỏm rồi."
 
 	"Đại ca a, ngài cũng đừng giảng những đạo lý này, trước hết giết cái này cặn bã, chúng ta có nhiều thời gian nâng cốc nói chuyện vui vẻ có phải là."
 
 	Mấy người trong lòng đem Lý Diệu tổ tông mười tám đời đều mắng một lần, nhưng trong miệng vẫn là không ngừng nói lời hay muốn lợi dụng nhanh lên một chút động thủ.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là không ngừng tính toán phía dưới mấy người lượng máu, hắn tự nhiên không phải ác thú vị đến thật sự trêu chọc mấy cái npc mà là sợ mấy cái npc nói không giữ lời.
 
 	Chuyện như vậy quá hơn nhiều, liền dường như npc sẽ tuyên bố khanh player nhiệm vụ như thế, npc cũng không phải nói chuyện coi như mấy.
 
 	Chu Nho cũng còn tốt, Địa Tinh, đó là một câu nói cũng không thể tin. Hiện tại cầu đến ngươi thời điểm có thể đem ngươi xem là tổ tông cung phụng, chờ ngươi vô dụng vậy tuyệt đối là là sẽ nói trở mặt liền trở mặt, tuyệt đối sẽ không lưu một điểm tình cảm.
 
 	Lại là ở loại này nguy hiểm tình huống, đại gia đều ở tranh cướp Thái Thản lưu lại khoa học kỹ thuật, trực tiếp một cái gì dân tộc đại nghĩa liền có thể đại nghĩa lẫm nhiên ra tay.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu đương nhiên muốn ra tay, không phải vậy chính hắn đối phó cái này lợi hại boss cũng không dễ dàng, nhưng nếu là quá sớm ra tay, như vậy giết chết Địa Tinh thuật sĩ, cái này mấy người thực lực không có tổn thất lớn, như vậy bọn họ không những sẽ không cảm kích chính mình, trái lại nhân vì là thực lực mình cường mà bài xích chính mình, ra tay với chính mình.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không cho bọn họ cơ hội như thế, vẫn cùng bọn họ cãi cọ, nhìn như là cò kè mặc cả, kì thực là kéo dài thời gian.
 
 	Mấy người đánh bàn tính cũng phi thường tinh, Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, những người này thực lực không mạnh, nhưng khẳng định có chính mình thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	Mấy người cãi cọ nửa ngày, mấy người lượng máu càng ngày càng thấp, bọn họ nhất thời sốt ruột.
 
 	"Tiên sư nó, ta liều mạng với ngươi."
 
 	Mấy người cũng bắt đầu phát rồ, ép đáy hòm thủ đoạn công kích cũng dùng được, nguyên bản còn có thành thạo điêu luyện Địa Tinh thuật sĩ nhất thời biến luống cuống tay chân lên, cấp bậc của hắn tuy rằng cao, nhưng dù sao cũng là giòn bì nghề nghiệp.
 
 	HP cũng chính là hơn 40 vạn, hơn nữa giáp bảo vệ cũng không cao, bị mọi người mài chỉ có hơn 20 vạn lượng máu, mấy cái đại sư vật cưỡi hoặc là Khôi Lỗi lượng máu cũng không hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy tình huống như thế, không nhanh không chậm nhét vào viên đạn, lớn tiếng nói: "Nhìn, nhìn, sớm như vậy thật tốt, chúng ta liền nên thiếu một ít động tác võ thuật, nhiều một chút chân thành, mấy cái đại ca sớm như vậy ra tay toàn lực ta cũng đã sớm ra tay rồi không vâng."
 
 	Mấy cái đại sư mũi đều tức điên, bạo phát đại gia ngươi a, chúng ta như thế mãnh liệt đạn dược là có hạn có được hay không, không tới thời khắc sinh tử ai dám dùng linh tinh, phải biết, mạo hiểm đường còn dài lắm, không có điểm lá bài tẩy làm sao hỗn.
 
 	Nhưng bọn họ cũng đều biết nói cái gì đều vô dụng, bên trên khốn nạn quá giảo hoạt, bọn họ rất nhiều người đã nghĩ đến Lý Diệu dự định, nhưng cũng là không có biện pháp nào, chỉ có thể là người câm ăn Hoàng Liên.
 
 	Càng làm cho bọn họ uất ức chính là, bọn họ cuối cùng vẫn là thừa Lý Diệu tình, quả thực không muốn quá buồn nôn.
 
 	Mà ở biên giới xem cuộc vui các người chơi đã kinh ngạc đến ngây người, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy npc trong lúc có thể chơi như vậy, quả thực chính là cùng chân nhân không hề khác gì nhau. Rất nhiều thông minh player cũng giật mình tỉnh lại, trong lòng nghĩ sau đó đối mặt npc cũng phải cẩn thận, không phải vậy còn không chắc làm sao bị sái đây.
 
 	"Như thế tiện, như thế đa mưu túc trí, này quen thuộc động tác võ thuật." Đàm Hoa Nhất Hiện lông mày nhíu chung một chỗ: "Tình báo nói Liệu Nguyên cũng làm nhiệm vụ đi tới, cũng biến mất rồi hai ngày, mà cái này Chu Nho xuất hiện."
 
 	Lý Diệu đương nhiên không biết hắn cơ bản đã sắp bị người cho nhận ra, hắn giờ khắc này cũng đã biến nhất tâm nhị dụng.
 
 	Đồng thời còn muốn khống chế Tử Thần 4000, Tử Thần 4000 Thủ Pháo, súng ngắm, người nào đều là đại hỏa lực vũ khí, trong tay hắn súng kíp cũng không sai.
 
 	Để cho an toàn, Lý Diệu còn đem ba cái pháo đài cho thu xếp lên, trong lúc nhất thời lửa đạn nổ vang. . .