Chương 1537: U Ảnh hành giả

	Một đạo ám kim ánh sáng lấp loé, tiếp theo ám kim ánh sáng biến mất đã biến thành một tiểu đoàn u ám ánh sáng.

	U Ảnh hành giả

	Cấp bậc: Ám kim truyền thuyết

	Hộ giáp: 356

	Sức mạnh: 88

	Nhanh nhẹn: 86

	Sự chịu đựng: 85

	Hắc ám thương tổn: 15%

	U Ảnh hành giả: Không phải trạng thái chiến đấu mang tới mũ trùm có thể để cho chính mình tiến vào u ảnh giới cất bước, tiềm hành đẳng cấp +1

	Di hình hoán ảnh: Có thể ở không giống trong bóng tối lấp loé di động, đồng thời không sẽ hủy bỏ tiềm hành trạng thái, di động tần suất căn cứ đeo giả nhạy bén cùng hắc ám thuộc tính phán định.

	Như hình với bóng: Như ảnh, căn cứ di động lấp loé tốc độ, cùng với cường độ sức mạnh tình thần không giống, phía sau có thể xuất hiện tương ứng chân thực huyễn ảnh, mỗi cái cái bóng có thể chia sẻ bản thể trăm phần chi 10% thương tổn. Đi theo, những này huyễn ảnh sẽ phải chịu bản thể khống chế, mới bắt đầu nắm giữ bản thể 20% lực công kích, vượt qua ba cái cái bóng, mỗi nhiều một cái bóng, cái bóng nhiều thu được bản thể 5% lực công kích, mà bản thể thì lại tăng cường 3% lực công kích, đồng thời bản thể có thể ở những cái bóng này tổng bình quân bản thể phát sinh đổi thành.

	Trang bị đẳng cấp: 53

	Trang bị điều kiện; hắc ám hệ tinh anh nghề nghiệp, chủng tộc cấp thủ lĩnh trở lên, độ bén nhạy 1000.

	Khán giả chỉ có thể nhìn thấy phía trước tăng cường thuộc tính cùng mặt sau trang bị điều kiện, cụ thể đặc hiệu bọn họ là không nhìn thấy, nhưng tức đã là như thế, đã để khán giả biết, đây tuyệt đối là một cái ghê gớm áo choàng.

	Tại sao vậy chứ, không nói thuộc tính gia tăng rồi đi, chỉ là hắc ám thương tổn tăng cường 15% này một cái đúng hắc ám hệ nghề nghiệp tới nói liền là phi thường ngưu bức thuộc tính.

	Hiện tại phần lớn tinh anh nghề nghiệp đều có nghề nghiệp của chính mình thuộc tính, phối hợp tương ứng skill tương ứng thuộc tính bổ trợ mới có thể đánh ra tương ứng thương tổn.

	Tăng cường mười lăm phần trăm, hơn nữa không phải đặc hiệu, chỉ là một cái cố định thuộc tính, đây tuyệt đối là đại kiếm lời rất kiếm lời, bất luận ở bất kỳ trong game, công kích thuộc tính vẫn là hữu dụng nhất thuộc tính, không có một trong.

	Hơn nữa nhìn xem item này trang bị điều kiện đi, đẳng cấp liền không tính, đầu mối chính phó bản trang bị đẳng cấp hơi hơi cao hơn một chút có thể lý giải.

	Hắc ám hệ nghề nghiệp cũng không có cái gì, dù sao đây là hắc ám hệ nghề nghiệp áo choàng.

	Nhưng xem chủng tộc cấp thủ lĩnh cái gì quỷ, hiện tại trở thành thủ lĩnh cấp còn chỉ là game thủ hàng đầu đây, mà những này game thủ hàng đầu bên trong, thành là trung cấp thủ lĩnh đều đã ít lại càng ít, mà trở thành cao cấp thủ lĩnh căn bản không có, một tay đều có thể đếm ra.

	Cho tới trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, ngoại trừ Lý Diệu sẽ không có người khác.

	Nhạy bén một ngàn, cũng là một hạn chế phi thường đại điều kiện, trừ phi đem nhạy bén xem là đệ nhất thuộc tính nghề nghiệp, không phải vậy những khác nghề nghiệp cơ bản không đạt tới yêu cầu.

	Phảng phất là vì là Lý Diệu cố ý chế tạo trang bị giống như vậy, hơn nữa các người chơi cũng tổng kết ra kinh nghiệm, trang bị điều kiện càng hà khắc, thuộc tính càng là nghịch thiên, ba cái đặc hiệu tất nhiên biến thái.

	"Này quả thực chính là đạo tặc cực phẩm áo choàng." Yêu Cơ trong mắt loé ra một tia cực nóng, đáng tiếc a, chính là đưa cho nàng cũng cũng trang bị không được.

	"Phải nói là cho mèo hệ Druid chuẩn bị áo choàng." Lý Diệu trực tiếp thay đổi chính mình áo choàng, sau đó đem mũ trùm mang tới, bóng người của hắn nhất thời biến mất ở trước mặt mọi người, chính là Tinh Hỏa các đoàn viên cũng chỉ có thể nhìn thấy từng tia một đường viền, đây là cái thứ nhất đặc hiệu, U Ảnh hành giả, tăng lên tiềm hành đẳng cấp, để thân thể hòa vào u ảnh giới, giờ khắc này Lý Diệu, tiềm hành đẳng cấp đã không kém gì những kia sở trường với tiềm hành cao thủ, phải biết, dung nham cứ điểm Lý Diệu tiềm hành đẳng cấp tăng lên quá, hiện tại lần thứ hai tăng lên, đã đến phi thường cao đẳng cấp.

	Tiếp theo mọi người thấy Lý Diệu đường viền ở mọi người cái bóng bên trong không ngừng lập loè ra hiện, đây chính là di hình hoán ảnh, có thể ở không giống cái bóng bên trong di động vị trí.

	Nhưng mà, tiếp theo mọi người phát hiện, rất nhiều Lý Diệu đường viền xuất hiện, đồng thời vượt qua sáu, bảy cái đường viền xuất hiện ở mọi người phía sau, liền Tinh Hỏa các đoàn viên đều không nhận rõ đến cùng cái nào mới thật sự là Lý Diệu.

	Lý Diệu đem mũ trùm hạ xuống, thoả mãn gật gù: "Không sai, rất tốt. Phỏng chừng tốt nghiệp cũng không cần phải gấp thay."

	"Đây tuyệt đối là tiểu Thần khí cấp bậc, lần này kiếm bộn rồi." Yêu Cơ thở dài.

	Thủ Hộ thiên sứ là mất mát nhất một,

	Cũng không phải là không muốn Lý Diệu được thứ tốt, thành thật là quá mất mặt, một cho tới một ảnh sủng, một cho tới một tiểu Thần khí áo choàng, có thể thấy được cái này thẻ bài lợi hại, mà chính mình đây, mười mấy cái ngân tệ.

	Không nói hắn đoàn viên, chính là Thủ Hộ thiên sứ chính mình cũng hận không thể đánh chính mình mấy cái bạt tai, đau lòng a.

	Nắm giữ cái này áo choàng, Lý Diệu quả thực là như hổ thêm cánh giống như vậy, ba cái đặc hiệu để Lý Diệu hầu như đứng ở thế bất bại, không chỉ có riêng là tăng thêm bao nhiêu sức chiến đấu có thể nói rõ ràng sở.

	"Hệ thống: Căn cứ tổng hợp phán định, Tinh Hỏa đoàn đội, đoàn trưởng có thể thu được cuồng nhân tri thức ba cái, Phó đoàn trưởng hai cái, mỗi cái đoàn viên thu được một. Đệ nhị hạng khen thưởng có thể từ phía dưới khen thưởng bên trong tuyển chọn một hạng. 1, cường hóa bảo vệ ngọc mỗi người một (có thể dùng đến cường hóa 12+ lấy trên vũ khí trang bị). 2, mỗi người thu được một tấm ss cấp thẻ bài. 3, có thể thu được tùy cơ công đoàn vật cưỡi.

	Cuồng nhân tri thức, sử dụng sau có thể để cho player càng dễ dàng học tập cấp phó nghiệp cùng skill, càng dễ dàng cùng npc tiếp xúc, càng dễ dàng thu được hi hữu đạo cụ trang bị, càng dễ dàng phát hiện ẩn giấu kẻ địch và hòm báu, càng dễ dàng thấy rõ cái này bản chất của thế giới, cuồng nhân tri thức đẳng cấp càng cao bổ trợ càng cao.

	Cuồng nhân đẳng cấp mỗi cấp 3 tăng lên một giai đoạn, hưởng thụ bổ trợ đồng thời, quái vật cùng npc càng hội hiển lộ ra bản chất, quái vật hội thu được càng mạnh hơn càng bản chất thủ đoạn.

	Cuồng nhân tri thức điểm có thể dùng tới mua một ít đặc thù hi hữu đạo cụ.

	Cuồng nhân tri thức: Biết đến càng nhiều, càng có thể phát hiện thế giới này khủng bố.

	"Hệ thống thông cáo: Cuồng nhân tri thức xuất hiện, hiện đang giết chết chủng tộc cấp lấy trên thủ lĩnh, đặc thù hấp thu thủ lĩnh, hoàn thành tương ứng nhiệm vụ có thể thu được cuồng nhân tri thức. Cuồng nhân cửa hàng mở ra, tình huống cặn kẽ có thể đến Official website tuần tra."

	Tùy cơ công đoàn vật cưỡi, có thể chuyển động luân bàn, luân bàn có thể từ bạo chùy Long, hắc Giác Long, đột quan Long, huyễn điểu bên trong tùy cơ lấy ra.

	Lấy ra sau, Tinh Hỏa một đoàn mỗi người có thể thu được chủng tộc cấp công đoàn vật cưỡi dây cương. Mà Tinh Hỏa đoàn viên có thể tiêu tốn tương ứng kim tệ cùng vật liệu hối đoái ngân anh cấp đến cao cấp thủ lĩnh cấp vật cưỡi dây cương.

	"Cái này cuồng nhân tri thức có vẻ như rất a, như thế nhiều hơn thành." Đồng Đồng hưng phấn nói.

	Lý tỷ cau mày: "Quái vật cùng npc phỏng chừng cũng sẽ càng khó dây dưa."

	"Không sai, lấy Cổ thần nước tiểu tính, mê hoặc càng lớn, nguy hiểm càng lớn, ta tổng cảm thấy chuyện này không đơn giản." Tần Phượng Nghi cũng nói.

	Lý tỷ chậm rãi nói rằng: "Ta có vẻ như ở một quyển sách trên từng thấy, có vẻ như thu được cuồng nhân tri thức sau đó, ngoại trừ các loại bổ trợ, tiếp xúc được npc thông minh cực kỳ. Hơn nữa, quái vật hội thêm ra thủ đoạn công kích, tỷ như vốn là rất bình thường quái vật hội thêm ra phép thuật sinh vật mới hội skill thủ đoạn, đẳng cấp cao, ngươi sẽ phát hiện vốn là quái bình thường vật biến so với ma thú càng đáng sợ, mà những ma thú kia đồng dạng đáng sợ cực kỳ."

	V~lều. . .

	Phổ thông quái vật biến so với ma thú càng đáng sợ, cái kia ma thú đây, chẳng phải là so với khủng bố boss càng mạnh.

	Vốn là bắt được cuồng nhân tri thức muốn dùng Tinh Hỏa đoàn viên không dám dùng, bổ trợ mặc dù tốt, nhưng tình huống bây giờ không rõ thời điểm, cũng không dám dùng linh tinh. . .