Chương 362: Mễ Mira tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu không chút khách khí ngồi xuống, nói rằng: "Ta cũng không dám ăn, không phải vậy đến thời điểm ngươi nói một cái thịt một kim tệ, ta chẳng phải là rất chịu thiệt."
 
 	Địa Tinh lúng túng cười cười, đem đưa ra đi mật ngọt thịt nướng cảm khẩn rút về, nói rằng: "Trên đời tất cả đồ vật cũng có thể công khai yết giá, mễ Mira là một coi trọng chữ tín lương tâm thương nhân, chắc chắn sẽ không như thế khanh ngươi."
 
 	Hiển nhiên, hắn liền dường như Lý Diệu nói như vậy, nếu là Lý Diệu ăn hắn thịt nướng liền muốn thu phí.
 
 	"Có đúng không, ta chưa từng thấy quá Địa Tinh lương tâm là ra sao." Lý Diệu cười nói: "Có điều coi như ngươi giá cả thấp ta vẫn là không dám ăn."
 
 	Mễ Mira thân thể cứng đờ, nụ cười đều miễn cưỡng, nói rằng: "Này lại là tại sao vậy chứ?"
 
 	"Không biết ngươi thấy ta lại đây, đang nướng thịt trên tát chính là chất lỏng gì đây?" Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, mật ngọt thịt nướng, tự nhiên là mật ngọt." Mễ Mira mồ hôi trên mặt cũng bắt đầu chảy xuống.
 
 	"Hóa ra là mật ngọt a, đáng tiếc ta không thích ngọt đồ vật, không phải vậy khẳng định nếm thử thủ nghệ của ngươi, ta vẫn nghe nói, chỉ có cả ngày lữ hành nhân tài hiểu được mỹ thực chân lý." Lý Diệu lúc nói chuyện đầy mặt tiếc nuối, phảng phất bỏ qua cái gì tuyệt thế trân bảo như thế.
 
 	"Vậy thì thật là quá đáng tiếc, lần sau đi, lần sau miễn phí để ngươi nếm thử nguyên bếp trưởng tay nghề." Mễ Mira thở phào nhẹ nhõm, làm loạn đem thịt nướng ném đến bọc hành lý ở trong.
 
 	Nhưng mà, thực tế tình huống chính là, hỏa ưng rõ rõ ràng ràng nhìn mễ Mira thêm cũng không phải mật ong, mà là đánh dấu một loại nào đó giấc ngủ thuốc nước thuốc.
 
 	"Vậy thì quyết định như thế." Lý Diệu cười to, nói rằng: "Địa Tinh khẩu hiệu, thời gian là vàng bạc, thế gian hết thảy đều có thể công khai yết giá, ta cũng không làm ngộ thời gian của ngươi, có cái gì tốt hàng hóa, có thể để cho ta xem một chút sao."
 
 	"Ngạch, cái này xin lỗi, lần này ta là giao hàng, đều là một ít phổ thông đồ vật, nói vậy ngươi cũng không có hứng thú, ta cũng không thể bán đây. Tuy rằng ta yêu thích càng cao hơn lợi nhuận, nhưng chúng ta Địa Tinh từ trước đến giờ không dối trên lừa dưới, giao dịch một khi đạt thành liền không thể hối hận." Địa Tinh hiển nhiên là phi thường động lòng, nhưng vẫn là từ chối Lý Diệu.
 
 	Địa Tinh là một đám phi thường kỳ quái trí tuệ quần thể, bọn họ lợi ích tối thượng, bọn họ thờ phụng chân lý chính là, chỉ cần giá tiền thích hợp, liền liền mẹ của chính mình cùng lão bà cũng có thể bán đi.
 
 	Trước khi giao dịch càng là sẽ không chừa thủ đoạn nào mưu cầu lợi ích, nhưng kỳ quái chính là, chỉ muốn giao dịch hoặc là khế ước đạt thành, coi như phát hiện mình tính toán nửa ngày là chính mình chịu thiệt, như vậy Địa Tinh đều sẽ đánh nát hàm răng hướng về trong miệng yết, tuyệt đối sẽ cẩn thận tỉ mỉ, thật lòng hoàn thành giao dịch cùng khế ước.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, giao dịch cùng khế ước là thần thánh nhất có điều, cái này cũng là bọn họ điểm mấu chốt.
 
 	Đồng thời cũng là cái khác Hắc Ám trận doanh chủng tộc tiếp thu một phần Địa Tinh nguyên nhân.
 
 	"Cái kia thật là quá đáng tiếc." Lý Diệu chậm rãi đứng lên đến bán nguyệt cung cũng đem ở trong tay, sau đó chính là một mũi tên.
 
 	Áo Thuật xạ kích + tử vong đánh dấu!
 
 	Đùng. . .
 
 	&gt;
 
 	Một khủng bố thương tổn xuất hiện, mễ Mira thuộc tính cũng hiển lộ ra.
 
 	Du đãng thương nhân · mễ Mira
 
 	Cấp độ: Level 18 sơ cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: &gt;
 
 	Giáp bảo vệ: &gt;
 
 	Skill: Mưa tên, bắn ra, lần theo đạn, đạn hỏa tiễn, nhanh chân liền chạy.
 
 	Giao hàng người máy
 
 	Cấp độ: Level 18 sơ cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: &gt;
 
 	Giáp bảo vệ: &gt;
 
 	Skill: Đại dung lượng không gian, máy móc bay vọt, nhanh chóng chạy trốn, lóng lánh xông tới.
 
 	"Tại sao động thủ?" Mễ Mira kinh hãi đến biến sắc, tuy rằng đẳng cấp cao, nhưng đụng phải công kích hắn ngay lập tức cũng không phải là muốn phản kích, đem đối thủ chém thành muôn mảnh, mà là muốn trốn, chạy trốn tới một chỗ an toàn.
 
 	"Nếu ngươi không lấy lòng đồ vật, như vậy muốn ngươi còn có ích lợi gì." Lý Diệu lúc nói chuyện còn đang công kích, liền tháp tên đều phóng ra.
 
 	Lý Diệu vốn là dự định chính là muốn làm đi hắn thu được bản vẽ cùng một cái đạo cụ, vừa mới bắt đầu rõ ràng phát hiện hắn hiểm ác ý đồ cũng không hề động thủ, chính là muốn nhìn một chút hắn có thể hay không quét mới một ít đặc thù item.
 
 	Nhưng mà, hắn lại còn nói không có. Hơn nữa không phải ở con đường bên cạnh phát hiện hắn, như vậy hắn tất nhiên là muốn muốn đi chỗ đó, như vậy cũng không cần phải khách khí với hắn, giết hắn, hàng hóa cái gì tự nhiên chính là chính mình.
 
 	Mà Lý Diệu muốn thu được cái khác bản vẽ, như vậy mễ Mira là không chịu bán cho hắn cái thứ kia, vì lẽ đó hắn nhất định phải chết.
 
 	"Giết cho ta cái này đê tiện Tinh Linh." Mễ Mira ở một cây đại thụ phía sau rốt cục lấy ra một cái súng kíp.
 
 	Nhưng hắn ở phía sau cây mới chẳng có tác dụng gì có, Lý Diệu đàn hồi tiễn xuất quỷ nhập thần, hắn căn bản là trốn không tránh khỏi.
 
 	Mà tháp tên hiện đang giải phóng chính là đâm xuyên tiễn, có thể trực tiếp xuyên thấu đại thụ, càng là không sẽ phải chịu trở ngại.
 
 	Phi cơ chuyển vận khí người ngoại hình trên thực tế cùng mạch điền Khôi Lỗi gần như, có điều trên người rất nhiều ba lô, phi thường phù hợp phi cơ chuyển vận khí người danh hiệu này.
 
 	Nghe được chủ nhân mệnh lệnh, phi cơ chuyển vận khí người nhằm phía Lý Diệu. Nhưng hỏa ưng đã bỗng nhiên lao xuống,
 
 	Hỏa ưng trực tiếp một phi ưng nhào thỏ nắm lấy người máy đồng thời đã bay lên.
 
 	Oanh. . .
 
 	Bay một khoảng cách sau khi, hỏa ưng bỗng nhiên buông ra. Phi cơ chuyển vận khí người trực tiếp va chạm ở trên một cây đại thụ, đại thụ phát sinh kết thúc nứt âm thanh, thân cây bỗng nhiên nứt ra.
 
 	Mà phi cơ chuyển vận khí người cũng ầm ầm ầm rơi rơi xuống mặt đất đập ra một cái hố, con mắt của hắn nhìn chòng chọc vào một lần nữa cất cánh hỏa ưng, nhưng mà, hắn cũng không có bất kỳ công kích được hỏa ưng thủ đoạn.
 
 	Mễ Mira nổi giận, nhìn thấy nhiều không ra công kích, trực tiếp bắt đầu xạ kích.
 
 	Nhưng Lý Diệu phát động cấp tốc xạ kích, thế nhưng đối thủ của hắn là Lý Diệu, nếu là những khác nghề nghiệp boss, Lý Diệu còn có thể kiêng kỵ. Nhưng đối với mới lại sử dụng súng đạn, Lý Diệu là có thể cùng đối phương trạm tuốt, đấu. Hắn viên đạn toàn bộ bị Lý Diệu mũi tên chống đối.
 
 	"Đáng chết, đáng chết, ngươi đến cùng là quái vật gì." Mễ Mira giận không nhịn nổi, quả thực đều phát điên hơn, ngoại trừ hắn phóng thích mưa tên Lý Diệu sẽ tránh né, bất luận hắn dùng kỹ năng gì đều là không đụng tới đối phương.
 
 	Hơn nữa sự công kích của đối phương tốc độ rõ ràng vượt qua hắn, HP của hắn đang không ngừng giảm xuống, tuy rằng hắn huyết nhiều, nhưng không chịu nổi như thế điên cuồng ngã xuống.
 
 	"Ở trước mặt ta dùng thương, thực sự là tự tìm đường chết." Lý Diệu vẫn như cũ là đứng tại chỗ nhanh chóng công kích.
 
 	"A, ta liều mạng với ngươi."
 
 	Mễ Mira phảng phất một gần chết người như thế, phát sinh tuyệt vọng kêu to, phảng phất Lý Diệu mới là boss, hắn có điều là một tên lính quèn như thế.
 
 	Hắn lần thứ hai phóng thích mưa tên, thừa dịp Lý Diệu né tránh thời điểm, hắn trực tiếp quay đầu liền chạy.
 
 	Dưới chân càng là phun ra hai đám lửa, hắn nhanh chóng trong rừng cây qua lại.
 
 	Cùng hỏa ưng giao chiến phi cơ chuyển vận khí người bỗng nhiên một nhảy lên, rơi vào Địa Tinh bên người, mễ Mira cũng nhảy lên người máy.
 
 	Phi cơ chuyển vận khí người thân thể phát sinh chói tai motor âm thanh, mang theo mễ Mira dường như như gió nhanh chóng biến mất.
 
 	Giờ khắc này, mễ Mira lượng máu chỉ còn dư lại 70%.
 
 	Lý Diệu cũng không có gấp, mà là thổi lên huýt sáo, hỏa ưng ở trên trời minh kêu một tiếng, con mắt gắt gao khóa chặt nhanh chóng đi xa phi cơ chuyển vận khí nhân hòa mễ Mira.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là đem máy móc xe kêu gọi ra, sau đó trực tiếp phát động máy móc xe, đuổi tới. . .
 
 	ps: Ta vẫn là coi thường di chứng về sau, bỏng nắng trên người rát, sau đó vai cùng cánh tay chua đau, miêu, khó chịu chết rồi. . . Ta tiếp tục kiên trì gõ chữ