Chương 340: Kim Xán Xán
 
 	Sa Long Vương long xa tuy rằng phát động lên rất chậm, nhưng chết ở long xa trên player nhiều vô cùng, có thể né tránh long xa phần lớn đều là căn cứ chính mình đặc thù vị di skill mới được.
 
 	Nhưng như Lý Diệu như thế xem ra vô cùng nguy hiểm, nhưng trên thực tế ung dung thoải mái tránh né phương thức bọn họ vẫn thật không nghĩ tới quá.
 
 	Phải biết, bọn họ tối không ăn thua cũng phải dùng nhào tới trước mới đến tránh né, xưa nay không nghĩ tới dùng chếch di cái này cự ly ngắn mặt bên vị di.
 
 	"Vào lúc này các ngươi ứng nên biết phải làm sao đi." Lý Diệu cũng không có sử dụng tốc độ cực hạn, chính là dùng người chơi bình thường tốc độ chơi cung đáp: "Ta biết rất nhiều bằng hữu không biết làm sao phán định bao nhiêu mã, nếu thật sự là như vậy, các ngươi có thể trên mặt đất rung động giây thứ hai đến đệ tứ giây trong lúc chếch di là thích hợp nhất, cơ bản có thể né tránh long xa."
 
 	Hiện trường rất nhiều player đều nhớ kỹ cái phương pháp này, bọn họ cơ bản đều khiêu chiến quá Sa Long Vương, long xa thực sự là quá tổn thương.
 
 	"Đỡ lấy liền không cần phải nói, chếch di sau đó có thể nhanh chóng tiến vào công kích hình thái, mà Sa Long Vương long xa sau khi có ba giây đình trong nháy mắt, vào lúc này hắn vây lưng liền dễ dàng đánh trúng." Lý Diệu vừa nói một bên dùng mũi tên công kích Sa Long Vương vây lưng.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng bóng người xuất hiện ở bên người mọi người, nói rằng: "Kim Xán Xán mở bàn miệng, có vẻ như đánh cược rất lớn."
 
 	"Cá cược như thế nào?" Lý tỷ cau mày.
 
 	"Đánh cược lão đại có thể hay không một lần hoàn thành bạch kim khiêu chiến." Ảnh Vũ Cuồng trầm mặc một chút mới nói nói: "Có điều trừ một chút dân cờ bạc, không ai cảm thấy lão đại có thể thắng, hiện tại còn đang điên cuồng đặt cược."
 
 	Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Cái này Kim Xán Xán lần này e sợ muốn thất lợi, không nghĩ tới đem bồi suất mở lớn như vậy. Xem ra hắn là thu mua những kia phân tích sư phân tích ra kết quả. Cơ hội tốt như vậy, chúng ta cũng đặt cược, vừa vặn vé vào cửa 1,500 kim, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cau mày nói: "Có thể hay không quá mạo hiểm, hắn là lợi hại, nhưng dù sao lấy trước không có đánh qua, nếu là đã nói quan khẳng định không ai có thể hoài nghi, nhưng làm được không thương cùng phá vị  liền phi thường khó khăn, đặc biệt là không thương, làm sao có khả năng không bị thương tổn."
 
 	"Cái này cũng là Kim Xán Xán tại sao như thế xác định nguyên nhân, hắn sắp thành công bồi suất điều như thế cao chính là vì hấp dẫn dân cờ bạc đặt cược mò tiền, nhưng đem thất bại xác suất bồi suất xác thực là phi thường thấp. Hắn biết lần này đánh cuộc kiếm lời không được đồng tiền lớn, nhưng người này nhạn quá lưu mao, kích thích những kia có dân cờ bạc tâm tư player, cũng có thể tiểu kiếm lời một bút." Tuyệt Thế Yêu Cơ bĩu môi nói rằng, hiển nhiên là đối(đúng) Kim Xán Xán hiểu rõ vô cùng.
 
 	"Các ngươi vừa nãy không thấy, bồi suất không điều thời điểm, ép hắn thắng hầu như không có, Kim Xán Xán điều chỉnh bồi suất sau khi mới đạt đến tình huống bây giờ." Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Nếu như lời của người khác, này một hồi vẫn đúng là sẽ làm Kim Xán Xán kiếm lời một bút, có điều hiện tại hắn tính sai."
 
 	"Thật có thể hành?" Tần Phượng Nghi hiển nhiên có chút do dự.
 
 	"Đầu tiên, các ngươi phải tin tưởng hội trưởng kỹ thuật. Thứ yếu, các ngươi phải thấu hiểu hội trưởng tác phong làm việc, nếu là không có trăm phần trăm nắm, hắn làm sao có khả năng sẽ như vậy chơi, vì lẽ đó có thể dùng số tiền kia làm tiền đặt cược, nếu không, mấy trăm G kiếm lời thực sự vô vị."
 
 	Lý Diệu ở cấp mười nguyên thời điểm liền có thể kiếm lời nhiều kim tệ như vậy, hiện tại mấy trăm kim, thực sự là trò đùa trẻ con.
 
 	"Ngươi là Phó hội trưởng, ngươi nói tính." Thủy Quả kỳ thực nói rằng.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu kỹ thuật tự nhiên là không nói, nhưng muốn trăm phần trăm bảo đảm không thương, thực sự là quá khó khăn.
 
 	"Ta đã đặt cược, xem đi, tin tưởng hội trưởng là được rồi, lúc này to lớn nhất Doanh gia sẽ là chúng ta. Được cả danh và lợi." Lý tỷ trái lại là tối có lòng tin, hơn nữa nàng(hắn) cũng dần dần thay đổi ý nghĩ ban đầu.
 
 	Tỷ như lúc mới bắt đầu còn thúc Lý Diệu nhanh lên một chút tìm một hội trưởng, hiện tại nàng(hắn) là hoàn toàn chìm đắm ở quản lý công hội lạc thú trung.
 
 	Đây chính là game mị lực, ở trong thực tế dù cho chưởng quản một công ty, nhưng cũng có điều là quản lý mấy người mà thôi.
 
 	Nhưng ở trong game có vô hạn khả năng, nhìn Tinh Hỏa công hội từ mấy người bọn hắn biến thành hiện tại hơn ngàn người, ở một chút đem đơn sơ trụ sở nuôi thành, hiện tại liền dã ngoại trụ sở cũng phải có.
 
 	Trong lòng nàng đồng dạng muốn kiến thiết một thành thị, Tinh Hỏa bầu không khí rất tốt, bắt đầu nàng(hắn) không muốn quản lý nguyên nhân trọng yếu nhất chính là sợ Lý Diệu tuy rằng làm cho nàng quản lý công hội, nhưng vẫn như cũ sẽ ở ngoài Hành chỉ huy trong nghề, làm cho nàng bó tay bó chân.
 
 	Nhưng trải qua một quãng thời gian phát hiện, Lý Diệu thật sự hoàn toàn đem công hội làm cho nàng quản lý, hắn chỉ để ý đại phương hướng điều khiển. Hơn nữa cái khác nguyên lão đại gia đều đĩnh hợp.
 
 	Làm bang chủ phu nhân Tần Phượng Nghi cũng xưa nay không vi phạm, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng đây mới là một khỏe mạnh tích cực hướng lên trên tầng quản lý, có cái này khung, Tinh Hỏa công hội tất nhiên sẽ nhanh chóng lớn mạnh.
 
 	Tình huống bây giờ chính là, nàng(hắn) cũng không đề cập tới để Lý Diệu tìm Phó hội trưởng, Lý Diệu cũng giống như quên chuyện này.
 
 	Lý Diệu một bên phát ra một bên lùi về sau, nói rằng: "Đánh cái này boss chủ yếu nhất chính là tiết tấu, không muốn bởi vì tránh né boss công kích mà rối loạn, như vậy lãng phí thời gian dài không nói, chờ càng lâu càng dễ dàng bị công kích được."
 
 	Hống. . .
 
 	Sa Long Vương thấp vùi đầu vào hạt cát trung.
 
 	"Chú ý một điểm, hắn chôn vào hạt cát trung cũng không phải muốn thôn hạt cát, mà là ở cho trong miệng hạt cát tăng áp lực." Lý Diệu nói lần thứ hai một chếch di trực tiếp tránh né Sa Long Vương phun ra sa đạn: "Sa Long Vương sẽ phun ra ba cái sa đạn, các ngươi phát hiện lấy hắn miệng vì là đỉnh điểm sẽ là một hình quạt. Vì lẽ đó chếch di không nên di động quá xa, tránh né ngốc điểm đã đủ rồi."
 
 	Lý Diệu tránh né xong cái thứ nhất sa đạn liền bất động rồi, boss sau đó lại phun ra mặt khác hai cái sa đạn phân biệt ở bên trái hắn cùng bên phải, hắn tránh né cái thứ nhất sa đạn bất động là an toàn vô cùng, phản chi nếu là hoảng loạn, rất lớn tỷ lệ bị đánh trúng.
 
 	"Miêu, đây cũng quá đơn giản đi, hắn là đánh khiêu chiến hình thức Sa Long Vương?"
 
 	"Xem video vẫn không cảm giác được, nhưng hiện trường xem, tự mình trải qua mới cảm thấy, ta cùng Liệp Vương chơi quả thực không phải một game."
 
 	"Ta tốt xấu cũng là một cao thủ, công hội bên trong tinh anh, nhưng cũng bị Sa Long Vương ngược, nhưng xem Liệu Nguyên thần liền chếch di mấy lần, quả thực không muốn quá đơn giản."
 
 	"Các ngươi hiểu thí, Liệp Vương dùng kém trang bị cho chúng ta biểu thị, không phải vậy hắn sủng vật cho gọi ra đến, Sa Long Vương liền muốn phế một nửa."
 
 	"Ngược lại lần này là kiếm bộn rồi, chà chà, chờ ta quá Sa Long Vương cũng có thể làm cao thủ."
 
 	Toàn bộ sân đấu đã biến khí thế ngất trời, tuy rằng vừa mới bắt đầu không lâu, nhưng rất nhiều player đã cảm thấy là vật siêu đáng giá.
 
 	Mà những kia công hội người nhưng là sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới Lý Diệu lại như thế ung dung thoải mái.
 
 	"Đón lấy hẳn là độc sa thổ tức, pháp thuật này liền không thể dùng chếch di, có bảo mệnh skill có thể dùng bảo mệnh skill, nếu như không có, tốt nhất là dùng nhào tới trước . Còn nhào tới trước thời cơ, Sa Long Vương ngẩng đầu 1,5s phát động nhào tới trước có thể đạt đến tốt nhất hiệu quả."
 
 	Lý Diệu trực tiếp dùng nhào tới trước tránh thoát Sa Long Vương thổ tức, chính là hắn nói thời gian như vậy điểm. . .
 
 	ps: Canh thứ năm đưa lên, tiếp tục cầu vé tháng, Mario bái tạ!