Chương 1569: Đỉnh cao cuộc chiến 

	Lý Diệu huyễn ảnh từng cái từng cái biến mất, cuối cùng cũng chỉ có một Lý Diệu đứng chiến lợi phẩm bên cạnh: "Ta hỏi lần nữa, còn có người muốn cướp ta chiến lợi phẩm à."

	Xa xa người nhìn bên này, đều bị Lý Diệu haki (bá khí) kiềm chế lại, ngược lại không là sợ, chỉ có điều lời này quá haki (bá khí), không quản người khác có tức giận hay không, nhân gia liền hỏi ngươi có dám hay không.

	Nhưng mà, ngã vào lấy trên từng vòng thi thể, cùng với xa xa gãy xương trọng thương ngã trên mặt đất chật vật Thánh kỵ sĩ môn, đối mặt như thế nhiều người vây công còn có thể mấy giây thời gian đem chúng người trọng thương, để rất nhiều người nhận rõ ràng hiện thực.

	Lý Diệu mặc dù là player, nhưng nhân gia nhưng là giết Vô Diện giả người, giờ khắc này tuyệt đối là mười mấy cấp thủ lĩnh chiến đấu cấp bậc, bọn họ vây công Vô Diện giả còn không triệt, huống chi là cái này rõ ràng so với Vô Diện giả cường hãn hơn, hơn nữa còn càng thêm giả dối player.

	Lý Diệu để bọn họ đầy đủ biết được, một cái player nắm giữ siêu tuyệt thủ lĩnh thực lực thời điểm là cỡ nào cường hãn.

	"Liệu Nguyên, ngươi cũng quá bá đạo a, chúng ta thừa nhận, giết chết Vô Diện giả ngươi công lao to lớn nhất, nhưng đại gia hỏa hi sinh như thế nhiều huynh đệ, làm gì liền hoàn toàn trở thành ngươi chiến lợi phẩm."

	"Chính là, coi như ngươi lợi hại, cũng không thể như thế không nói đạo lý đây, boss là mọi người giết chết, dựa vào cái gì nói là ngươi chiến lợi phẩm."

	"Nói được lắm, thực lực mạnh cũng không thể như vậy không biết xấu hổ đi."

	Lý Diệu liền cười khanh khách để bọn họ nói, chúng người thấy Lý Diệu căn bản là không phản ứng bọn họ, âm thanh dần dần nhỏ lên, đều ý thức được, e sợ chiến lợi phẩm không có bọn họ cái gì phần.

	"Ta nghĩ các ngươi hiểu lầm một chuyện." Lý Diệu bắt đầu đem chiến lợi phẩm từng kiện chậm rãi đặt ở trong túi đeo lưng: "Ta nói đây là ta chiến lợi phẩm, không phải là bởi vì ta giết chết boss, mà là ở mọi người tranh đoạt chiến lợi phẩm thời điểm ta trở thành người thắng. Mới vừa mọi người hỗn chiến, không phải là dùng võ lực cùng thủ đoạn quyết định chiến lợi phẩm thuộc về sao, hiện tại chỉ có ta đứng ở chỗ này, ta nói đều là ta chiến lợi phẩm lại có cái gì sai sao."

	"Nói được lắm, đã như vậy, ta cũng không tham lam, chỉ lấy một cái." Một cái giọng nữ dễ nghe truyền vào trong tai của mọi người.

	"Ta cũng giảng đạo lý, chỉ lấy một cái, săn vương đạt được vài kiện cũng có thể thấy đủ." Ngay ở trên đất còn sót lại hai cái chiến lợi phẩm thời điểm, rốt cục lần thứ hai phát sinh ra biến hóa.

	Lý Diệu thân thể bị một luồng sức mạnh cường hãn lôi kéo về phía sau, chúng người loáng thoáng có thể nhìn thấy một đạo mạng nhện bọc lại Lý Diệu, đem Lý Diệu lôi kéo về phía sau.

	Cùng lúc đó, một đám hiện ra huyết quang dơi đột nhiên rơi xuống từ trên không, dơi cự long thành một cái bị đấu bồng màu đen bao phủ bóng người, cái thân ảnh này ánh mắt như điện, hai tay không phải bình thường hai tay, mà là hai cái lông xù móng vuốt, móng vuốt sắc bén giống như từng chuôi loan đao,

	Nhanh chóng đánh về phía còn sót lại hai cái chiến lợi phẩm.

	 hắn còn không phục cao thủ cũng dồn dập triển khai thủ đoạn, muốn chạy tới gia nhập chiến đấu, chia cắt còn lại chiến lợi phẩm.

	Nói đến thời gian dài, nhưng từ hai người nói chuyện đến bọn họ biến thành hành động có điều là trong phút chốc sự tình, tất cả phát sinh đều là nhanh như thiểm điện.

	Leng keng...

	Sắc bén móng vuốt trên mặt đất mang ra 2 đạo sâu sắc Dấu vết, nhưng còn lại hai cái trang bị nhưng theo Lý Diệu đồng thời bị sức mạnh cường hãn lôi kéo lùi về sau.

	Chúng người đồng dạng mới phát hiện, là Lý Diệu hắc ám chi xúc nắm lấy hai cái vật phẩm, rất nhiều người lần thứ hai hoảng hốt, này đồng dạng là Lý Diệu bố trí một cái cục.

	Chúng người vừa nghĩ cũng là, Lý Diệu muốn thu hồi chiến lợi phẩm có rất nhiều cơ hội, mới vừa thu thập chiến lợi phẩm còn chậm rì rì, rõ ràng là muốn dụ dỗ người khác tới cướp giật.

	"Edward, không nghĩ tới ngươi cùng gặp ngoại tinh player đồng thời đối phó ta." Lý Diệu nói chuyện đồng thời trong tay liêm đao lượn vòng, bao phủ hắn mạng nhện trực tiếp bị xé rách thành từng đoạn.

	Tiếp theo Lý Diệu loé lên một cái, thân hình biến mất ở tại chỗ, một cái to lớn con nhện móng vuốt mang theo một đạo màu vỏ quýt hỏa cầu lớn gào thét mà qua,

	Con nhện chân giống như mũi tên nhọn, trực tiếp đem mặt đất xé rách, mà hỏa cầu lớn nói là hỏa cầu, nhưng ít nhất to bằng cái thớt, trực tiếp trên mặt đất nổ ra một cái hố sâu.

	Rõ ràng là hai cái sát chiêu, coi như Lý Diệu thuộc tính cao, nhưng dù sao cũng là giòn da nghề nghiệp, nếu là gặp song trọng đăng ký, coi như không chết cũng hội trọng thương, vạn nhất gãy xương cái gì cũng không phải không thể.

	Mà khán giả cũng là ồ lên, không nghĩ tới này cái này biến thành to lớn khủng bố con nhện lại là Edward.

	Giờ khắc này Edward thân thể là một cái tràn ngập quỷ dị phù văn lấp loé hào quang màu tím thẫm to lớn con nhện, con nhện tuy rằng to lớn, nhưng không chút nào mập mạp cảm giác, trái lại tràn ngập tà mị vẻ đẹp.

	Mấy cái chân nhện giống như từng chuôi trường mâu màu tím, mỗi một bước đều có thể ở lòng đất lưu lại sâu sắc Dấu vết.

	Càng quỷ dị là cái này con nhện đầu là một cái hình người thân thể, nhưng đã nhận biết không ra dáng dấp lúc trước, nhưng mà giao hảo vóc người bị một tầng chất sừng tầng bao vây, giống như đặc thù kim loại áo giáp, toàn bộ khuôn mặt đều bao vây ở chất sừng tầng bên trong, chỉ có khuôn mặt nhớ tới mấy cái hiện ra ánh sáng xanh lục mắt kép xem ra phi thường quỷ dị.

	Hình người thân thể hai tay còn cầm một thanh to lớn hiện ra màu vỏ quýt hỏa diễm cự trượng, giờ khắc này chính đang nhanh chóng ngâm xướng thi pháp.

	Phải biết, Edward hiển lộ quá con nhện hình thái, nhưng này có điều là bị bóng mờ bao vây, chưa từng có biến thân thành như vậy, hiển nhiên đây là Edward ẩn giấu thủ đoạn.

	"Tại sao liên thủ câu chuyện, chỉ cần đưa ngươi trong tay dây chuyền cho ta, ta lập tức lui ra chiến đấu, đến thời điểm ngươi muốn giết hắn liền giết hắn, ta mới chẳng muốn quản." Edward âm thanh cũng tràn ngập một loại khàn khàn, quỷ dị là nghe được loại này thanh âm khàn khàn trái lại cảm thấy tinh thần khoan khoái, nhu hòa cực kỳ.

	"Thật sự coi hai người các ngươi có thể tùy ý quyết định ta sinh tử sao, buồn cười." Bị đấu bồng cùng sương mù bao vây bóng người cười gằn,  thân thể lần thứ hai dập dờn, huyết sắc sóng trùng kích bắt đầu khuếch tán: "Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút ta phi thiên ma quỷ bộ tộc lợi hại, huyết tán!"

	Lý Diệu không chút nào để ý tới ngoại tinh player, thân thể phóng lên trời, huyết sắc sóng trùng kích trực tiếp từ dưới chân của hắn khuếch tán: "Chính là có ngươi ngăn cản, ta giết hắn cũng là dễ như trở bàn tay."

	"Có đúng không, ngươi tuy rằng rất mạnh, ta một cái người hay là không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hơn nữa một cao thủ liền không nhất định." Edward đồng dạng không nhìn thẳng huyết sắc sóng trùng kích: "Huyết pháp tắc sức mạnh sao, đáng tiếc, ta trời sinh khắc chế cái này."

	Sóng trùng kích khuếch tán đến trên người nàng, con nhện thân thể xuất hiện một tầng màu vỏ quýt ngọn lửa, khuếch tán huyết sắc xung kích Bolton thì bị bốc hơi lên.

	Edward bỗng nhiên đem pháp trượng trên đất lấy đốn, nhất thời một đạo cột lửa không có dấu hiệu nào từ Lý Diệu dưới chân bốc lên, cột lửa cực nóng cực kỳ, giống như núi lửa phun trào bình thường.

	Lý Diệu thân hình nhất chuyển, dưới chân hoa sen hoa văn lấp loé, cột lửa sát tóc của hắn bốc lên hơn nữa mà lên, đem Lý Diệu đầu tóc xung kích tóc đen bay phấp phới.

	Cùng lúc đó, Lý Diệu trong tay to lớn liêm đao trực tiếp khuếch tán thành to lớn lan tràn hơn trăm mã to lớn liêm đao từ bầu trời mạnh mẽ quay về phi thiên ma quỷ chém xuống...