Chương 809: Ác chiến chính hàm
 
 	      
 
 	Thằn lằn nhân tướng lĩnh thân thể lập loè ra một ánh hào quang, bóng người mãnh nhiên biến mất, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy bóng người của hắn mang theo đạo đạo tàn ảnh khiêu nhảy ra ngoài.
 
 	Cú sốc!
 
 	Chỉ bất quá hắn cú sốc dùng là ở giữa không trung sử dụng, bóng người của hắn cực kỳ mô hồ, cú sốc đồng thời, đại kiếm trong tay của hắn đã cao cao giơ lên.
 
 	Tinh thần của hắn cũng đã khóa chặt Lý Diệu thân thể, hắn lợi dụng tốc độ cực kỳ nhanh cú sốc ngắn ngủi thoát khỏi Lý Diệu mũi tên oanh kích.
 
 	Tất cả mọi người đều rõ ràng, Lý Diệu nếu là bị đòn đánh này trong số mệnh trực tiếp sẽ bị thuấn sát, không có còn sống khả năng.
 
 	Nhưng khán giả nhìn thấy, ở hắn phải lớn hơn khiêu trong nháy mắt Lý Diệu trong tay Lam Nguyệt cung đã bị đổi đi, mà là đã biến thành tản ra cung.
 
 	Tiếp theo liền nhìn thấy Lý Diệu lượng máu mãnh nhiên giảm thiếu một mảng lớn, thằn lằn nhân tướng lĩnh bóng người cũng giống như như chớp giật tiếp cận Lý Diệu, đại kiếm trong tay mang theo phá không tiếng rít, uyển như Bôn Lôi.
 
 	Oanh...
 
 	Hỏa ưng cánh mãnh nhiên thu lại thân thể nhanh chóng truỵ xuống, một đạo bóng người màu đỏ rực che ở Lý Diệu đằng trước.
 
 	Lý Diệu cũng phát động sau khiêu, trong tay dây cung cũng đã buông ra.
 
 	Đại kiếm trực tiếp chém ở hỏa diễm nhiều đầu xà trên người, đây là hỏa ưng truỵ xuống trước triệu hoán nhiều đầu xà.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu năm mũi tên thỉ cũng oanh kích ở thằn lằn nhân tướng lĩnh trên người, thằn lằn nhân tướng lĩnh thân thể nhất thời bị oanh bay ngược ra ngoài.
 
 	Hắn thế quá mãnh, chính là bởi vì nhanh hắn né tránh Lý Diệu mũi tên Lưu Tinh phong tỏa, nhưng cũng là bởi vì nhanh, hắn không tránh thoát Lý Diệu năm mũi tên.
 
 	Thằn lằn nhân tướng lĩnh xung kích ở hỏa diễm nhiều đầu thân rắn trên thời điểm hắn cú sốc đã bị ép kết thúc, nhưng skill kết thúc, quán tính vẫn còn, thân thể của hắn vẫn là theo quán tính vọt tới trước.
 
 	Mà Lý Diệu cũng buông ra dây cung, như thế gần tình huống, lại là ở trên bầu trời, thằn lằn nhân không thể tránh khỏi.
 
 	Phốc phốc phốc phốc phốc...
 
 	Lý Diệu thân thể lùi về sau thời điểm băng không có nhàn rỗi, trong tay dây cung không ngừng rung động, từng đạo từng đạo giống như Lưu Tinh mũi tên lần thứ hai không ngừng oanh kích ở thằn lằn nhân tướng lĩnh trên người.
 
 	Mà mở ra cánh hỏa ưng lần thứ hai cất cánh, Lý Diệu nhún mũi chân, sau lưng cánh rung động, hắn lần thứ hai vững vàng đứng hỏa ưng trên lưng.
 
 	Hỏa ưng vung lên cánh, sau khiêu một khoảng cách Lý Diệu lần thứ hai mang theo Lý Diệu không lùi mà tiến tới.
 
 	Thằn lằn nhân thân thể giống như một đại phong xa như thế, Lý Diệu mũi tên thực sự là quá xảo quyệt, hắn năm mũi tên oanh kích ở đối phương đầu, thân thể trực tiếp lăn lộn bay ngược, tiếp theo chính là Lý Diệu hàng loạt tiễn.
 
 	Lý Diệu bị tăng lên tới sáu mươi cấp thuộc tính, vốn là độ bén nhạy đã doạ người, thêm vào cấp tốc thần tích, để Lý Diệu có thể rất tốt khống chế xong công kích tiết tấu.
 
 	Thằn lằn nhân tướng lĩnh lượng máu là kinh người, nhưng ở Lý Diệu mũi tên thẳng tắp vẫn là không ngừng giảm thiểu này, hiện tại đã rơi mất một phần ba.
 
 	"Cái này không thể nào, cấp ba cặn bã làm sao có khả năng nắm giữ loại này tài bắn cung." Thằn lằn nhân tướng lĩnh đều muốn điên rồi.
 
 	Dù cho là hắn thực lực cường hãn, nhưng như vậy xoay tròn hắn cũng có chút đầu váng mắt hoa.
 
 	Thằn lằn nhân tướng lĩnh rất thông minh, kinh nghiệm chiến đấu cũng phi thường phong phú, hắn bay ngược ngàn mã khoảng cách, thân thể cuối cùng cũng coi như là co lại thành một đoàn, hai cái thế bang bao vây lấy thân thể của hắn.
 
 	Nhanh chóng truỵ xuống đồng thời lại một lần nữa thoát khỏi Lý Diệu Lưu Tinh tiễn.
 
 	Nhưng này chỉ có điều là tạm thời, rất nhanh hắn lại bị Lý Diệu khóa chặt, thằn lằn nhân chật vật chạy trốn, ý đồ tìm tới cơ hội phản kích.
 
 	Nhưng Lý Diệu mũi tên quá xảo quyệt, không chỉ có thể đối với hắn tạo thành hữu hiệu sát thương, càng quan trọng chính là biết đánh nhau đoạn sự công kích của hắn tiết tấu, hắn liền với phóng thích vài cái skill.
 
 	Uy lực đều rất lớn skill, nhưng chỉ cần có mở đầu động tác sẽ bị Lý Diệu cắt đứt, hắn liên tục không ngừng phát động skill, muốn thoát khỏi tình huống như thế, nhưng vẫn không bằng nguyện, chỉ có thể khí kêu to.
 
 	Lý Diệu tạo vật giả chi mâu thêm vào Vô Song tài bắn cung, hoàn mỹ tướng thằn lằn nhân tướng lĩnh.
 
 	Dù cho hai người thuộc tính kém rất nhiều, nhưng vấn đề là Lý Diệu hiện tại cũng là cấp sáu, mặc dù đối phương thuộc tính mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu, hơn nữa chỉ cần công kích Lý Diệu một hồi sẽ bị thuấn sát.
 
 	Nhưng thằn lằn nhân tướng lĩnh căn bản sẽ không tìm được cơ hội như vậy.
 
 	"Đây chính là cấp sáu, chỉ đến như thế." Lý Diệu trào phúng.
 
 	Thằn lằn nhân tướng lĩnh điên cuồng gào thét, nhưng chỉ có thể lần lượt giãy dụa thất bại, tiếp tục như vậy, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị Lý Diệu giết chết.
 
 	Dù sao Lý Diệu cũng là cấp sáu, sẽ không có đẳng cấp áp chế vấn đề.
 
 	Không có đẳng cấp áp chế, thêm vào tự do hình thức, Lý Diệu Vô Song tài bắn cung thuộc tính chênh lệch là phòng ngự công kích HP bên trên, chỉ cần có thể trong số mệnh mục tiêu, chính là thương tổn giống như vậy, nhưng chậm rãi cũng có thể mài chết đối phương.
 
 	Trong lúc này, lại có không ít có thể phi hành cao thủ cùng không thể phi hành cao thủ không ngừng xuất hiện, song phương cao thủ hoặc là ở trên trời hoặc là trên đất đều triển khai đại chiến.
 
 	Vong linh Đô thành tuy rằng quân đội ít, nhưng cao thủ nhưng là không ít, thằn lằn nhân cũng gấp mắt, nếu để cho những này quân đội ở đây vững chắc, cái kia trận chiến đấu này thắng bại liền không nói được rồi.
 
 	Vì lẽ đó cao thủ từng cái từng cái đụng tới, mà vong linh một phương cũng biết, nếu là đứng không vững gót chân, không thể đối với huyết nhục tế đàn tạo thành đầy đủ áp bức, như vậy cái thành phố này triệt để truyện đưa tới, đường hầm không gian sẽ triệt để vững chắc, đến thời điểm tất nhiên là cuồn cuộn không ngừng viện quân.
 
 	Đến thời điểm hai cái chủ thành đều ở một cái địa đồ, vong linh chủ thành sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh.
 
 	Trận này chưa từng có quy mô chiến ý liên miên không biết bao nhiêu dặm, phạm vi chi rộng rãi số lượng đều là chưa từng có.
 
 	Lúc này đã đến chiến dịch thời khắc mấu chốt, khoảng cách thành thị chân chính truyện đưa tới đã không đủ một canh giờ.
 
 	Song phương đều ở giành giật từng giây, liền ngay cả nữ vương cũng đã ra tay rồi, nữ vương quá mạnh mẽ, mặc dù là đối mặt thằn lằn nhân cao thủ vây công cũng như thế là thành thạo điêu luyện.
 
 	Nàng tài bắn cung đồng dạng Vô Song, hơn nữa sẽ không dường như Lý Diệu như vậy đối phó một người tướng lãnh đều muốn mài chết.
 
 	Nàng mũi tên thường thường sẽ tạo thành một mũi tên mất mạng, hơn nữa theo đối thủ bỏ xuống, đều đã biến thành cốt hài chiến tướng.
 
 	Những này cao thủ chân chính cốt hài sẽ càng thêm cường hãn, những này cốt hài ở phía dưới hình thành một đạo gió tanh mưa máu, đồng thời cũng kiềm chế không ít thằn lằn nhân cường giả.
 
 	Rất nhanh bọn họ liền phát hiện nữ vương khủng bố, đừng nói là chủng tộc thủ lĩnh, chính là trận doanh cấp không cẩn thận cũng sẽ bị thuấn sát.
 
 	Hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường nữ vương thực lực, thằn lằn nhân bắt đầu kiềm chế nữ vương, mà không bắt đầu muốn giết chết, trừ phi bọn họ bán thần hoặc là Đại Tế Tư ra tay, không phải vậy không người nào có thể ngăn trở nữ vương phong mang.
 
 	Chỉ có điều, ở chủ thành không có giáng lâm trước, bọn họ bán thần không thể lại đây.
 
 	Cổ thần thế giới cường giả đông đảo, bán thần càng nhiều, bán thần một hồi chiến đấu bọn họ mặc kệ, nhưng dị vị diện bán thần xuất hiện tất nhiên sẽ khiến cho Cổ thần thế giới bán thần ra tay.
 
 	Cho tới Đại Tế Tư, hắn hiện tại nhất định phải duy trì huyết nhục tế đàn vận chuyển, không thể ra tay toàn lực, không phải vậy rất có thể sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại khán giả tướng phần lớn thị giác chú ý tới Lý Diệu chiến đấu trên, ngày hôm nay Lý Diệu biểu hiện lại một lần nữa lượng mù vô số người con mắt.
 
 	Lý Diệu lại lao thẳng đến đối phương thằn lằn nhân tướng lĩnh áp chế, giờ khắc này thằn lằn nhân tướng lĩnh lượng máu đã rơi xuống bán huyết một hồi...
 
 	(chưa xong còn tiếp... )