Chương 699: Cướp giật
 
 	Tạo Vật Giả Chi Mâu trước đây không lâu biến hóa để Lý Diệu phi thường kinh hỉ, suy nghĩ hồi lâu mới quy kết đến liên quan với thần chuyện này, hoặc là sử dụng Đại thiên sứ trang bị, để Tạo Vật Giả Chi Mâu sản sinh tiến hóa.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, Lý Diệu đều đang tiến hành các loại thử nghiệm, thích ứng cùng thăm dò công năng mới.
 
 	Nếu là có rất nhiều kinh hỉ, nhưng lần này kinh hỉ cũng nhưng là là hơi lớn.
 
 	Lý Diệu sống lại một thế, kỹ thuật đã không kém. Điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng muốn đánh bại boss, nếu không là một người hình thức. Chỉ có lưỡng loại phương thức, loại thứ nhất tựu là dường như vừa nãy như vậy, phán đoán ra đối phương điểm thăng bằng, đạt đến đặc biệt cường độ sau liền có thể đánh bại.
 
 	Nhưng phương thức này có tính chất hạn chế rất lớn, đối phó hình người hoặc là hình thể không lớn boss vẫn tính có chút tác dụng.
 
 	Căn cứ quái vật kỹ năng và động tác để phán đoán điểm thăng bằng, Lý Diệu điểm này cũng coi như là có nghiên cứu. Nhưng vấn đề là, căn bản không thể dường như Tạo Vật Giả Chi Mâu như vậy, có thể thấy rõ ràng mỗi cái vị trí chất thịt, nhược điểm, thậm chí chịu đựng bao nhiêu sức mạnh đối phương biết ngã xuống đất trình độ.
 
 	Bình thường tựu là căn cứ kinh nghiệm để phán đoán.
 
 	Loại thứ hai phương thức tựu là thương tổn tích lũy, ở Cổ Thần trung loại này giả thiết rất đặc biệt, liền giống với phá vị  như thế.
 
 	Tích lũy đầy đủ thương tổn liền có thể phá hoại một cái nào đó vị trí.
 
 	Đả kích hiệu quả cũng gần như, tỷ như vẫn công kích đầu liền có thể đạt đến choáng váng, khí tuyệt hiệu quả, đây là nhằm vào vũ khí nặng mà nói, tỷ như đại kiếm hai tay cùng búa chiến.
 
 	Mà công kích quái vật chân hoặc là cánh liền có thể tạo thành thất hành, cũng chính là cái gọi là ngã xuống đất hiệu quả.
 
 	Nhưng này đều cần thương tổn tích lũy đạt tới trình độ nhất định, trình độ như thế này không phải cố định, mà là căn cứ quái vật thuộc tính quyết định.
 
 	Cái này cũng là tối có thể khống một loại phương thức, cao thủ thường thường có thể tìm tòi ra các loại quái vật mệt mỏi bao nhiêu thất hành, do đó khống chế nhịp điệu chiến đấu, đạt đến cao đánh giá săn giết.
 
 	Đương nhiên, hiện tại player còn không đạt tới trình độ như thế này, phỏng đoán cũng chỉ có Lý Diệu có thể khống chế.
 
 	Lý Diệu nguyên lai ý nghĩ tựu là thăm dò cùng tích lũy, chỉ có điều Tạo Vật Giả Chi Mâu cho hắn kinh hỉ thực sự không nhỏ, hơn nữa phi thường trực quan, căn bản là không cần hắn thăm dò, trực tiếp liền có thể sáng tỏ cần muốn sức mạnh nào có thể làm cho boss thất hành, không biết thuận tiện bao nhiêu.
 
 	Lần này Lý Diệu công kích những khác vị trí để boss thất hành , tương tự là Tạo Vật Giả Chi Mâu chợt lóe lên tin tức.
 
 	Vốn là Lý Diệu dự định công kích chân, nhưng xem biểu hiện thất hành sức mạnh không đủ, nếu là tích lũy, chủng ma này thú cấp boss, dựa vào tích cực thương tổn, không biết phải bao lâu. Phỏng đoán một trận chiến đấu boss cũng ngã xuống không được mấy lần, gộp lại cũng chính là mười mấy giây, thực ở không có bao nhiêu ý nghĩa, còn không bằng Lý Diệu tẩu vị công kích boss nhược điểm vị trí đây.
 
 	Nhưng phần eo lập loè ra một con số, Lý Diệu hào không do dự công kích cái này vị trí, cũng là thất hành điểm, công kích điểm này có thể để cho boss ngã xuống đất.
 
 	Phải biết, tựu là hắn sống lại, mang theo một đời trước kỹ thuật, cũng không làm được phán đoán boss bên này thất hành.
 
 	Lý Diệu cũng không có giải thích nghĩa vụ, boss ngã xuống đất thời điểm Lý Diệu liền một hoán ảnh bộ trực tiếp đến boss đầu vị trí, khoảng cách gần dùng Tán Xạ cung không ngừng xạ kích.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Thương tổn con số cao đáng sợ, cái khác còn sót lại mấy cái player sắc mặt tuy rằng không dễ nhìn nhưng cũng không biết bỏ qua cơ hội này.
 
 	Sau đó, mấy cái player cũng bắt đầu không ngừng thử nghiệm đem boss đánh bại, rốt cục, nửa giờ sau. Boss thân thể bị bọn họ hợp lực đánh bại một lần.
 
 	Đây là thương tổn tích lũy hiệu quả, khán giả nhất thời bùng nổ ra hoan hô.
 
 	Nhưng mà, người rõ ràng chung quy là nhiều. Những này người rõ ràng đều âm thầm thở dài, gần một canh giờ.
 
 	Boss bình quân một phút liền có thể ngã xuống đất một lần, hơn nữa boss còn choáng váng khí tuyệt năm, sáu lần, này đều là một người công lao.
 
 	Mà bọn họ dùng tích lũy thương tổn phương thức, không ngừng công kích boss đồng nhất cái lùi, mới để boss ngã xuống đất một lần mà thôi, đây chính là chênh lệch.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng phát hiện, Lý Diệu đã hoàn toàn khống chế phát ra tiết tấu, bởi vì rất nhiều người phát hiện, sau hai mươi phút, Lý Diệu sẽ vô dụng quá lăn lộn, sau bốn mươi phút, Lý Diệu liền chếch di cũng chưa dùng qua.
 
 	Tựu là súc lực thời điểm tẩu vị, Lý Diệu nhìn như chậm rì rì tẩu vị, hầu như là hoàn mỹ tránh né boss skill.
 
 	Những kia còn ở xoay chuyển xê dịch player còn không rõ ràng lắm trong đó chênh lệch, nhưng rất nhiều khán giả đã rõ ràng.
 
 	Không nói phát ra, chỉ là xem hình ảnh liền có thể cảm nhận được trong đó khác nhau một trời một vực.
 
 	Rất nhiều người đầy mặt mờ mịt, những người này có thể đều là cao thủ hàng đầu, thấy thế nào lên kỹ thuật chênh lệch lớn như vậy.
 
 	Những này cao thủ hàng đầu chỉ là quen thuộc boss skill, nhưng vẫn là cần các loại bảo mệnh skill đến chật vật vách núi, chỉ có thể lấy sạch phát ra.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là tỏ ra boss xoay quanh, boss cừu hận cơ bản ở trên người hắn, nhưng tựu là không đụng tới hắn một sợi lông, hơn nữa còn đang không ngừng bị bắn mạnh.
 
 	Rốt cục, một canh giờ mười phút thời điểm, boss thân thể ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Đinh đương coong.. .
 
 	Một thất thải huân chương sáng loáng rơi trên mặt đất, nhưng này không phải duy nhất vật phẩm, còn có một tiểu rương nhỏ trên đất.
 
 	Khán giả nhất thời tình ngộ ra, bọn họ hoàn toàn bị chiến đấu hấp dẫn, quên muốn chiếm tiện nghi ý nghĩ.
 
 	Bây giờ nhìn đến chiến lợi phẩm rơi xuống, tất cả mọi người con mắt đều đỏ, nhưng trong lòng đều rõ ràng, chậm, chiến lợi phẩm biết rơi vào Lý Diệu hoặc là còn còn sót lại chính là cái player trong tay.
 
 	Còn lại còn còn sót lại player trong đó có hai cái đều là đạo tặc, một cái khác là thống khổ thuật sĩ, một cái khác là Áo Thuật pháp sư.
 
 	Bốn người tuy rằng gian nan, nhưng kiên trì đến boss ngã xuống, cũng nói bọn họ kỹ thuật.
 
 	Đùng. . .
 
 	Một đoàn Áo Thuật sóng trùng kích khuếch tán, phép thuật này mặt hướng chính là ở boss bên cạnh thi thể hết thảy player.
 
 	Xoạt. . .
 
 	Một đạo tặc tiến vào tiềm hành, một cái khác đạo tặc trực tiếp một hướng phía trước lăn lộn tới gần boss, chủy thủ trong tay xông thẳng tốc biến đến chiến lợi phẩm bên cạnh pháp sư.
 
 	Thống khổ thuật sĩ giơ tay tựu là đối Lý Diệu một nguyền rủa, Lý Diệu một chếch di, vừa vặn trung hoà skill này mới bắt đầu thương tổn, nhưng theo nguyền rủa lạc ở trên người, hắn độ bén nhạy giảm thiểu một phần năm.
 
 	Ám ảnh bộ!
 
 	Tiến vào tiềm hành đạo tặc trực tiếp xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, chủy thủ trong tay đâm về Lý Diệu sau não.
 
 	Mà thống khổ thuật sĩ mới vừa triệu hoán ma nhãn cũng từ trong hư không xuất hiện, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu hoán ảnh bộ, hoàn mỹ tránh né hai người vây công.
 
 	Đạo tặc chủy thủ đâm vào ma nhãn trong ánh mắt, nhưng đạo tặc không có một chút nào ý thu tay, chủy thủ bỗng nhiên lôi kéo, ma nhãn trực tiếp bị xé vỡ thành hai mảnh.
 
 	"Ngươi muốn chết." Thống khổ thuật sĩ giận dữ, giơ tay một nguyền rủa rơi vào đạo tặc trên người.
 
 	Tiếp theo nhất đạo ám sắc xạ tuyến liên nhận đạo tặc cùng thống khổ thuật sĩ, thuật sĩ ở lấy ra đối phương linh hồn.
 
 	Đạo tặc biến sắc, một lộn ngược ra sau, một sáng loáng lựu đạn lấp loé.
 
 	Bom khói, đạo tặc trực tiếp biến mất.
 
 	Cùng lúc đó, một cái khác đạo tặc chủy thủ rơi vào pháp sư Áo Thuật khiên phép thuật trên, khiên phép thuật phá nát.
 
 	Nhưng theo phép thuật thuẫn phá nát, Áo Thuật thuẫn toái phiến bỗng nhiên khuếch tán.
 
 	Đạo tặc thố không kịp đề phòng, trực tiếp bị đánh bay. Áo Thuật pháp sư trong tay phép thuật đạn cũng đã ra tay, ba hàng Áo Thuật tên lửa vọt thẳng hướng về phía đạo tặc thân thể.
 
 	Hắc ám đấu bồng!
 
 	Xoạt. . .
 
 	Giữa không trung đạo tặc thân thể biến thanh hắc ám, tiếp theo sử dụng biến mất, rơi xuống đất lộn một vòng biến mất ở pháp sư trước mặt. . .