Chương 723: Cứng đối cứng
 
 	Kỳ thực Ngốc Manh Đồng Đồng là cái đứa nhỏ, từ con mắt liền có thể thấy được, này mới có lừa dối tính.
 
 	Đặc biệt là những này mắt cao hơn đầu cao thủ, sẽ không cho là một đứa bé có cái gì sức chiến đấu, coi như là có, bọn họ cũng sẽ cho rằng không bằng bọn họ.
 
 	Nhưng mà trên thực tế đây, Đồng Đồng là người hiếu học nhất một tiểu cô nương, chỉ cần biết rằng không bận rộn liền để Lý Diệu dạy nàng, hoặc là giúp nàng nhìn nàng chiến đấu video, để Lý Diệu giúp nàng tìm kiếm chỗ không đủ.
 
 	Nàng cũng biết mình tuổi còn nhỏ, kinh nghiệm ít, nàng còn muốn đi vào chiến đội thi đấu đây.
 
 	Nàng sợ sệt Lý Diệu cùng Lý tỷ không cho hắn tham gia chiến đội, vì lẽ đó phi thường nỗ lực, công hội, sân đấu, thỉnh giáo Lý Diệu, đây chính là Ngốc Manh Đồng Đồng nguyên lai nhàn rỗi thời gian vượt qua phương thức.
 
 	Một đời trước, mười năm sau Phong Thần vốn là có Đồng Đồng một tịch vị trí, nàng thiên phú vốn là không kém, thêm vào Lý Diệu cùng dày đặc chiến đấu, nàng lúc này kỹ thuật cũng là vượt xa quá khứ.
 
 	Theo vô số dây leo lan tràn, Ngốc Manh Đồng Đồng bắt đầu thi pháp, đồng thời chỉ huy bốn cái sủng vật.
 
 	Kèn kẹt cắt. . .
 
 	Thổ nguyên tố mãnh nhiên nện gõ mặt đất, bốn đạo tường đất đem Đồng Đồng bao phủ.
 
 	Tả, hữu, sau, phía trên, hình thành một loại nhỏ nhà.
 
 	Thổ nguyên tố cùng thủy nguyên tố hai bên trái phải che ở Đồng Đồng chếch phía trước, bất cứ lúc nào chuẩn bị làm Nhục Thuẫn.
 
 	Phòng nhỏ bảo vệ Đồng Đồng cái khác mấy cái phương hướng đồng thời, càng thêm đem bốn cái đồ đằng bản thể chặn lại rồi.
 
 	Đây là hồ, dây leo đã bắt đầu lan tràn tới, hỏa nguyên tố nện gõ mặt đất, một cái biển lửa đem phía trước bao trùm, nguyên tố "Gió" nhưng là phát động từng cái từng cái gió xoáy.
 
 	Những này Tiểu Toàn Phong là nguyên tố "Gió" thủ đoạn công kích, đám đồ chơi đều biết, trên thực tế nguyên tố "Gió" gió xoáy lực công kích không cao.
 
 	Nhưng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, gió xoáy trực tiếp thổi qua Hỏa Hải sau đó, gió xoáy đã biến thành ngọn lửa màu đỏ rực gió xoáy.
 
 	Kéo dài tới Hỏa Hải dây leo trực tiếp bị thiêu khô héo, uể oải, sau đó thiêu đốt gãy vỡ.
 
 	Mà lướt qua Hỏa Hải gió xoáy đã biến thành hỏa diễm gió xoáy, từng đạo từng đạo hỏa diễm gió xoáy điên cuồng tàn phá, vô số dây leo bị gió xoáy xé rách thiêu đốt.
 
 	Phong xin hỏa thế!
 
 	Tất cả mọi người đều biết, đây là Ngốc Manh Đồng Đồng chính mình chơi đi ra tổ hợp kỹ. Không nghĩ tới Ngốc Manh Đồng Đồng tuổi nhỏ như thế lại lợi hại như vậy.
 
 	Phải biết, thực vật sư khống chế thực sự quá buồn nôn, nếu là bị dây leo quấn quanh, cái khác dây leo sẽ cùng nhau tiến lên, tiến hành điên cuồng công kích.
 
 	Rất nhiều nghề nghiệp đụng tới thực vật sư đều sẽ bó tay bó chân.
 
 	Nhưng mà hiện tại, bất luận dây leo điên cuồng cỡ nào lan tràn, cũng không có cách nào lướt qua Hỏa Hải.
 
 	Mà từ mặt bên yên mạn tới được dây leo vừa quấn quanh trên tường đất tạo thành căn phòng nhỏ, bọn họ liền trực tiếp đông lại thành đóng băng dây leo.
 
 	Ở tường đất ngoại vi hình thành một tầng đóng băng dây leo phòng ngự tường, còn lại dây leo công kích chỉ có thể va chạm một ít băng tiết mà thôi.
 
 	"Chết tiệt, ngươi là chúc Ô Quy sao." Ella sắc mặt nhất thời không dễ nhìn, nàng vốn là là muốn tìm một quả hồng nhũn, không nghĩ tới nhưng là trêu chọc một kẻ khó chơi.
 
 	Tình huống như thế nàng có một loại không cách nào ra tay cảm giác, nàng tiện tay vung một cái, trực tiếp cầm trong tay dây leo vẩy đi ra. Hết thảy dây leo biến mất.
 
 	Ella đau lòng lấy ra ba cái lá cây, theo nàng rốt cục, ba cái thụ nhân bị kêu gọi ra.
 
 	Ba cái thụ nhân ầm ầm ầm nhằm phía Ngốc Manh Đồng Đồng.
 
 	Thổ nguyên tố cùng hỏa nguyên tố trực tiếp tiến lên nghênh tiếp, phân biệt ngăn cản một thụ nhân, cái cuối cùng thụ nhân nhằm phía Đồng Đồng.
 
 	Đùng. . .
 
 	Địa phược đồ đằng!
 
 	Theo đồ đằng hạ xuống, thụ nhân vốn là chậm tốc độ, hiện tại càng chậm hơn, cùng rùa bò như thế.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng, Băng Nguyên tố cùng nguyên tố "Gió" bắt đầu điên cuồng phát ra thụ nhân, thụ nhân vẫn chưa đi đến địa phược đồ đằng trước người cũng đã ngã trên mặt đất.
 
 	Thực sự là nguyên tố "Gió" biến thành hỏa gió xoáy sau uy lực tăng mạnh, thụ nhân theo công kích luy kế, rất nhanh sẽ bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Theo nổ tung âm thanh, cái cuối cùng thụ nhân cũng ngã xuống.
 
 	"Hừ, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cứ đến, ta đỡ lấy liền vâng." Ngốc Manh Đồng Đồng chậm rãi hướng đi
 
 	Ella sắc mặt khó coi, nàng triệu hoán thụ nhân cũng không yếu, cũng là cao cấp BoSs, kết quả căn bản không thể kiến công, hơn nữa còn là hắn không thi pháp tự mình chỉ huy kết quả.
 
 	"Nguyên tới đối phó ngươi, ta không hy vọng lãng phí bao nhiêu hạt giống, không nghĩ tới ngươi còn rất lợi hại." Ella nắm lấy một cái không giống hạt giống: "Lần này tính sai."
 
 	Nàng nhanh chóng đem hạt giống dạt ra, một loạt băng qua mọc ra, ở băng đọng phía trước còn có một loạt to lớn hạt.
 
 	Chỉ là sau đó một tát liền có thể làm cho sinh trưởng thực vật xếp thành bài này một tay liền không đơn giản.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Từng loạt từng loạt băng qua đập về phía Ngốc Manh Đồng Đồng.
 
 	Theo băng qua rơi rụng, Đồng Đồng mấy cái nguyên tố đều bị thương tổn, chỉ có điều, đồ đằng triệu hoán, chỉ cần đồ đằng sẽ không diệt, triệu hoán vật là sẽ không tử vong cùng biến mất.
 
 	Nhưng băng qua rơi vào mấy cái trên tường đất, dây leo ngưng tụ băng cứng theo băng qua rơi rụng bắt đầu hội nứt, tiếp tục như vậy, rất nhanh cái này tường đất hình thành gian nhà sẽ tan vỡ.
 
 	"Lấy vì là tránh né là không sao sao."
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Đồng Đồng trực tiếp phóng thích ba cái đồ đằng, một là hỏa xà đồ đằng, một hỏa diễm xung kích đồ đằng, một tăng tăng thêm hình đồ đằng.
 
 	Hỏa xà cùng hỏa diễm xung kích đồ đằng vừa xuất hiện liền bắt đầu xung kích hạt phòng tuyến, thêm vào mấy cái nguyên tố, trong lúc nhất thời các loại phép thuật bay ngang.
 
 	Song phương có qua có lại, nói trắng ra, hiện tại song phương so đấu tựu là ai trước tiên không chịu được nữa.
 
 	"Xem ra ngươi thực vật cũng là như vậy, như vậy, nên ta phản kích đi."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng lần này phóng thích chớp giật đồ đằng, sau đó chính mình cũng bắt đầu thi pháp.
 
 	Tư lạp lạp. . .
 
 	Đồng Đồng cùng chớp giật đồ đằng đồng thời phóng thích chớp giật liên, chớp giật liên là một xuyên thấu tính phép thuật skill.
 
 	Chỉ cần đánh trúng một cái mục tiêu, sau đó biết hướng về phụ cận người lan tràn điện lưu.
 
 	Nguyên bản ở hạt ngăn cản hạ, mấy cái nguyên tố sủng vật công kích căn bản là không thương tổn tới phía sau băng qua.
 
 	Nhưng theo chớp giật liên, từng cái từng cái băng qua thực vật bị hủy diệt. Băng qua mặc dù hữu dụng, nhưng phi thường yếu đuối.
 
 	Ella cũng đang không ngừng ném mạnh từng thanh thực vật đoản mâu, nhưng chỉ cần không hủy diệt tường đất tạo thành căn phòng nhỏ, mấy cái nguyên tố chết không được, sự công kích của nàng đồng dạng lạc không tới Đồng Đồng trên người.
 
 	Ella lần thứ hai cắn răng, ném ra mấy cái hạt giống, lần này sinh trưởng chính là một loại cỏ nhỏ, cỏ nhỏ biết toả ra lục quang nhàn nhạt, có thể trị liệu cái khác thực vật.
 
 	Nhưng Đồng Đồng cùng hắn triệu hoán vật thêm vào đồ đằng phát ra quá mãnh, đừng nói là băng qua, tựu là Nhục Thuẫn hạt có cũng muốn hủy diệt.
 
 	Trị liệu thực vật không phải là không có dùng, mà là hiệu quả có hạn, chỉ có thể trì hoãn nàng thất bại.
 
 	Nàng các đồng đội sắc mặt đều rất khó nhìn, đều chờ mong Ella có thể thắng, lần này đánh cược quá to lớn, hơn nữa đối với Ella lựa chọn đối thủ bọn họ cũng không có ý kiến gì không, tựu là bọn họ lên sân khấu cũng sẽ như vậy lựa chọn.
 
 	Oanh, tầng băng phá nát.
 
 	Nhưng hạt vách tường cũng đã phá nát, Ngốc Manh Đồng Đồng thậm chí bắt đầu mệnh lệnh hai cái nguyên tố sinh vật xông lên.
 
 	Kết quả rất rõ ràng, không có gặp ngăn cản, băng qua rất nhanh sẽ bị dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Cuộc chiến đấu này, đối với một ít game người mới tới nói rất hoa lệ, chí ít skill bay loạn. Nhưng đối với cao thủ tới nói hơi hơi so với trước lưỡng trường thua kém.
 
 	Đặc biệt là trận đầu đấu trí so dũng khí, trận thứ ba bính tựu là cứng đối cứng thực lực. . .