Chương 1641: Dar'Khan

	Các người chơi là tốt nhất lừa gạt, bởi vì các người chơi quá mức hiện thực. Mới vừa còn đang hâm mộ đố kị hận, làm phát hiện ước ao ghen tị cũng không hề dùng thời điểm tâm thái sẽ phát sinh biến hóa, vào lúc này hơi hơi tung một điểm mồi nhử.

	Tự nhiên không thể thay đổi player thái độ, nhưng có thể dời đi, dễ như ăn cháo thì có thể làm cho trong bọn họ bộ phát sinh phân liệt,

	Npc môn cơ bản phát hiện này một chiêu đối các người chơi rất hữu hiệu, mà Lý Diệu tự nhiên cũng phát hiện.

	Hắn là muốn dẫn các người chơi đồng thời chinh chiến Deatholme đây, các người chơi quân đội tuy rằng không phải vương bài, nhưng tinh nhuệ cũng không ít.

	Nếu để cho bọn họ vẫn ghen tỵ với chính mình, như vậy đối Jesse lai chiến đấu phi thường bất lợi.

	Dù sao bọn họ hội muốn, chúng ta liều sống liều chết, liền người này một phần ngàn thu hoạch cũng không chiếm được, đây là phi thường tiêu cực, sẽ ảnh hưởng bọn họ tính tích cực.

	Vào lúc này liền cần phân hoá, không chèn ép một phần khác, nhưng muốn lôi kéo một phần, để song phương hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

	Mặc dù đối với quá mức bướng bỉnh người không có tác dụng, nhưng đối với player tới nói nhưng là hữu dụng, năm đó hắn cũng hưởng thụ quá loại đãi ngộ này, vây quanh một điểm thứ mà chính mình cần liều sống liều chết thế người khác làm công.

	Khô Dương quân đoàn đều là vương bài quân, tự nhiên lấy quân lệnh làm chủ, hơn nữa vì đưa đến đi đầu mô phạm tác dụng, Lý Diệu cố ý ở lục địa hành quân, bên trong rất đoàn kết.

	Nhưng các người chơi liền không đồng dạng, một nhóm người ở phía trên một bên hưởng thụ một bên giải trí, còn có cơ hội bắt được phần thưởng, một nhóm người nhưng là ở phía dưới mệt gần chết chạy đi, đặc biệt là những kia hỗn đến hiện tại vẫn không có vật cưỡi món đồ chơi, quả thực thống khổ.

	Windrunner chi tháp khoảng cách Deatholme khoảng cách cũng không xa, hơn nữa đều là đã thanh lý quá một lần địa phương, trên căn bản không cần dừng lại liền một đường thông thuận đến Deatholme.

	Rất nhanh, một cái màu xanh sẫm nguy nga pháo đài xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

	Nhìn từ đàng xa đi, này rõ ràng là một cái to lớn thung lũng.

	Tầng ngoài cùng còn có thể nhìn thấy một cái nhàn nhạt phép thuật kết giới, đây là khởi động kết giới sau xuất hiện biên giới.

	Deatholme miễn cưỡng đem đại sơn đào bới hổ một cái to lớn thung lũng, đồng thời xây dựng một toà nguy nga quân sự cứ điểm. Thoát ly kết giới ảnh hưởng phạm vi.

	Hiển nhiên lãnh đạo của nơi này giả sâu sắc biết rõ kết giới đáng sợ, cũng biết chỉ cần mặt trời giếng tồn tại, hắn liền không thể hoàn toàn phá hoại kết giới, cho nên mới tiêu tốn công phu kiến tạo như vậy một cái to lớn cứ điểm.

	Deatholme cứ điểm chỉ có một mặt tường thành,

	Một cái cửa thành, trực tiếp chặn lại đại quân đường đi, giờ khắc này cứ điểm bên trong vong linh đã gối giáo chờ sáng.

	Khô dương hào trên có thể thấy rõ ràng cứ điểm bên trong lít nha lít nhít không biết bao nhiêu số lượng vong linh, mà kiên cố màu xanh sẫm tràn ngập thiên tai sắc thái thạch đầu kiến trúc trên nhưng là từng cái từng cái Thạch Tượng Quỷ chặt chẽ sắp xếp, dính đầy toàn bộ cứ điểm.

	"V~lều, cái này cứ điểm bao nhiêu vong linh, đến vài ngàn vạn đi."

	"Mịe, xem tê cả da đầu, đầu người chen chúc đầu người, cũng là vong linh có thể như thế XXX."

	"Dù cho phần lớn là bia đỡ đạn cũng đầy đủ kinh người, Khô Dương quân đoàn thêm vào vu yêu soái thủ hạ vong linh mới ba triệu a, thêm vào player quân đoàn cũng so với người ta kém xa lắm a."

	"Tuy rằng không biết cụ thể số lượng, nhưng ta cảm giác mười mấy lần quân lực chênh lệch, lần này mơ hồ a."

	"Miêu, ta hiện tại bắt đầu hoài nghi ta tham gia nhiệm vụ này có phải là chính xác."

	"Không chính xác cũng phải tiếp tục a, danh vọng đều con mẹ nó tôn kính, liền hi vọng sùng kính sùng bái sau mua vật cưỡi đây, còn có cái khác đặc thù đạo cụ cũng không sai, hiện tại từ bỏ quá lãng phí."

	Khô dương hào có thể nhìn thấy toàn thể tình huống các người chơi nghị luận sôi nổi, mà ở phía dưới các người chơi chỉ có thể nhìn thấy tường thành bên ngoài như cũ là vô số vong linh, hơn nữa cấp thấp nhất vong linh cũng là tinh anh cấp, số lượng lít nha lít nhít không thể đếm hết được, bọn họ tự nhiên không biết cứ điểm bên trong còn có lượng lớn khủng bố vong linh, hiện tại những này quân đội ở trong mắt bọn họ chính là quân công.

	Khô Dương quân đoàn các pháp sư rất nhanh liền thành lập lập thể phép thuật chiến tranh mô hình, để Lý Diệu cùng một đám cao tầng có thể rõ ràng giải chiến tranh cùng cứ điểm tình huống.

	Khô Dương quân đoàn chầm chậm tiến lên bên trong cũng ra kết giới, song phương ở to lớn trong hẻm núi đối lập.

	"Xem ra Dar'Khan thực hành rùa rụt cổ chiến thuật, lại triệu hoán như thế nhiều vong linh tụ tập, rõ ràng là muốn tử thủ, muốn dựa vào vong linh số lượng đống chúng ta." Ma Đạo sư có chút hàm răng đau, nhiều như vậy bia đỡ đạn, bọn họ giết chịu không nổi giết a.

	"Tầng ngoài vong linh rõ ràng là muốn tiêu hao chúng ta sức mạnh, hoặc là thăm dò chúng ta, hơn nữa lại còn có lính mới hỗn tạp ở bên trong, nên chính là Quân đoàn trưởng đối thủ một mất một còn đi." Thần Phong nói rằng.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Hắn cũng xứng coi như ta đối thủ một mất một còn sao, căn bản là chưa dùng tới chúng ta ra tay. Chúng ta không vội vã, phản chính Deatholme chỉ có một cái xuất khẩu, nơi này đã trở thành một tòa thành chết, bọn họ số lượng nhiều hơn nữa có thể như thế nào, bộ tham mưu chuẩn bị tuyên bố quân công nhiệm vụ a, chủ lực án binh bất động nghỉ ngơi lấy sức, để các tân binh cố gắng hoạt động một chút, có thể thích hợp tăng lên quân công treo giải thưởng."

	"Không sai, Dar'Khan đã trở thành cua trong rọ, sốt ruột hẳn là hắn, coi như nơi này vong linh nhiều hơn nữa, cái kia chung quy có cái hạn mức tối đa." Khô dương vì là đội trưởng cũng nói.

	"Vậy cứ như thế, trước tiên cùng bọn họ bỏ đi tiêu hao, đem trước tường thành mặt đường thanh lý lại nói." Lý Diệu nói rằng.

	Vào lúc này mọi người thấy trước tường thành phương, vong linh rối loạn tưng bừng.

	Một cái khoác phép thuật người đội đấu bồng ảnh xuất hiện ở tường thành, tiếp theo vạch trần mũ trùm, lộ ra một chương trắng bệch đến cực điểm mặt, hai mắt của hắn đã đã biến thành lục sắc linh hồn hỏa diễm.

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm giữa bầu trời huy hoàng khô dương hào, nhìn thấy tình huống như thế, Lý Diệu mấy người cũng đi tới mép thuyền.

	Cái kia vong linh quỷ dị nở nụ cười, nhưng hắn âm thanh truyền khắp toàn trường: "Ồ, ta thấy ai, này không phải yêu thích khóc nhè hoàng gia thư ký quan học đồ Thần Phong tiểu muội sao, thực sự là làm người hoài niệm a, Thần Phong tiểu muội, không bằng ngươi lại khóc một cái, để cho ta xem, để ta cũng nhớ lại một hồi đã từ từ quên năm tháng."

	Thần Phong trên mặt né qua một tia đỏ ửng, nhưng lập tức chính là đầy mặt nộ khí: "Ngươi tên phản đồ này, vương quốc các nguyên lão đã từng như vậy coi trọng ngươi, đưa ngươi xem là vương quốc ngày mai ngôi sao, ngươi nhưng phản bội vương quốc, hiện tại biến người không ra người, quỷ không ra quỷ, vương quốc cũng biến thủng trăm ngàn lỗ, lẽ nào đây chính là ngươi muốn à."

	"Ha ha ha a, vương quốc ngày mai ngôi sao a, thực sự là thật là tươi đẹp danh hiệu. Vương quốc ngày mai ngôi sao muốn tiến vào hội nghị đều không làm được, vương quốc ngày mai ngôi sao muốn mang binh đánh giặc cũng không làm được. Vương quốc ngày mai ngôi sao, muốn đi vào mặt trời giếng nghiên cứu phép thuật cũng không làm được. Vương quốc ngày mai ngôi sao vì là vương quốc huyết chiến, bị cự ma tù binh, cứu viện cũng không chờ được đến. Vương quốc ngày mai ngôi sao, ở vương quốc nguy hiểm nhất thời điểm, tình nguyện tín nhiệm lạc sắt mã cái kia du hiệp tướng quân theo đuôi cũng không tín nhiệm ta, đây chính là các ngươi nói tới vương quốc ngày mai ngôi sao?"

	Dar'Khan có chút cuồng loạn, một hơi đem hết thảy oán khí đều phát tiết đi ra, dưới cái nhìn của hắn, ở vương quốc chỉ có nghi kỵ, đố kị. . .