Chương 661: Giếng phun
 
 	Wolverine đội ngũ quá mạnh mẽ, đừng nói là khán giả, tựu là bọn họ đều là tin chắc không nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà, bọn họ một đoàn đội bị một người cho chơi, Wolverine trị liệu hiển nhiên cũng là một cao thủ, nhưng hắn hiện tại thật không biết phải làm sao.
 
 	Đánh, đừng nghịch.
 
 	Đối mặt những game thủ khác, hắn không chút nào biết sợ hãi. Coi như không phải đối thủ của đối phương, nhưng cũng có thể từ từ thôi đối phương lượng máu, coi như cuối cùng mình ngã xuống, nhưng cũng phải không ít thời gian.
 
 	Trị liệu tựu là điểm này đáng sợ, hắn giết chết người khác không dễ dàng, nhưng những game thủ khác muốn giết trị liệu cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng bây giờ đối với diện tên biến thái này, căn bản sẽ không cho hắn dây dưa thời gian, ngoại trừ Tank ở ngoài, xưa nay đều là 1 thương thuấn sát.
 
 	Lý Diệu nhìn hắn nói rằng: "Chính ngươi nhảy xuống vẫn để cho ta đưa ngươi đi "
 
 	Mộng bức trị liệu lăng nhiên, hắn lấy vì là Lý Diệu muốn cho hắn lưu một điểm tôn nghiêm đây, nói rằng: "Cảm ơn."
 
 	Lý Diệu vung vung tay, nói rằng; "Không khách khí, giết ngươi còn muốn lãng phí một viên đạn, quá lãng phí."
 
 	Nguyên bản đầy mặt cảm kích vẻ mặt trị liệu sắc mặt nhất thời đỏ lên, ánh mắt hắn đều tái rồi, quả thực, chính mình tốt xấu một cao thủ, giết chết chính mình có người nói lãng phí viên đạn, mẹ trứng, mẹ trứng.
 
 	"Đại gia ngươi, ta cái quái gì vậy liều mạng với ngươi."
 
 	Thánh Quang mục sư đều biện xưng màu gan lợn, trực tiếp bắt đầu phóng thích Thánh Quang phán quyết.
 
 	Nhưng hắn đọc điều ít nhất cần một giây nhiều thời giờ, Lý Diệu đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội, trực tiếp bóp cò.
 
 	Thánh Quang mục sư trực tiếp bị nổ tung đạn nổ bay, sinh mệnh thanh không, linh hồn bạch quang lấp loé, cái đội ngũ này người đội viên cuối cùng cũng biến mất rồi.
 
 	"Chính mình nhảy xuống không là tốt rồi, nhất định phải lãng phí ta viên đạn."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, đem bọn họ rơi xuống đồ vật thu thập một hồi, thu hoạch cũng không tệ lắm, đều là thuộc tính khá tốt Tử trang.
 
 	"Thỏa thỏa đại phản phái, hiện tại có thể ở trực tiếp, ngươi liền không thể Quang Minh vĩ đại một điểm sao." Thủ hộ kỵ sĩ nhổ nước bọt nói.
 
 	"Chuyện này làm sao liền đại phản phái, tựu là chơi đùa với bọn họ, không nghĩ tới bọn họ như thế không trải qua chơi, quá mất hứng, thiệt thòi cho bọn họ thổi nửa ngày trâu bò, còn tưởng rằng thật lợi hại đây, mất hứng." Lý Diệu từ mới gia nhập quét sạch làn sóng tiếp theo quái vật trong hàng ngũ.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Trực tiếp, không có khả năng lắm, coi như đào thải không ít, nhưng ít nhất hơn mười triệu đội ngũ, mơ hồ."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nói thật: "Đại ca ca, ngươi hiện tại càng giống phản phái, đặc biệt là ngươi dùng tới Hắc Ám chi xúc, thỏa thỏa Tà Thần, thỏa thỏa phản phái đại BoSs tiết tấu, ngươi cũng phải cẩn thận, vạn nhất xuất hiện cái nhân vật chính liền xong đời."
 
 	Lý Diệu không nói gì, Hắc Ám chi xúc hình tượng chính mình cũng không thể lựa chọn a, huống chi, này một đội player miệng thực sự hắn quá tiện, đối mặt tiện nhân, Lý Diệu nhất quán tác phong tựu là so với bọn họ càng tiện.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Nơi này quá nguy hiểm, ngươi vẫn là chăm chú một điểm đi, cẩn thận lật thuyền trong mương."
 
 	"Ta có chừng mực." Lý Diệu gật gù nói thật: "Thực sự là bọn họ quá yếu, một điểm tính khiêu chiến đều không có."
 
 	Tinh Hỏa đội ngũ không nói gì, bọn họ tự nhiên nhìn ra rồi, Wolverine đội ngũ không có chút nào yếu, chí ít bọn họ đối mặt cũng không có niềm tin tất thắng.
 
 	Nhưng tựu là như vậy đội ngũ, Lý Diệu lại còn nói yếu, bọn họ biết, Lý Diệu cũng không có trang ý tứ, hắn nói yếu, khẳng định là những người này không đáng chú ý, Tinh Hỏa người cũng cảm giác được gấp gáp.
 
 	Mấy cái giải thích không nói gì, khán giả cũng không nói gì.
 
 	Đạo bá đã đem hình ảnh cắt đến những khác chiến đấu mặt trên, nhưng bất kể là giải thích vẫn là khán giả, đều có chút mất tập trung.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi cho bọn họ chấn động thực sự là không nhỏ.
 
 	Wolverine đội ngũ mạnh mẽ là tất yếu, bọn họ lúc trước cũng từng trải qua Wolverine quét ngang những khác đội ngũ.
 
 	Tuyệt đối là hiếm có cường hãn đội ngũ, nhưng tựu là như vậy một đội ngũ.
 
 	Lại bị một player cho ngược, nói đến quả thực khó có thể tin, một player đối mặt mười người loại nhỏ đoàn đội, chiến thắng.
 
 	Nếu là một cao thủ hàng đầu đối phó phổ thông player đoàn đội cũng không dễ dàng, huống chi, cái đội ngũ này còn là phi thường lợi hại một đội ngũ.
 
 	Càng làm cho bọn họ không nói gì chính là, Lý Diệu lại còn nói bọn họ nhược.
 
 	Bắt đầu bọn họ lấy vì là Lý Diệu tinh tướng, nhưng tế nghĩ một hồi mới bừng tỉnh, bởi vì Lý Diệu ẩn giấu thủ đoạn quá hơn nhiều.
 
 	Hắn mấy cái cường hãn sủng vật vẫn đang trợ giúp đoàn đội đối phó nguyền rủa hòm báu sản sinh quái vật, nếu là thật cảm giác được uy hiếp, Lý Diệu biết không dùng tới sủng vật sao.
 
 	Tuy rằng xem thời gian không lâu, nhưng mọi người cũng có thể cảm giác được Lý Diệu sủng vật cường hãn.
 
 	Triệu hoán ba cái BoSs cấp sủng vật, này thỏa thỏa Thú Vương Liệp, một Thú Vương Liệp không dùng tới bất kỳ sủng vật tình huống, một giọt máu không đi liền tiêu diệt một tiểu đoàn đội.
 
 	Người như vậy, nói cái đội ngũ này yếu, quả thật có như vậy tư cách.
 
 	Thời khắc này, rất nhiều player mới cảm thấy, Liệp Vương đúng là xứng danh.
 
 	Đặc biệt là cái khác khu hành chính player, lần thứ nhất cảm thấy, cái này Liệu Nguyên rất lợi hại.
 
 	Hơn nữa rất nhiều người đã tràn vào Trung Quất khu diễn đàn, tìm kiếm liên quan với Lý Diệu video.
 
 	Hơn nữa rất nhiều player cũng bừng tỉnh, có vẻ như người mới dạy học video khu, sách giáo khoa thức dạy học video nhân vật chính tựu là một người tên là Liệu Nguyên Liệp Nhân.
 
 	Chỉ có điều, chơi Liệp Nhân cũng không nhiều, hơn nữa bày ra kỹ thuật quá biến thái, bọn họ lấy vì là có điều là chính thức vì ngăn chặn những khác Liệp Nhân miệng mà thôi, bây giờ nhìn lại, những video này đều là thật sự.
 
 	Liệu Nguyên danh tự này, lần thứ nhất chân chính bị cái khác khu hành chính player ghi khắc.
 
 	Mà Lý Diệu không biết những này, bọn họ rốt cục đem cuối cùng một làn sóng quái vật dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Một ánh hào quang hạ xuống, Lý Diệu đã hai mươi chín cấp, đội viên của hắn cũng đều tăng lên một cấp.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa số 1 đoàn đội thành công kích phát rồi đi về Thiên Đường môn hộ, không gian tọa độ bị chính nghĩa chi kiếm bắt giữ, có tìm được hay không môn hộ đội ngũ tiến độ thu được tốc độ tăng lên 20%, Thiên Đường con đường còn thừa lại hai giờ, trong vòng hai canh giờ không thế tiến vào môn hộ, sẽ bị đào thải."
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên chúng ta là đệ nhất." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn không thôi.
 
 	"Không nghĩ tới ra a, ngoại trừ lúc trước khen thưởng, còn đem thiên đường của chúng ta quân hàm tăng lên tới úy quan. Nói cách khác, chúng ta có thể đổi lấy càng tốt hơn trang bị."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cũng đầy mặt kinh hỉ, úy quan, có thể điều động năm mươi Thiên Sứ quyền lợi, hơn nữa tăng cường 10% hết thảy thuộc tính.
 
 	"Kim trang, kim trang, chúng ta muốn cái gì kim trang tốt đây."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Trước tiên không vội vã, Đồng Đồng, ngươi trước đem cái này nguyền rủa hòm báu mở ra, nhìn có vật gì tốt, lại là màu vàng sậm hòm báu, mấy tiếng liền nhìn thấy một BoSs, ám kim, cũng đạt đến một trình độ nào đó."
 
 	"Đúng, đúng, còn có hòm báu đây."
 
 	Đồng Đồng vui vẻ từ Lý Diệu cầm trong tay quá một cái vạn năng chìa khoá trực tiếp giải tỏa hòm báu.
 
 	"Oa, nhiều như vậy đồ vật."
 
 	Nơi này hòm báu không phải từng kiện lấy ra đến, mở ra hòm báu sau, hết thảy trong hòm báu đồ vật đều sẽ bắn ra đến, tán lạc khắp mặt đất.
 
 	Liền đủ mọi màu sắc ánh sáng dâng trào ra, đặc biệt là ào ào ào kim tệ, kết tinh, trang bị, bảo thạch đập cho Đồng Đồng ôm đầu oa oa kêu to.
 
 	Một mặt là đau, một mặt nhưng là hưng phấn, đây chính là đại bạo phát.
 
 	Một giải thích trực tiếp đem màn này mạnh mẽ xen vào chủ trực tiếp hình ảnh, xem tất cả mọi người trợn cả mắt lên. . .
 
 	ps: Một người bạn viết nguyên sách mới, tên sách: Ta là đại player,
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hòa xuyên qua thế giới song song dự định lấy viết sách làm giàu làm giàu, nhưng mà bỗng nhiên xuất hiện cái Thiên Phạt hệ thống nói cho hắn, phàm là lợi dụng kiếp trước văn ngu kinh nghiệm kiếm tiền, đều phải trước tiên làm cái liều mạng nhiệm vụ!
 
 	Muốn viết ca, có thể, làm cái nhiệm vụ trước tiên.
 
 	Muốn chép sách, có thể, làm cái nhiệm vụ trước tiên.
 
 	Nhiệm vụ xong không được, hoặc là bệnh liệt dương 100 ngày, hoặc là Tintin biến thiếu 1 centimet!
 
 	Đảm nhiệm hòa đều mê, dựa vào cái gì người khác xuyên qua đều là ngón tay vàng, chỉ ta bị Thiên Phạt hệ thống nhìn chằm chằm
 
 	Yêu thích bằng hữu có thể nhìn. . .