Chương 632: Sôi trào
  
  	Ngươi đây muội đến cùng xảy ra chuyện gì, đây là quanh quẩn ở Thịnh Thế trụ sở tất cả mọi người ý nghĩ.
  
  	Tất cả mọi người đều bị đánh mộng bức, trên căn bản ở bên ngoài biên người đều treo một lần, mãi đến tận phục sinh còn có chút không tìm được manh mối.
  
  	Đâu chỉ là bọn họ, những kia khẩn cấp tụ tập lên Thịnh Thế cao tầng hiện tại cũng là từng cái từng cái sắc tái nhợt.
  
  	"Đại ca bị sự tình ràng buộc ở, có một trọng yếu khách hàng, căn bản từ chối không được, để mấy người chúng ta thương lượng giải quyết chuyện này." Thịnh Thế Biểu Ca bất đắc dĩ nói.
  
  	Thú Ngữ Giả sắc mặt nhất thời thay đổi, lo lắng nói rằng: "Người khách hàng nào "
  
  	Thịnh Thế Cuồng Thiếu không nhịn được nói: "Ngươi hiện tại còn quan tâm cái gì khách hàng, mau mau nghĩ biện pháp đánh đuổi những quái vật này đi."
  
  	Thú Ngữ Giả bất đắc dĩ nói: "Ta nhớ tới lão đại nói muốn gặp Thiếu Khanh tập đoàn tổng giám đốc, thương lượng Thiếu Khanh tập đoàn ở trụ sở đầu tư chuyện hợp tác."
  
  	Thịnh Thế Biểu Ca sắc mặt cũng một hồi không dễ nhìn: "Xong, xong, ta cũng nghĩ tới, có vẻ như ngày mai buổi sáng Thiếu Khanh tập đoàn tổng giám đốc liền muốn đến tham quan chúng ta trụ sở."
  
  	Lần này, ở đây mấy người tất cả đều mộng bức.
  
  	Bọn họ không phải người ngu, tuy rằng mới vừa lên tuyến, nhưng đã làm rõ tình huống, vô số Ma Thú, vẫn là phi hành Ma Thú chính đang vây công trụ sở.
  
  	Hiện tại Thịnh Thế player chính đang liều mạng giãy dụa, càng nhiều hội viên còn ở liên hệ cùng trên tuyến ở trong.
  
  	Trước tiên không nói có thể hay không đánh đuổi lần này Ma Thú tập kích, coi như có thể đánh lùi, phỏng đoán trụ sở cũng là khắp nơi bừa bộn.
  
  	Ngày mai Thiếu Khanh tập đoàn tham quan, nhìn cái gì, xem phế tích sao.
  
  	Bọn họ phi thường rõ ràng, vì bắt này một bút đầu tư, bọn họ trả giá quá hơn nhiều, các loại công hội phương tiện đều là bất kể thành phẩm điên cuồng kiến tạo ra được.
  
  	"Chết tiệt, tại sao là phi hành Ma Thú." Thịnh Thế Biểu Ca trực tiếp quăng ngã cái chén.
  
  	Chính như hắn nói như vậy, tại sao là phi hành Ma Thú, nếu như không thể phi hành, muốn đánh vào bọn họ trụ sở chỉ có thể thông qua cửa thành, một mặt tường thành bọn họ phòng thủ lên thừa sức, Thạch đầu tường thành thêm vào phòng ngự gia cố, tựu là Ma Thú trung BoSs cũng khó có thể công phá.
  
  	Nhưng lại hàng ngày là phi hành Ma Thú, căn bản là không nhìn bọn họ tường thành.
  
  	Này nếu như làm đập, bọn họ nỗ lực uổng phí không nói, biết tổn hại tín dự của bọn họ, sau đó còn có ai dám ở tại bọn hắn bên này đầu tư.
  
  	Nghĩ đến ba người bọn họ rùng mình một cái, cái này hậu quả thật đáng sợ.
  
  	"Mã, đừng làm cho ta biết là ai." Thịnh Thế Cuồng Thiếu hiện tại cũng là cáu kỉnh cực kỳ, bọn họ hiện tại còn không biết xảy ra chuyện gì.
  
  	Đến cùng là công hội người trêu chọc những ma thú này vẫn là ngoại lai player trêu chọc Ma Thú, cũng hoặc là vốn là một cái âm mưu, tựu là hướng về phía bọn họ Thịnh Thế đến.
  
  	Tuy rằng Thịnh Thế cường thịnh, nhưng kẻ thù cùng đối đầu cũng là khắp thiên hạ.
  
  	Thú Ngữ Giả đầu tiên nghĩ đến Tinh Hỏa, nhưng lập tức cũng không dám khẳng định.
  
  	Hắn vẫn tại tuyến, vừa còn nghe được Tinh Hỏa những nguyên lão kia môn giết BoSs thế giới thông cáo, hắn vừa còn ở cảm khái, tuy rằng Tinh Hỏa là kẻ địch, nhưng không thể không khâm phục nhân gia.
  
  	Nhưng không phải Tinh Hỏa, cái nào là ai, hắn nhìn không thấu.
  
  	"Quên đi, hiện tại truy cứu cái này không có một chút nào ý nghĩa, vẫn là vượt qua cửa ải khó đi." Thú Ngữ Giả nói rằng.
  
  	Thịnh Thế Biểu Ca cầm địa đồ nói rằng: "Như vậy, ba người chúng ta tách ra, đem công hội chia làm ba nguồn sức mạnh, ta mang theo hai đám bảo vệ công hội phòng khách, thú ngữ ngươi mang theo một đoàn chung quanh trợ giúp, nhìn có thể hay không để cho những kia nhàn tản player ra điểm lực, trọng điểm chăm sóc nghĩa địa. Biểu đệ, ngươi mang theo những người còn lại bảo vệ ba cái quán trọ, ghi nhớ kỹ, nhất định phải bảo vệ tốt."
  
  	"Được, cứ làm như thế đi." Thịnh Thế Cuồng Thiếu cũng thành thục không ít, biết đây là thời khắc mấu chốt.
  
  	"Thú ngữ, ngươi áp lực to lớn nhất, nhưng ngay trong chúng ta liền năng lực của ngươi mạnh nhất, cũng có thể khống chế toàn cục, đại cục nhưng là giao cho ngươi." Thịnh Thế Biểu Ca nói thật.
  
  	"Ta rõ ràng, chúng ta công hội cũng không phải là không có lá bài tẩy, chỉ muốn các ngươi bảo vệ tốt phòng khách cùng quán trọ, còn lại giao cho ta là được." Thú Ngữ Giả trong giọng nói tràn ngập tự tin.
  
  	Công hội phòng khách không cần phải nói, công hội hoạt động chỗ then chốt, công hội phòng khách biến mất, bọn họ trụ sở coi như phế bỏ. Hơn nữa hết thảy những chức năng khác cứng đờ cũng sẽ mất đi hiệu quả.
  
  	Công hội quán trọ, càng không cần phải nói, còn có rất nhiều hội viên cùng ngoại lai player logout sau ở quán trọ bên trong, quán trọ hủy diệt, cái kia việc vui nhưng lớn rồi.
  
  	Những kia logout người theo quán trọ hủy diệt cũng sẽ dập máy, này không phải là đùa giỡn.
  
  	Thử hỏi, nếu như ở tại bọn hắn trụ sở quán trọ logout, liền tính an toàn cũng không thể bảo đảm, đến thời điểm nơi nào còn có player tới bên này, đến thời điểm chẳng phải là muốn phế bỏ.
  
  	"Quả nhiên là đại công hội, lại phản ứng như thế cấp tốc."
  
  	Lý Diệu lúc này chính đang quán trọ trên nóc nhà ở trong tối ảnh trung uống rượu, hắn suýt chút nữa bị công kích, phát hiện ba lô nguyên nhân, liền đem cái kia trang giác ưng trứng ba lô đem ném đi rồi.
  
  	Hiện đang không có khí tức dẫn dắt, mặc dù là giác ưng cũng không nhìn thấy tung tích của hắn.
  
  	Tuy rằng vẫn là có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo bạch quang bay lên, nhưng hiện tại đã kinh biến đến mức có tổ chức có kỷ luật tình hình, phảng phất tìm tới người tâm phúc.
  
  	"Quả nhiên biến tiến thối có độ." Lý Diệu đắc ý uống một hớp quả táo  tửu.
  
  	Rất nhiều player vây nhốt phòng khách, bắt đầu kéo cừu hận, tình nguyện bị giết chết cũng không cho Sư Thứu công kích bọn họ công hội phòng khách.
  
  	Quán trọ bên này cũng gần như, bởi vì có tổ chức, những kia mt không đến nỗi đi tới liền bị thuấn sát.
  
  	Lý Diệu chính một thưởng thức đại chiến, đột nhiên nhìn thấy xa xa đỉnh cũng có người, Tạo Vật Giả Chi Mâu phát động, Lý Diệu thấy buồn cười: "Những này làm chủ bá thực sự là không lọt chỗ nào, mới như thế trong thời gian ngắn liền đến."
  
  	Những này Chủ Bá môn tin tức linh thông, hơn nữa fans đông đảo, kỳ thực nhanh như vậy đến phương pháp rất đơn giản, thuật sĩ thì có thể làm cho người kéo qua.
  
  	Lý Diệu lưu tâm nhìn một chút, phát hiện như thế trong thời gian ngắn bạn gay ba bốn Chủ Bá, trong đó nổi danh nhất tựu là con báo.
  
  	"Quả nhiên không hổ là một đời trước có chiến địa phóng viên tên gọi, thực sự là nào có chiến tranh vậy thì có hắn." Lý Diệu lắc đầu một cái, cho Lý tỷ private chat nói: "Xem con báo trực tiếp, có trò hay."
  
  	"Cái gì tốt hí, ngươi phát động" Lý tỷ tò mò hỏi.
  
  	"Ngươi xem một chút liền biết rồi, ngươi nói cho công hội những người khác đi, có thể đồng thời xem, náo nhiệt chúc mừng một hồi." Lý Diệu cười nói: "Ta chính đang nóc nhà uống rượu ngắm trăng, thực sự là đẹp không sao tả xiết."
  
  	"Là nên náo nhiệt một phen, công hội chính đang quảng trường chơi lửa trại dạ hội đây, vừa vặn mọi người đều vui." Lý tỷ nói xong cũng trực tiếp đến quảng trường, sau đó đem con báo trực tiếp hình ảnh cùng chung đi ra.
  
  	Giữa quảng trường một giả lập to lớn hình ảnh xuất hiện, chính là Thịnh Thế bên này thảm trạng, Tinh Hỏa bên này rất nhiều người biết đây là Tinh Hỏa kẻ địch, nhìn thấy kẻ địch ăn quả đắng, nhất thời sung sướng một mảnh. Mọi người vừa uống rượu vừa hướng trong hình người bình phẩm từ đầu đến chân, thật không náo nhiệt.
  
  	Đồng thời ý kiến, rất mạnh mẽ bao nhiêu công hội cũng thu được tin tức này, sau đó dồn dập đưa mắt vùi đầu vào nơi này, Thịnh Thế trụ sở xảy ra vấn đề rồi, đây chính là chuyện lớn, điện cạnh quyển đều sôi trào.
  
  	Thú Ngữ Giả tự nhiên cũng bị người báo cho tình huống như thế, hắn cũng trong mắt ánh sáng lấp loé, này có thể nói là cái cơ hội, cũng có thể nói là cái tai nạn. . .