Chương 1794: Lưu luyến đông vọng 

	Hai cỗ quân đội cơ hồ là cùng một thời gian đến, cái đội ngũ này đại lượng người chơi quân đội đưa lấy rất nhiều xe ngựa, xe ngựa bên trên đều là chứa đầy các loại hàng hóa.

	Thẳng đến quân chủ lực binh lâm thành hạ Orge thê lương kèn lệnh mới vang lên, Orge lười nhác tính cách, chỉ cần có đầy đủ đồ ăn, bọn hắn liền sẽ tự nhiên mà vậy an nhàn.

	Bằng không bọn hắn chủ thành cũng sẽ không lựa chọn loại này vắng vẻ địa phương, mặc dù hỗn loạn trận doanh nhắc nhở, nhưng trên thực tế tới đây người chơi ít càng thêm ít.

	Một mặt là nơi này quá mức xa xôi, một mặt khác, Orge nhóm sức chiến đấu cường hãn. Nhất là bị Orge bắt lấy liền bị làm thành hắc ám xử lý, thực sự để người bình thường khó mà tiếp nhận.

	Người chơi nữ nhóm thực sự không cách nào tưởng tượng, bọn hắn bị giết về sau, một bộ bị lột đi, bị đặt ở vạch nước đường bên trong dùng lông thú bàn chải xoát sạch sẽ, sau đó tách rời làm thành các loại xử lý, trong đó thể nghiệm sẽ trở thành cả đời ác mộng.

	Cái này cũng tạo thành người chơi đối Orge bài xích, dù sao mười mấy cái chủng tộc địa bàn có thể lựa chọn, tại sao phải trêu chọc loại quái vật này, cho nên dẫn đến trừ phi một chút đầu cơ người chơi còn công hội, nơi này cơ bản tuyệt tích.

	Mà Orge nhóm cũng là phi thường hài lòng, chủ vị diện thế nhưng là so với bọn hắn chỗ cũ màu mỡ nhiều lắm, không lo ăn không lo uống, có thể chuyên tâm nghiên cứu bọn hắn hắc ám xử lý.

	Nhưng Orge nhóm bản năng chiến đấu vẫn còn, theo cảnh báo vang lên, gỗ trên tường thành liền sắp xếp đầy cầm vũ khí Orge.

	"Đáng chết, các ngươi những thức ăn này, vậy mà tại Barbara hưởng thụ mỹ vị cơm trưa thời điểm quấy rầy ta, các ngươi thật là đáng chết. Bất quá xem ở các ngươi là món ăn ngon phân thượng, ta sẽ đem thi thể của các ngươi làm thành thịt khô, hảo hảo." Một cái so phổ thông Orge cường tráng một cái đầu cao lớn Orge lớn tiếng nói.

	"Đầu lĩnh, ta cảm thấy đây là chuyện tốt, chúng ta đã ba ngày không có đi săn, vừa vặn đem bọn gia hỏa này giết, dạng này hai chúng ta ba tháng lương thực là đủ rồi." Bên cạnh Orge thuật sĩ giữ lại nước bọt nói.

	Barbara một bàn tay xếp tại thuật sĩ trên đầu: "Tiểu tử ngươi phi thường có tiền đồ, chúng tiểu nhân, đợi chút nữa xuất thủ thời điểm đều điểm nhẹ, đừng đem những này mỹ vị đồ ăn đánh thành thịt muối, không phải ảnh hưởng nấu nướng khẩu vị."

	Rống!

	Vô số Orge cuồng hống, chính như Barbara sách như thế, trong mắt bọn hắn đây cũng không phải là xâm lấn địch nhân, mà là mỹ vị ngon miệng đồ ăn.

	Lý Diệu dở khóc dở cười: "Lúc đầu ta còn muốn cùng đối phương tướng quân nói hai câu lời xã giao, nhìn thấy loại tình huống này, thôi được rồi, truyền mệnh lệnh của ta, tiến công."

	Ô ô ô!

	Động động động!

	Theo kèn lệnh cùng trống trận oanh minh, các người chơi triệu hoán tinh nhuệ quân đội điên cuồng thẳng hướng tại trên sườn núi gỗ tường thành.

	Ngay tại lúc đó, vô số không quân lên không, sau đó điên cuồng giết ra, Orge không quân yếu hạng, dù sao có thể gánh chịu Orge to lớn thân thể phi hành sinh vật khóa không nhiều, đại bộ phận đều là Orge thợ săn hung hãn mãnh cầm, cũng là phi thường không dễ dàng đối phó.

	Orge quá mức cường hãn, nơi này Orge mặc dù không phải vương bài, nhưng vẫn là để người chơi quân đội ăn đau khổ, bắt đầu giao chiến thế mà không có chiếm thượng phong.

	"Người chơi quả nhiên là không dựa vào được." Thủ hộ Thiên sứ khẽ nhíu mày.

	Đồng Đồng cũng nói: "Thế mà bị tinh nhuệ Orge đè chế, thật sự là mất mặt."

	"Vốn là không có trông cậy vào bọn hắn khi chủ lực, chỉ cần bọn hắn kiềm chế lại đại lượng tinh nhuệ Orge là được, vương bài quân còn muốn dựa vào chúng ta mình đến đứng vững." Yêu Cơ nói.

	Thấy cảnh này, Tinh Hỏa tất cả mọi người hơi có vẻ nặng nề, tinh nhuệ ăn thịt người Ma Đô lợi hại như vậy, như vậy vương bài khẳng định càng thêm khó lường.

	"Đại ca ca, muốn hay không sắp xếp chúng ta làm công trình khí giới đi lên, khiến cái này mập mạp chết bầm mở mang kiến thức một chút khoa học kỹ thuật lực lượng." Toàn diện hưng phấn hỏi.

	"Không cần đến, nơi này sẽ là chúng ta tiến công chủ thành hậu cần căn cứ, đập nát còn muốn mình tu kiến, không kịp, tận lực tường thành." Lý Diệu phất phất tay, mười cái môn hộ xuất hiện ở phía trước: "Để các ngươi nhìn xem ta tân binh loại, nhảy trùng."

	Từng dãy nhảy trùng từ truyền tống môn bên trong xông ra, theo biển người tiếp cận tường thành, tại khoảng cách tường thành còn có hơn một ngàn mã thời điểm nhảy trùng nhóm ngưng lại.

	"Bọn hắn tại sao dừng lại.

	" Tinh Hỏa có người hỏi.

	Lý Diệu cười cười: "Nhảy trùng, nhảy trùng, tự nhiên là muốn nhảy vọt tiến vào chiến trường, ta cái này binh chủng thế nhưng là hi sinh hộ giáp đột tiến binh chủng."

	Theo Lý Diệu, đám người liền thấy những cái kia nhảy trùng từng cái bật lên mà lên, nhảy vọt hơn một trăm mã độ cao, sau đó trực tiếp vượt qua trên sườn núi tường thành, trực tiếp rơi vào trên tường thành.

	Lập tức, trên tường thành hoàn toàn đại loạn. Orge nhóm thể trạng cường hãn, phương thức công kích bạo lực, nhảy trùng hộ giáp cơ hồ tương đương không có, rất dễ dàng bị Orge giết chết.

	Nhưng tương tự, cơ hồ là không mặc bất luận cái gì hộ giáp Orge cũng căn bản ngăn không được nhảy trùng trải qua dung luyện răng nanh cùng răng nhọn.

	"Đây cơ hồ chính là lấy mạng đổi mạng a." Đồng Đồng nhìn xem trên tường thành thảm liệt chiến đấu trợn mắt hốc mồm.

	Lý Diệu cười cười: "Chính là lấy mạng đổi mạng, nhưng giá trị tuyệt đối đến, nhảy trùng mặc dù là trùng tộc vương bài binh chủng một trong, nhưng phí tổn phi thường tiện nghi, chính là đột tiến hình tiêu hao phẩm, có thể nhanh chóng xé mở đối phương trận hình,  cho đến tiếp sau quân đoàn cơ hội đột phá."

	Bởi vì nhảy trùng đột tiến tạo thành trên tường thành ngay từ đầu liền xuất hiện hỗn chiến, cùng chân không phòng ngự khu vực, rất nhiều binh sĩ dễ như trở bàn tay liền leo lên tường thành.

	Đột phá tường thành, cửa thành cũng rất nhanh liền bị đặc thù binh chủng mở ra, các người chơi quân đội cơ hồ là vô cùng vô tận, trực tiếp tràn vào cứ điểm.

	Chất lượng bên trên mặc dù không bằng Orge, nhưng về số lượng lại nghiền ép đối thủ, mà lại không có tường thành ưu thế, chiến thuật biển người hiển hiện bộ mặt đáng sợ.

	Thành phố này nửa giờ liền cơ bản rơi vào, một giờ liền bị triệt để chiếm lĩnh, chỉ có một ít cường hãn còn sót lại từ một cửa thành khác giết ra ngoài, lao vụt hướng về phía chủ thành phương hướng.

	Liên quân lần này không có lưu lại, chỉ để lại thủ hộ Thiên sứ mang theo một bộ phận người tiếp quản nơi này, liền mang theo chủ lực tiếp tục xuất phát.

	"Cái thứ hai mục tiêu, chiếm lĩnh khoảng cách vận rủi chi chùy gần nhất mộ địa, lấy mộ địa làm trung tâm thành lập trung ương đại trướng."

	Mộ địa, đối người chơi tới nói là cực kỳ trọng yếu, cứ việc các người chơi triệu hoán quân đội của mình tác chiến, nhưng đao kiếm không có mắt, trên chiến trường khó tránh khỏi ngoài ý muốn tử vong, nếu là không có thích hợp mộ địa phục sinh, như vậy sẽ phi thường khó chịu.

	Cho nên nhất định phải khống chế một cái mộ địa, đương nhiên, Lý Diệu còn cần thành lập cường đại xe cơ giới ở giữa, dùng để lắp ráp cường đại công trình máy móc.

	Ngoài thành mộ địa không có bao nhiêu Orge trông coi, mà lại Orge cũng không coi trọng mộ địa, cho nên chủ lực rất dễ dàng liền chiếm lĩnh khoảng cách chủ thành chỉ có hai vạn mã tả hữu mộ địa.

	Tại mộ địa trước trên sườn núi, có thể rõ ràng nhìn tới nơi xa nguy nga tới cực điểm tường thành cùng bao phủ tại quỷ dị ma pháp quang mang bên trong huy hoàng mà cổ phác thành thị hình dáng.

	Giờ phút này, không khí chiến tranh dày đặc, mặc dù thời gian vội vàng, nhưng sớm nhận được tin tức Orge nhóm đã tụ tập tại trên tường thành.

	Một trận xưa nay chưa từng có đại chiến sắp bộc phát...