Chương 1979: Hư vô 

	?  các người chơi đều muốn khóc, vốn cho rằng nguy hiểm đã kết thúc, kết quả nghe ý tứ này, thế mà còn có lớn nguy hiểm.

	Cái này mẹ nó thật sự là náo a, thụ nhiều như vậy tội, vốn cho rằng hệ thống cho khiêu chiến nhiệm vụ là một cái đền bù, kết quả bây giờ mới biết được cái này khiêu chiến không phải tốt như vậy hoàn thành, đã đào thải phần lớn người.

	Không có nhất hố, chỉ có càng hố, các người chơi đã khóc không ra nước mắt, nếu là có thể lựa chọn, bọn hắn tình nguyện không muốn cái này khiêu chiến, an toàn trở về.

	Chỉ là đến bây giờ tình trạng, không phải bọn hắn có thể lựa chọn, hiện tại sinh cơ duy nhất chính là Liệu Nguyên, ôm không kín cái này đùi, bọn hắn là thật không có biện pháp nào.

	Thời gian ở ngươi chơi nhóm lo lắng trung trôi đi, đột nhiên, Amon cuồng tiếu: "Ha ha ha ha, ta còn là câu nói kia, thực lực ngươi rất mạnh, nhưng cũng quá yếu đi, phẩm cấp quá thấp, đến bây giờ cũng không thể cảm ứng được đại lục chính xác phương hướng, đã không có đi, vậy liền lưu lại không cần đi đi."

	Theo Amon, mảng lớn huyết vân rơi xuống, còn có không ít thi hài không ngừng lao xuống, phát ra tiếng rít chói tai.

	Cổ Thần thân thể cũng hét lớn một tiếng, một đạo sóng xung kích đem vọt tới huyết thủy cùng thi hài xông bay, Như Yên như sương xúc tu từ Cổ Thần thân thể trên thân xuất hiện, sau đó phân biệt quấn chặt lấy mười mấy cái người chơi.

	"Không nên phản kháng, chúng ta đi."

	Cổ Thần thân thể con mắt tuôn ra mấy đạo quang trụ, ngăn tại trước người hư không loạn ly lưu trực tiếp vỡ nát, Cổ Thần thân thể vọt thẳng vào trong hư không.

	Ngay tại lúc đó, trong thành thị tuôn ra cả ngày oanh minh.

	Nồng đậm hắc hỏa dược mùi khuếch tán, trung tâm pháp trận sụp đổ, toàn bộ thành thị theo hư không loạn lưu điên cuồng tràn vào nhanh chóng vỡ nát.

	Hiện tại không cần nghĩ, khẳng định là Lý Diệu bản thể tìm được hạch tâm, cũng chôn xuống đại lượng thuốc nổ, chính mình rời đi thời điểm trực tiếp dẫn bạo, để thành phố này triệt để sụp đổ trong hư không.

	Theo hư không loạn lưu tứ ngược, mảng lớn huyết vân vỡ nát, Amon phát ra phẫn nộ tới cực điểm gầm thét.

	Mấy cái Tân Vương cũng là kinh ngạc phi thường, nhưng chung quy là gặp quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, cũng không có bối rối, lần nữa liên hợp khống chế Kim tự tháp.

	Nhưng mấy cái Tân Vương cũng đối Lý Diệu sinh ra càng lớn kiêng kị, người này thận trọng từng bước, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, phảng phất có rất nhiều chuẩn bị ở sau, ai cũng không nhìn thấy hắn đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài.

	Bọn hắn lúc này mới lý giải, minh bạch vì cái gì một phe cánh cấp liền có thể tại chủ vị diện có lãnh địa của mình, tuyệt đối không có bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy.

	Huyết vân ngưng tụ thành một cái kinh khủng Huyết sắc Cự Long,

	Theo huy động cánh, hư không loạn lưu không ngừng vỡ nát, ngưng tụ cùng một chỗ, bảo trì lực lượng bây giờ.

	Mà Kim tự tháp thì là không ngừng mạnh mẽ đâm tới, tại hư không loạn lưu bên trong cũng là ảm đạm không việc gì, ngược lại là hư không loạn lưu, theo Kim tự tháp va chạm, liền sẽ trực tiếp vỡ nát.

	"Ngươi như thế kiêu căng khinh cuồng, thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách, ngươi lần này chọc giận ta, lần này vô luận như thế nào ta đều muốn giết ngươi, ta cũng không tin ngươi Cổ Thần thân thể trong hư không vượt qua còn có dư lực ra tay với ta."

	Amon lần này là triệt để xù lông, căn bản cũng không quản Lý Diệu lựa chọn phương hướng có phải hay không chính xác, điên cuồng đuổi theo Lý Diệu trong hư không đại chiến.

	Cổ Thần thân thể xác thực chỉ có thể tự vệ, hơn nữa còn muốn lôi kéo mấy chục người, có thể làm được trong hư không an toàn vượt qua đã là cực hạn, dù sao hắn không có thần tính Thần Cách, thậm chí không có chính mình vực trường.

	Dưới loại tình huống này, không phải tinh thần lực mạnh yếu có thể giải quyết vấn đề, đương nhiên tinh thần lực cũng rất trọng yếu, nếu không Cổ Thần thân thể cũng bị hư không loạn lưu quyển không biết đông nam Tây Bắc.

	Toàn bộ nhờ hắn tính toán lúc này mới trong hư không vượt qua, nhưng Cổ Thần thân thể cũng bị triệt để hạn chế lại.

	Đương nhiên, hóa thành Huyết Long Amon đồng dạng bị hạn chế, chỉ bất quá có thể phát huy ra thực lực tương đối nhiều mà thôi.

	Ngược lại là Kim tự tháp không có nhận quá nhiều ảnh hưởng, đương nhiên, đây là nói thành công tránh đi hủy diệt tính không gian loạn lưu, tìm kiếm yếu nhược không gian loạn lưu, quá mạnh không gian loạn lưu cái gì đều có thể xé nát, thần thân thể cũng không ngoại lệ.

	Bất quá Lý Diệu cũng không phải là Cổ Thần phân thân một cái trạng thái, bản thể trên bờ vai, từng nhánh xảo trá tới cực điểm mũi tên không ngừng đem từng cái thây khô đầu bắn nổ, từng cỗ điên cuồng thây khô trở thành hư không bụi bặm.

	Hai người một trước một sau, triển khai truy đuổi đại chiến.

	Mà máy móc phân thân thì là che lại Yêu Cơ, Yêu Cơ là linh hoạt chức nghiệp, loại này không thể di động tình huống dưới, liền vô cùng vô cùng bất lợi.

	Máy móc phân thân tay trái đại kiếm tay phải liêm đao, đem quanh thân phòng ngự kín không kẽ hở, ngẫu nhiên có cá lọt lưới cũng không thể làm bị thương mảy may.

	Kim tự tháp thì là cùng cả hai giữ một khoảng cách, Kim tự tháp mặc dù an toàn, nhưng cũng chỉ có thể tự vệ, gia nhập chiến đấu, rất dễ dàng mê thất, bị cuốn đi.

	Đến lúc đó đến sâu trong hư không, vậy nhưng thật sự là không biết sẽ tới cái nào, bọn hắn không có cách, căn bản cũng không biết như thế nào xác định đại lục vị trí, chỉ có thể theo sau từ xa.

	Tịch liêu trong hư không, Amon nói cái gì đều không buông tha Lý Diệu, điên cuồng chém giết.

	Nàng cảm thấy Lý Diệu bản thể chính là sơ hở lớn nhất, chí ít giết, Cổ Thần thân thể hay là hắn, vừa mới tìm không thấy.

	Hiện tại xuất hiện, đương nhiên sẽ không buông tha. Nhưng giao thủ mới biết được lý bản thể đáng sợ.

	Cho dù chỉ là trận doanh cấp, nhưng hắn mũi tên quá mức đáng sợ, cho dù hắn phát động thây khô mỗi cái đều xem như cấp Thế Giới công kích.

	Nhưng dù sao không phải bản thể, những cái kia thây khô vẫn là quá mức yếu ớt, nổ đầu về sau cũng đã mất đi tác dụng.

	Truy đuổi thật lâu, kết quả một điểm tiện nghi không có chiếm được, lúc này mới hiểu được Lý Diệu bản thể khó chơi.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, nếu là có người nói cho nàng trận doanh cấp có thể cùng hắn đối chiến, đánh chết hắn cũng không dám tin tưởng, nhưng chính là dạng này một tên, ngược lại khắp nơi chiếm thượng phong.

	Duy nhất thành quả cũng chính là cầm những cái kia bị hắc ám tiếp xúc quấn quanh các người chơi xuất khí, đen đủi.

	Lúc đầu bọn hắn liền không đủ một trăm người, trong hư không lao vùn vụt, bọn hắn kinh hồn táng đảm, tăng thêm bị Amon tiến công càng là như vậy.

	Trong hư không bọn hắn không có chút nào sinh tồn năng lực, kết quả thành nơi trút giận, hơi khô thi trực tiếp săn giết bọn hắn.

	Ngắn như vậy thời gian số người của bọn họ lại giảm bớt không ít, hiện tại miễn cưỡng cũng liền chừng năm mươi người.

	Bọn hắn hướng phía bốn phương tám hướng nhìn, trên dưới trái phải trước sau, toàn bộ đều là mênh mông vô bờ hư không, đơn giản đều muốn khóc, cái này mẹ nó đến cùng đến nơi quái quỷ gì, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện chính mình vận khí tốt, hoặc là tin tưởng Lý Diệu không hề đi nhầm phương hướng.

	"Gia hỏa này thật sự là không đơn giản, tiểu Ngũ ngươi là thế nào nhận biết." Hậu phương đại ma nữ nhìn về phía trước giằng co không xong đại chiến hỏi.

	Vũ vương cười khổ: "Không biết thế nào bọn hắn liền xâm nhập xuống tầng, khi đó ta tỉnh dậy, vốn định ngăn cản hắn xâm nhập, kết quả ta nếm thử thất bại, biết không thể ngăn cản, liền tiếp cái thiện duyên, đưa bọn hắn xuống dưới. Vốn định xem bọn hắn đối Cổ Thần thân thể có ý kiến gì không. Kết quả Amon rất giảo hoạt, đem Cổ Thần thân thể ẩn tàng, xuất ra máy móc trân quý đồ vật, chuyện về sau các ngươi cũng biết."

	"Bản thân chỉ là trận doanh cấp, lại có được không kém gì cấp Thế Giới sức chiến đấu, càng đáng sợ chính là, tâm trí của hắn thủ đoạn quá nhiều, để cho người ta nhìn không thấu. Trách không được tại chủ vị diện có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, lần này nếu không phải hắn, chúng ta đoán chừng liền triệt để cắm." Đại ma nữ nhìn qua xa xa đại chiến thở dài.

	"Bất quá là chính hắn nói, hắn tại chủ vị diện như thế nào, ai biết như thế nào." Thần Vương vẫn như cũ chẳng đáng, tăng thêm không cam lòng.

	Đại ma nữ cười lạnh: "Có phải hay không là ngươi trong lòng mình rõ ràng, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, về sau chúng ta sẽ ở chủ vị diện hỗn, bên trong cường giả vô số, nếu như ngươi còn sống ở chính mình vinh quang bên trong, như vậy ta cảm thấy ngươi đã không thích hợp làm chúng ta đầu tiên phát ngôn viên."

	Cái khác mấy cái Tân Vương vội vàng thuyết phục, Thần Vương cũng sắc mặt âm trầm, nhưng biết hôm nay chính mình uy tín giảm lớn, không tiện phát tác, chỉ có thể cân nhắc về sau đường ra, nhìn về phía xa xa đại chiến tràn đầy âm trầm.

	"Ngươi cái chó dại, ngươi biết rất rõ ràng, ngươi giết không được ta, làm gì tiếp tục vướng víu, riêng phần mình rời đi không tốt?" Lý Diệu nhíu mày, hắn có chút bất đắc dĩ, hắn bây giờ chỉ có thể ngăn cản, giết không chết đối phương, bị động bị đánh cuối cùng sẽ có sơ hở thời điểm.

	"Không thử một chút làm sao biết, ta chưa từng như này thống hận một người, ta và ngươi không chết không thôi." Amon điên cuồng cười to, hắn coi là Lý Diệu yếu thế, ngược lại càng thêm trương cuồng: "Mà lại chúng ta xông ra hỗn loạn khu vực, hiện tại tương đối bình ổn, ngươi Cổ Thần thân thể đã mệt mỏi, không có bao nhiêu sức chiến đấu, chính là giết ngươi thời cơ tốt nhất."

	"Cần gì chứ, ta lúc đầu muốn giữ lại một điểm thủ đoạn, ngươi không nên ép ta. Ngươi phải biết, nơi này đã không thuộc về các ngươi lúc đầu vị diện, mà là hư không, ở chỗ này ta đem không có bất kỳ cái gì hạn chế. Ngươi khả năng đối chủ vị diện không hiểu rõ, ta cái này chiến đấu chức nghiệp, am hiểu cung tiễn, nhưng còn có thể cùng rất nhiều cường giả ký kết khế ước, trở thành ta chiến đấu đồng bạn, theo ta cùng một chỗ chiến đấu." Lý Diệu than nhẹ.

	"Thì tính sao, lại nhiều nhiều ít trận doanh cấp đối ta cũng vô dụng." Amon vẫn như cũ chẳng đáng.

	"Cái nào tốt a, lúc đầu các nàng đều rất bận, ta thành thị đang trong quá trình kiến thiết, không thể rời đi bọn hắn, ta cũng không muốn để bọn hắn chậm trễ thời gian, ngươi không nên ép ta, vậy cũng đừng trách ta."

	Lý Diệu con mắt lăng lệ lên, quang mang lấp lóe, một cái cự đại vô cùng triệu hoán pháp trận xuất hiện, hư không Vương Trùng từ hư không trùng xông ra.

	Vừa vặn đem Cổ Thần thân thể đặt vào đến nội bộ không gian, các người chơi ngược lại là thở ra một cái, an toàn đồng thời cũng vì Amon mặc niệm, không có nhỏ vị diện pháp tắc hạn chế, con hàng này lại muốn bị Liệu Nguyên cùng đông đảo triệu hoán đại quân vây đánh.

	"Không phải liền là bằng vào thây khô nhiều mã, tiểu đệ của ta cũng không đâu."

	Theo Hư Không môn hộ mở ra,  lít nha lít nhít Phi Long từ trong hư không bay ra, những này sắt thép Phi Long vốn là thuộc về hư không sinh vật, không có chút nào không thích ứng.

	Lít nha lít nhít lao vùn vụt quá khứ, cùng những cái kia đồng dạng lao vùn vụt tới thây khô đại chiến.

	Mà Lý Diệu bản thể thì là rơi vào hư không Vương Trùng đỉnh, hắc ám tiếp xúc trở lại trên thân, hoàn thành Cổ Thần biến thân.

	"Chỉ những thứ này côn trùng, không sai quân đội, nhưng giết ta cũng không đủ." Amon lúc đầu có điểm tâm hư, nhưng nhìn thấy đám côn trùng này ngay cả trận doanh cấp đều không phải là, lập tức an tâm.

	"Có đúng không, vậy ngươi một hồi cũng không nên sợ tè ra quần."

	Theo từng tiếng huýt sáo, từng cái triệu hoán pháp trận xuất hiện ở hư không Vương Trùng đỉnh.

	Hai cái tuyệt thế xinh đẹp thân ảnh xuất hiện, bọn hắn là hai vị long hậu, sau đó là Succubus nữ vương, nhiều mặt rắn, Hỏa Ưng, Tinh Diệu, Tiểu Man, Hỏa Ưng.

	Tất cả sủng vật bị một mạch kêu gọi ra, một cỗ cường hãn tới cực điểm khí thế tiêu thăng, cũng cùng hư không Vương Trùng kết nối đến cùng một chỗ, không gian cơ hồ đều muốn ngưng kết...