Chương 1731: Biến 

	Không thể không nói, cái này Ma Thần biến hay là vô cùng cường hãn, loại này biến thân tình huống dưới, cũng chính là Lý Diệu máy móc phân thân có thể chống lại.

	Chính là cái khác game thủ hàng đầu, nếu là không có tương ứng biến thân, đoán chừng cũng chỉ có thể lựa chọn tránh lui.

	Hiện tại không ít may mắn game thủ hàng đầu đã bắt đầu tiếp xúc đến các loại thần, mặc kệ là tốt hay là xấu a, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể thu hoạch được một chút chỗ tốt.

	Sử dụng đạo cụ cũng tốt, trang bị đặc tính cũng tốt, thậm chí là hiến tế cái gì, có thể mượn nhờ một chút thần linh lực lượng đến trợ chiến.

	Nhưng cái này người chơi tại cái gì trận doanh không xung đột, đừng nói triệu hoán thần linh ý chí khác biệt, chính là hai cái người chơi triệu hoán đến cùng một cái thần linh ý chí giáng lâm , dựa theo Cổ Thần quy tắc đều muốn lẫn nhau đọ sức một phen.

	Đây là thần linh cấp độ quy tắc, không phải hiện tại người chơi có thể biết.

	Thậm chí người chơi trở thành Bán Thần trở lên, thu được một loại nào đó thần chỉ có thể, thiết lập một ít mượn dùng điều kiện cũng có thể thu hoạch được lực lượng.

	Đây chính là một cái gamer thần chỗ tốt, không chỉ để cho mình cường hãn, mà là để cùng mình tương quan người đều biến cường hãn.

	Cái này Ma Thần biến Lý Diệu liếc mắt liền nhìn ra đến, triệu hoán đi ra nói là Ma Thần, nhưng chỉ là một cái xưng hô.

	Chân chính nên tính là vực sâu ma quỷ thần, am hiểu lực lượng cùng chiến đấu, nếu không phải người chơi ý chí theo không kịp, đoán chừng thật đúng là sẽ cho Lý Diệu mang đến một chút phiền toái.

	Dù sao hắn đối mặt không phải một cái đối thủ, hiện tại hai người đại chiến, cái khác cận chiến không xen tay vào được, đi lên không phải bị đánh bay chính là bị giết chết.

	Nhìn như là không chịu nổi hai người dư ba, trên thực tế là Lý Diệu không để lại dấu vết có thể vì đó.

	Hai người thuần túy khí lực đọ sức, hai người lượng máu không có ít hơn bao nhiêu, ngược lại là chung quanh bị giết chết không ít cái khác muốn tham dự chiến đấu cận chiến.

	Những cái kia cận chiến mộng bức, phiền muộn, đi giết Lý Diệu bản thể đi, đuổi không kịp, Lý Diệu bản thể quá mức linh hoạt, nếu là đơn thuần nhanh cũng là bọn hắn cũng không trở thành như thế.

	Mấu chốt là Lý Diệu bản thể như bóng với hình, một hồi ở chỗ này, kết quả một hồi lại không biết đến địa phương nào, chạy chân gãy đều đuổi không kịp.

	Đến máy móc phân thân bên này còn tốt, hai người xê dịch ngược lại là, nhưng hai người chiến đấu có quá mức cuồng bạo, bọn hắn vẫn là không xen tay vào được.

	"Có được đặc thù biến thân kỹ năng người cũng không cần ẩn giấu đi, giữ lại làm gì, tranh thủ thời gian biến thân đi giết Liệu Nguyên . Còn không thể biến thân, phẩm cấp chênh lệch quá xa, có thể tìm cơ hội, tùy thời chờ phân phó, tình huống của mình hạ quấy rối Liệu Nguyên, cho cái khác biến thân những cao thủ sáng tạo cơ hội."

	Một cái chỉ huy nhìn thấy tình huống bên này lớn tiếng nói, cũng không phải những này game thủ hàng đầu nghĩ không ra điểm này, chỉ là đây là đoàn đội chiến đấu, hơn nữa còn là không thông đoàn đội ở giữa hợp tác cỡ lớn đoàn đội chiến đấu, cái này cùng người PK vẫn là hai chuyện khác nhau.

	"Thảo, không ẩn giấu đi, cái này miệng điểu khí ta không nhận, coi như rớt một cấp ta cái này thân cũng thay đổi định."

	Một cái xe tăng buồn bực từ dưới đất bò dậy, hắn vừa mới lên trước liền bị hai người chiến đấu dư ba đụng phải, bay thẳng ra ngoài, mặc dù dùng tấm chắn che lại mình, nhưng cũng chật vật phi thường, trên mặt đất thành muộn hồ lô.

	Hắn nhưng là siêu cấp cao thủ, người chơi bình thường trong lòng đại thần, hắn lúc nào nhận qua lấy oanh khí.

	Nói, xe tăng trên người dây chuyền lấp lánh lên kim sắc quang mang, tiếp lấy quang mang biến thành màu xám, một cái cự đại thiên sứ hư ảnh đem hắn bao phủ, tiếp lấy từ từ ngưng thực.

	"Tiểu côn trùng, tiếp nhận số chết đi."

	Tử vong thiên sứ trong tay hai thanh liêm đao, cánh kích động, như thiểm điện thẳng hướng Lý Diệu máy móc phân thân.

	Ầm!

	Ngay tại tử vong thiên sứ thân ảnh hấp thu chung quanh tử vong lĩnh lực lượng hội tụ mà biến thành thực thể sát na, một viên đạn xuyên thấu hư ảnh, trực tiếp đem hăng hái xe tăng nổ đầu.

	"Ngươi muốn tử vong."

	Lý Diệu bản thể nói xong thân hình bên trên lấp lóe, mau né đại lượng công kích từ xa, sau đó lần nữa phát động như bóng với hình.

	Xe tăng linh hồn bạch quang bay ra, nhìn xem mình ngã xuống đất thân thể, vừa mới ngưng tụ tử vong thiên sứ từ từ tán loạn, trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng không cam lòng.

	Chỉ cần đang cho hắn bán giây, tử vong thiên sứ ngưng tụ, hắn liền biến cực kỳ cường hãn, chí ít tử vong thiên sứ tử vong trước đó, bản thể của hắn sẽ không nhận tổn thương.

	Kết quả là tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, tại hắn tiêu hao một cấp kinh nghiệm triệu hoán tử vong thiên sứ, đang muốn hăng hái, đại chiến tứ phương thời điểm cúp.

	Trong đó phiền muộn đơn giản thì khỏi nói, hắn thật sự là khóc không ra nước mắt, tử vong thiên sứ cũng mặc kệ khác, ngươi muốn triệu hoán liền hiến tế đẳng cấp, đẳng cấp bây giờ không có, lại treo, uy phong còn không có triển lộ, thật sự là để hắn muốn phát cuồng.

	Đây bất quá là trong đó một đoạn ngắn nhạc đệm, lấy Lý Diệu hai thân thể vì chiến trường, kềm chế đại lượng đỉnh tiêm cao thủ, mà lại rất nhiều đều là những cái kia không phục ngoài hành tinh cao thủ.

	Tại loại này nhất định phải giết chết đối thủ đặc thù tràng cảnh bên trong, bọn hắn cũng là không thèm đếm xỉa, vô luận như thế nào đều muốn giết Lý Diệu một lần.

	Ma Thần biến cao thủ cùng Lý Diệu đụng nhau nửa ngày, trong tay cột đá bị đánh nát một cây lại một cây, xin đã biến nôn nóng bất an.

	Trên người hắn đã xuất hiện to to nhỏ nhỏ các loại vết thương, nếu không phải Ma Thần biến, hắn sớm đã bị Lý Diệu cho giết chết, nhưng coi như thế, ngoại trừ bắt đầu hai người nhìn lắc lư vừa đi vừa về,  đằng sau hắn một mực bị đè lên đánh.

	Phát động Ma Thần biến cao thủ đồng dạng vô cùng biệt khuất, hắn thực sự không có cách nào tin tưởng, mình phát động Ma Thần biến tổn thất một cấp kinh nghiệm, chưa hề đều là mọi việc đều thuận lợi, đem đối thủ cho nghiền ép.

	Kết quả đến Lý Diệu bên này, đừng nói nghiền ép, chỉ có thể nói là miễn cưỡng chèo chống.

	"Thất diệp đừng hốt hoảng, ổn định, ta đến giúp ngươi."

	Theo câu nói này, một cái cự đại nhện nhộn nhạo tơ nhện điên, giống như nhảy dây đồng dạng phương thức dập dờn tới.

	Hắn cũng không có cách, hắn thấy được Lý Diệu như thế nào giết chết bên kia biến thân tử vong thiên sứ người, mình cũng không muốn bi thảm như vậy.

	Cho nên lựa chọn một cái góc chết biến thân sau khi thành công mới chạy tới.

	"Lại là nhện chúa một loại hình thái, cũng có thể."

	Máy móc phân thân đem Ma Thần đánh lui, đang muốn tiến lên một bước tiếp lấy liền thấy lao vùn vụt tới nhện.

	Hắn lập tức từ bỏ đả kích Ma Thần, mà là nhanh chóng lấy ra tay liêm, đột nhiên vãi ra.

	Xoát xoát xoát...

	Liêm đao lóe ra một đạo quang mang lao vùn vụt ra ngoài.

	"Ngọa tào!"

	Ngay tại dập dờn tới to lớn nhện biến sắc, cố gắng muốn cải biến treo hắn tơ nhện phương hướng.

	Nhưng bay liêm quá nhanh, mặc dù hắn chệch hướng một chút, nhưng vẫn là bị lưỡi đao đụng phải.

	Phốc phốc!

	Lúc đầu cứng cỏi tới cực điểm tơ nhện lúc đầu cự nắm kéo một cái cự đại thân thể, cực độ kéo căng, theo liêm đao lưỡi đao trực tiếp sụp ra.

	"Mẹ nó, ngươi đến cùng là..."

	Ma Thần mặt cược tái rồi, bởi vì hắn bị Lý Diệu đánh lui, thân bất do kỷ lui lại bên trong, tiếp lấy liền thấy nói hỗ trợ nhện từ trên trời giáng xuống.

	Trực tiếp đánh tới, hiện tại hắn tránh cũng không thể tránh.

	Oanh!

	Hai cái to lớn thân thể đụng vào nhau, chuẩn xác mà nói, là Ma Thần thân thể khổng lồ bị to lớn nhện đặt ở cùng một chỗ...