Chương 358: Lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Lục hành điểu là cao đẳng Tinh Linh chủng tộc vật cưỡi, lúc huấn luyện còn bị Áo Thuật thủ hộ Áo Thuật thuần hóa.
 
 	Loại này vật cưỡi chỗ tốt chính là để pháp sư có nhất định bổ trợ, chỉ có điều loại này điểu quá xóc nảy, hơn nữa ngoại trừ cao đẳng Tinh Linh ở ngoài, cái khác Hắc Ám trận doanh player bình thường sẽ không thích cái này vật cưỡi.
 
 	Đối(đúng) pháp sư tới nói, bất kể là chủng tộc gì, cái này vật cưỡi cơ bản đều là nhất định phải dùng cho.
 
 	Cổ Thần ở trong, mạnh mẽ vật cưỡi đều có thuộc tính bổ trợ, càng là phẩm chất cao vật cưỡi thuộc tính càng là biến thái.
 
 	Thậm chí một ít cái khác vật cưỡi còn có thể trình độ nhất định xem là sủng vật sử dụng, trợ giúp player chiến đấu.
 
 	Lục hành điểu mặc dù không tệ, nhưng Lý Diệu tạm thời cũng không cân nhắc, đối với hắn mà nói loại này thuộc tính bổ trợ cũng không có quá to lớn ý nghĩa, liền tỷ như hiện tại Lý Diệu chủng tộc thiên phú dùng càng nhiều là cổ Tinh Linh chủng tộc thiên phú, mà không phải cao đẳng Tinh Linh.
 
 	"Xem ra ngươi rất không thích lục hành điểu, sau đó ngươi có thể làm một, nhưng hiện tại ngươi vẫn là lựa chọn những khác vật cưỡi đi, Tấn Mãnh Long không sai, mặc dù là cự ma thuần hóa, nhưng cũng là phi thường thích hợp ngươi." Nữ vương chỉ vào Tấn Mãnh Long nói rằng.
 
 	Màu xanh lam Tấn Mãnh Long
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Tăng cường 30% tốc độ di động bổ trợ
 
 	Mau lẹ ban ân, Tấn Mãnh Long là cấp bậc thấp lục địa bá chủ, thu được tự nhiên chi thần ban ân, player độ bén nhạy tăng cao 5%
 
 	Trung thành đồng bọn, có người nói Tấn Mãnh Long có Cự Long huyết mạch, có thể giúp player đồng thời chiến đấu.
 
 	Lý Diệu gật gù, cái này vật cưỡi đúng là phi thường thích hợp Lý Diệu,
 
 	Độ bén nhạy bổ trợ tuy rằng không nhiều, nhưng 5% vẫn có tác dụng nhất định.
 
 	Trung thành đồng bọn là một không sai đặc hiệu, tương đương với Lý Diệu thời điểm chiến đấu có thể thu được một tinh anh sủng vật, tuy rằng không có thợ săn thuộc tính bổ trợ, nhưng cũng là không sai.
 
 	Đương nhiên, loại này không sai chỉ là nhằm vào người chơi bình thường mà thôi, một tinh anh đối(đúng) Lý Diệu tới nói căn bản là không quan hệ đau khổ, thực sự là có chút ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc cảm giác.
 
 	Tấn Mãnh Long là cự ma thuần hóa vật cưỡi, mặc dù là vật cưỡi, nhưng có rất mạnh dã tính, cho nên mới có thể giúp player chiến đấu, bình thường player muốn có được một Tấn Mãnh Long thừa nhận cũng không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Tỷ như hiện tại, Tấn Mãnh Long nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt vẫn là hoàn toàn đỏ ngầu, như không phải là bị bộ tác buộc lại, phỏng chừng trực tiếp liền bắt đầu công kích Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu tiếp theo xem cái kế tiếp vật cưỡi.
 
 	Mới vừa thành niên Kodo thú
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Tăng cường 30% tốc độ di động bổ trợ.
 
 	Dã man sức mạnh, Kodo thú là một loại phi thường ôn hòa, nhưng khí lực vô cùng lớn lao sinh vật, player khí lực tăng cường 10%
 
 	Gánh chịu vật nặng, Kodo thú có thể gánh chịu phi thường trọng hàng hóa, có thể làm thành xe vận tải, có thể gánh chịu vật nặng.
 
 	Kodo thú là Ngưu Đầu Nhân thuần hóa vật cưỡi, trên thực tế, Ngưu Đầu Nhân phi thường giỏi về chạy trốn, cũng không kém gì vật cưỡi.
 
 	Chỉ có điều tiếp nhận rồi Hắc Ám trận doanh văn hóa, mới bắt đầu thuần hóa loại này ôn hòa sinh vật. Mà Kodo thú càng nhiều dùng cho vận tải, dù sao Kodo thú khí lực lớn, chịu rét, chịu nhiệt, kéo dài lực cũng vô cùng tốt.
 
 	Tăng cường 10% khí lực, là vô cùng tốt thuộc tính, nhưng Lý Diệu cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái, Kodo thú hạn chế cũng tương đối nhiều, thích hợp ở địa thế bằng phẳng Địa Ngục cất bước, một ít Sơn Lĩnh nhiều địa phương Kodo thú trái lại mất đi vật cưỡi tác dụng.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai nhìn về phía cái kế tiếp vật cưỡi.
 
 	Hài cốt chiến mã
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Tăng cường 30% di động mau chóng
 
 	Người chết chi đâm, hài cốt chiến mã thu được sức mạnh của cái chết, hắc ám hệ skill hiệu quả tăng lên 5%.
 
 	Tử vong lần theo, hài cốt chiến mã có thể để cho player nhận biết chu vi 100 mã vong linh sinh vật.
 
 	Cái này không cần phải nói, là bị lãng quên giả vật cưỡi.
 
 	Trên căn bản đều là chiến mã cốt hài phục sinh, người chết chi đâm đối(đúng) Lý Diệu tới nói tác dụng không nhỏ.
 
 	Cho tới tử vong lần theo sao , chẳng khác gì là học được một loại lần theo skill. Xem như là một loại vô cùng tốt năng lực.
 
 	Hài cốt chiến mã còn có một chỗ tốt, vậy thì là không cần cho ăn.
 
 	Cổ Thần trung, vật cưỡi cũng không phải cái gì đều không tiêu hao. Tỷ như Tấn Mãnh Long, mỗi ngày đều muốn cho ăn lượng lớn thịt tươi mới được. Không phải vậy Tấn Mãnh Long có thể sẽ làm phản.
 
 	Vì lẽ đó một đời trước xuất hiện rất quái dị một trường hợp, rất nhiều người muốn phải lấy được càng nhiều vật cưỡi, từ đó thu hoạch được thuộc tính bổ trợ.
 
 	Nhưng rất nhiều player chỉ là nuôi nấng một đống vật cưỡi liền có thể cao táng gia bại sản, bình thường player trừ phi là cực kỳ tốt vật cưỡi, không phải vậy có rất ít player đồng ý dưỡng nhiều như vậy vật cưỡi.
 
 	Mà còn cổ chiến mã không giống, chỉ cần mỗi cách khoảng nửa năm bổ sung một lần tử vong có thể như liền được rồi, bổ sung lên cũng vô cùng đơn giản, đến vong linh tụ tập địa phương hài cốt chiến mã liền có thể bổ sung.
 
 	Có thể nói, hài cốt chiến mã là tối bớt lo, hơn nữa là tính thực dụng phi thường mạnh mẽ vật cưỡi.
 
 	"Cái này càng thích hợp Hắc Ám du hiệp."Nữ vương nói rằng: "Hơn nữa phi thường bớt lo."
 
 	"Ta rõ ràng." Lý Diệu gật gù, cái này vật cưỡi nhưng là không sai.
 
 	Nếu là một người player, Lý Diệu tự nhiên cũng không sẽ nghĩ tới làm rất nhiều vật cưỡi, nhưng hắn hiện tại là một hồi trưởng, hơn nữa sắp nắm giữ chính mình dã ngoại trụ sở.
 
 	Nếu như vậy, vật cưỡi rồi cùng sủng vật như thế, không có bị triệu hoán thời điểm không cần ở tại sủng vật không gian, mà là có thể ở tại trụ sở, đến thời điểm tìm một npc chuyên môn phụ trách cho ăn nuôi mình vật cưỡi, đây mới là kế hoạch của hắn.
 
 	Chỉ có điều, đẳng cấp bây giờ quá thấp, bây giờ có thể cho tới một con vật cưỡi liền không dễ dàng, thu thập vật cưỡi chỉ có thể chờ đợi sau đó chậm rãi tích góp.
 
 	Tọa Lang
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Tăng cường 30% tốc độ di động.
 
 	Lang chi gào thét, Tọa Lang phát sinh gào thét, player thu được 5% lực công kích.
 
 	Trung thành đồng bọn, Tọa Lang một khi nhận chủ thì lại trung thành nhất quán, bởi vì có mạnh mẽ ý chí chiến đấu, có thể giúp chủ nhân đồng thời chiến đấu.
 
 	Tọa Lang, bây giờ Thú Nhân đi tới Cổ Thần Thế Giới sau lựa chọn thuần hóa vật cưỡi. Thú Nhân tôn trọng dã man, bọn họ hi vọng chủng tộc của bọn họ giống như bầy sói bình thường đoàn kết.
 
 	Cái này vật cưỡi thuộc tính cũng là vô cùng tốt, lực công kích bổ trợ là phi thường hữu dụng thuộc tính, trung thành hỗ đồng bọn cùng Tấn Mãnh Long nhưng là tương đồng, có thể giúp player chiến đấu.
 
 	Lý Diệu chỉ nhìn về phía cuối cùng một chiếc vật cưỡi, tại sao là một chiếc đây, bởi vì đây là Địa Tinh kết quả, máy móc xe, cũng không phải hoạt sinh vật.
 
 	Máy móc xe
 
 	Phẩm chất: Sắc tinh xảo
 
 	Tăng cường 30% tốc độ di động.
 
 	Máy móc khung, hết thảy máy móc loại item thuộc tính cùng hiệu quả tăng lên 10%
 
 	Cốp sau, máy móc xe nắm giữ một cái không nhỏ cốp sau, có thể chứa đựng đồ vật 0 :35
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng lên, cái này máy móc xe có thể tăng cường máy móc loại sủng vật thuộc tính, nếu là sử dụng súng ống, skill lực công kích cũng có bổ trợ, đối(đúng) những game thủ khác tới nói khá là vô bổ, nhưng đối với mình tới nói nhưng là siêu cấp cực món đồ.
 
 	Cốp sau đây, lần thứ hai mở rộng chính mình không gian chứa đồ, cứ như vậy là có thể mang tới càng nhiều tiếp tế, có thể mang về chiến lợi phẩm cũng có thêm quá hơn nhiều.
 
 	Càng chủ yếu chính là, máy móc xe chỉ cần có dầu là có thể đi tới, không biết mệt mỏi.
 
 	Hơn nữa nếu là thay đổi không giống săm lốp xe cũng có thể thích hợp với không giống địa hình. Chính là Lý Diệu hiện tại cần.
 
 	"Ta đã chọn xong, liền tuyển máy móc xe." Lý Diệu cầm lấy máy móc trên xe chìa khóa xe nói rằng. . .