Chương 2: Tạo Vật Giả Chi Mâu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp cơ giới liệp nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Game vận hành mười năm sau cuộc chiến Phong Thần, những nghề nghiệp khác đều có thần vị, chỉ có thợ săn không có.
 
 	Lúc đó từ bỏ đạo tặc nghề nghiệp Lý Diệu đã chơi tám tuổi thợ săn, khổ luyện cung tên, làm sao game tiền kỳ lãng phí hai năm chơi đạo tặc, cứ việc hắn đã là thợ săn player bên trong hàng đầu tồn tại, nhưng vẫn như cũ cùng thần vị vô duyên, trở thành chuẩn thần, cũng chính là bán thần cấp, để hắn tiếc nuối cực kỳ.
 
 	Lý Diệu sống lại một đời, chuyện muốn làm nhất một trong chính là muốn thay đổi thợ săn quẫn cảnh, Lý Diệu tin tưởng, gần hai trăm trăm triệu nhân khẩu có chơi thợ săn thiên phú khẳng định nhiều vô cùng, chỉ có điều những người này không có bắt đầu cũng đã từ bỏ. Thợ săn khuyết chính là một phong hướng tiêu, một chứng minh thợ săn không kém gì cái khác bất kỳ nghề nghiệp nào nhân vật. Ở Lý Diệu ngã chết năm mươi sáu thứ sau hắn rốt cục bò lên núi đỉnh, Lý Diệu có thể thấy rõ ràng cách đó không xa bên trong thung lũng sừng sững pho tượng khổng lồ.
 
 	Bởi vì có leo núi cuốc chim, thêm vào mười năm game kinh nghiệm, bò lên trên loại này đỉnh núi nhỏ quả thực việc nhỏ như con thỏ. Mười mấy phút liền bò lên trên hơn 200 mã đỉnh núi.
 
 	Trạm ở bên cạnh có thể nhìn thấy bên trong sơn cốc sừng sững pho tượng.
 
 	"Thái Thản tượng đá, nên chính là chỗ này."
 
 	Bên trong sơn cốc du đãng không ít tinh anh ma lang, không nhìn thấy quái vật tư liệu, nhưng cư trí nhớ của hắn, những này ma lang hẳn là sáu mươi cấp tinh anh.
 
 	Lý Diệu làm một tên chuẩn Thần Cấp đại cao thủ, tính toán quái vật cừu hận phạm vi quả thực dễ như ăn cháo.
 
 	Chầm chậm tiếp cận gần nhất một con ma lang, mãi đến tận ma lang bỗng nhiên dừng bước lại nghi hoặc nhìn trái ngó phải, Lý Diệu vội vã lùi về sau.
 
 	"Cừu hận phạm vi đại khái ba mươi tám mã."
 
 	Lý Diệu một lần nữa trở lại trên đỉnh núi nhìn xuống toàn bộ thung lũng, nửa giờ sau đó Lý Diệu căn cứ trên trăm con ma lang du đãng con đường rốt cuộc tìm được một cái có hi vọng đến bên trong sơn cốc bộ con đường.
 
 	Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí một vòng qua từng con ma lang, con đường cực kỳ thiên về khúc chiết, toàn bộ quá trình chỉ cần bị một con ma lang phát hiện hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Không phải nói hắn họa lối thoát tuyến liền an toàn không thể nghi ngờ, ma lang là bơi lội, Lý Diệu ở trong đầu thành lập mô phỏng vận động con đường, chỉ cần hắn thời gian tính toán hơi hơi sai lệch cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Làm Lý Diệu đến pho tượng dưới khu an toàn, cả người đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, nghỉ ngơi một hồi lâu tài hồi phục lại, này không phải thân thể mệt mỏi, mà là tinh thần trên tiêu hao.
 
 	Đầu óc vẫn mô phỏng gần trăm đầu ma lang vận động con đường một canh giờ, người bình thường đã sớm luy ngất bị cưỡng chế lùi game.
 
 	"Nên chính là cái hòm báu này."
 
 	Lý Diệu bò đến cao to Thái Thản tượng đá trên bả vai, rốt cục ở Thái Thản sau gáy nơi nhìn thấy loé lên một cái thất thải ánh sáng loại nhỏ hòm báu.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong hòm báu phân hai loại, một loại chính là tùy cơ hòm báu. Tùy cơ quét mới ở khu vực trong địa đồ, cũng tùy cơ ra tương ứng khu vực đẳng cấp item, loại này hòm báu bị mở ra sau ở thời gian nhất định sau sẽ một lần nữa quét mới.
 
 	Mà loại thứ hai hòm báu gọi là duy nhất hòm báu, loại này hòm báu có duy nhất tính. Quét mới vị trí cố định, ra item cũng là cố định, hơn nữa mở ra sau thì sẽ không quét mới.
 
 	Tỷ như Lý Diệu chính đang mở ra hòm báu, Lý Diệu mở ra sau, hết thảy cao đẳng Tinh Linh người mới ảnh trong gương trong địa đồ hòm báu đều sẽ biến mất.
 
 	1%2%3%4%. . . 99%100%
 
 	Loại này hòm báu tuy rằng không lên tỏa, nhưng mở ra thời gian ít nhất phải một phút, bị quấy rầy còn có thể kéo dài, Lý Diệu một đời trước từng thấy quá nhiều bởi vì một hòm báu gợi ra huyết án.
 
 	Ca
 
 	Nương theo một tiếng vang nhỏ, bảy màu hòm báu rốt cục mở ra.
 
 	"Hệ thống: Mở ra duy nhất hòm báu, thu được Tạo Vật Giả Chi Mâu."
 
 	Tạo Vật Giả Chi Mâu
 
 	Phẩm chất: Truyền thừa trang bị (thuộc tính theo đẳng cấp trưởng thành)
 
 	Sức mạnh 3
 
 	Nhanh nhẹn 3
 
 	Sự chịu đựng 3
 
 	Hiệu quả: Tạo vật giả chi khế, có thể cùng máy móc loại sinh vật ký kết khế ước.
 
 	Hiệu quả: Học được công trình học sau, không có bản vẽ cũng có thể chế tác công trình item.
 
 	Hiệu quả: Tạo vật giả có thể thấy rõ vạn vật cũng có thể lừa bịp chúng sinh.
 
 	Đeo yêu cầu: Thợ săn
 
 	Bền: Vĩnh không mài mòn
 
 	Quả nhiên ở đây, Lý Diệu trên mặt nở một nụ cười, cái này ít nhất muốn sáu mươi cấp nắm giữ phi hành vật cưỡi mới có thể bắt được bảo vật, hiện tại ở hắn level 0 thời điểm đã bắt được tay, nơi nào sẽ không cao hứng, hơn nữa là hắn sau khi sống lại kế hoạch mấu chốt nhất một bước, hết thảy kế hoạch đều muốn quay chung quanh vật này cất bước.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong trang bị chia làm tổn hại (màu xám) phổ thông (màu trắng) ưu tú (màu xanh lục) tinh xảo (màu xanh lam) sử thi (màu tím) truyền thuyết (màu vàng) truyền kỳ (ám kim) Thần khí (thất thải). Còn có đặc thù trang bị, chính là màu đỏ truyền thừa trang bị, loại này trang bị thông thường đều cụ có trưởng thành tính cùng duy nhất tính.
 
 	Mà tạo vật giả nói chính là Thái Thản, có người nói nguyên bản tinh cầu này hoàn toàn hoang lương, chính là Thái Thản sáng tạo sinh mệnh cùng vạn vật.
 
 	Mười mấy vạn năm quá khứ, Thái Thản đã ở bên trong thế giới này tuyệt tích, nhưng Thái Thản tạo vật cùng di tích trải rộng mỗi cái đại lục.
 
 	Một đời trước, Tạo Vật Giả Chi Mâu là game vận hành hai năm sau bị một người người phỉ nhổ Nhật Bản khu player phát hiện, cái này Nhật Bản nhân phẩm quá kém.
 
 	Chuyện thích làm nhất chính là tàn sát Trung Quất khu player tiểu hào, một lần hai lần giết tiểu hào cũng coi như, khó chính là mấy năm như một ngày giết Trung Quất tiểu hào.
 
 	Đã từng bị vô số Trung Quất công đoàn truy nã, cùng đường mạt lộ tùy ý tránh né đến bên này, còn phát hiện Tạo Vật Giả Chi Mâu.
 
 	Chỉ là người này tuy rằng lợi hại, nhưng không có bất kỳ người nào tôn trọng hắn, trong game hầu như là không có bằng hữu, liền ngay cả Nhật Bản khu player đều đối với hắn căm ghét đến cực điểm.
 
 	Có người biết hắn được tạo vật giả trang bị sau, hắn hầu như là cả thế gian công địch, hắn dựa vào Tạo Vật Giả Chi Mâu sang cái kế tiếp người đối kháng ba bốn đại công sẽ tráng cử, giết người doanh dã.
 
 	Nhưng kẻ thù của hắn chung quy là quá nhiều, đối mặt bao nhiêu ức player đại dương mênh mông, cuối cùng vẫn là lờ mờ kết cuộc, hắn logout sau cũng không còn login, mà Tạo Vật Giả Chi Mâu cũng biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Vô số người thở dài, nếu là có Tạo Vật Giả Chi Mâu, có thể thợ săn cũng có thể Phong Thần, để vô số thợ săn môn bóp cổ tay thở dài.
 
 	Bắt được Tạo Vật Giả Chi Mâu, Lý Diệu không có một tia hổ thẹn.
 
 	Truyền thừa trang bị đều vô cùng mạnh mẽ, không chỉ là bằng thêm ra một trang bị vị, càng là bởi vì vô cùng mạnh mẽ đặc hiệu.
 
 	Điều thứ nhất, có thể khế ước máy móc sủng vật phi thường nghịch thiên, hắn chế tác được máy móc loại item đều sẽ ủng có trí khôn nhất định, liền dường như Tạo hóa.
 
 	Điều thứ hai, chỉ cần hắn học được công trình học, mặc dù là không có bản vẽ, hắn cũng có thể chế tác một ít chính mình tư tưởng item, đây là bị hệ thống quy tắc thừa nhận , còn chế ra đồ vật thuộc tính tốt xấu xem hết người chế tác trình độ cùng vật liệu tốt xấu.
 
 	Điều thứ ba, Thái Thản sáng tạo vạn vật, tự nhiên có thể nhìn thấu vạn vật ưu điểm nhược điểm, tự nhiên cũng có thể làm ra ngụy trang. Cái gọi là ngụy trang chính là đệ nhị thân phận gần như, chỗ tốt Đa Đa.
 
 	Tỷ như hắn tiền kỳ không muốn bị người chú ý, nhưng thực lực lại mạnh, phó bản thủ giết, boss thông cáo loại hình có thể dùng sáng tạo thân phận, làm thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cao thủ, chính hắn thì lại có thể cúi đầu giàu to.
 
 	Lại tỷ như cao cấp có thể thay đổi chủng tộc đến đối địch trận doanh, đương nhiên cũng không phải thật sự biến ảo chủng tộc, chỉ là Tạo Vật Giả Chi Mâu tạo nên ảo thuật mà thôi, loại này lừa gạt thuật một đời trước cái kia người Nhật Bản hay dùng quá, nếu không có người ở trên thực tế sử dụng thủ đoạn biết hắn trong game giả trang thân phận cũng sẽ không bại lộ.
 
 	Tuy rằng hiện tại Lý Diệu được Tạo Vật Giả Chi Mâu, nhưng game giả thiết, thợ săn chỉ có level 10 sau đó tài có thể sử dụng sủng vật, bây giờ đối với Lý Diệu tới nói, chuyện quan trọng nhất chính là làm đến một tấm máy móc sủng vật bản vẽ, đương nhiên còn muốn đem đẳng cấp thăng lên đi.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai đi tới trên đỉnh ngọn núi không chút do dự nhảy xuống, bởi vì 0 tử vong không xong đồ vật, phụ cận có nghĩa địa quan hệ, Lý Diệu quá mấy phút ngay ở dưới chân núi phục sinh.
 
 	"Nơi này vừa vặn là cấp 2 cấp 3 Tấn Mãnh Long tinh anh quét mới địa, tinh anh Tấn Mãnh Long đúng là có thể làm cho ta nhanh chóng đuổi theo đại gia tiến độ." Lý Diệu điều ra skill bảng.
 
 	Mỗi cái nghề nghiệp level 0 thời điểm có thể từ ba cái mới bắt đầu skill bên trong tuyển chọn một skill học tập, mà sau đó cơ sở skill cần tìm skill thầy huấn luyện học tập, mở rộng skill thì cần muốn sách skill.
 
 	Thợ săn ba cái skill phân biệt là súc lực tiễn, rung động xạ kích cùng Áo Thuật xạ kích.
 
 	Súc lực tiễn: Không ngừng thêm đại sức mạnh, sức mạnh càng lớn uy lực càng lớn, cấp một súc lực thương tổn 125%, cấp hai súc lực 150%, cấp ba súc lực 175%, cấp bốn súc lực 200%.
 
 	Áo Thuật xạ kích: Phát sinh một đạo ẩn chứa Áo Thuật năng lượng mũi tên, tạo thành 150% thương tổn, làm lạnh thời gian 10 giây.
 
 	Rung động xạ kích: Bắn ra một đạo mũi tên, tạo thành 50% thương tổn cũng giảm tốc độ mục tiêu 4 giây, làm lạnh thời gian 8 giây.
 
 	Ba cái skill cũng không tệ, hơn nữa đều là tất học skill, chỉ có điều Lý Diệu muốn đơn độc thăng cấp, súc lực tiễn là nhất định phải học.
 
 	Nếu là tự do hình thức, súc lực tiễn ẩn chứa sức mạnh còn ẩn chứa sức mạnh khổng lồ, nếu là phán định thành công có thể đem mục tiêu đánh bay hoặc là đánh bại.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu trong tay chính là một cái màu trắng người mới cung thôi, chỉ có thể dùng cấp một súc lực, màu xanh lục phẩm chất cung có thể dùng cấp hai súc lực, cứ thế mà suy ra, cung phẩm chất càng cao súc lực đẳng cấp càng cao, đương nhiên cấp bốn sau đó súc lực đẳng cấp đối với player thuộc tính cũng có yêu cầu.
 
 	Cao đẳng Tinh Linh con mắt bởi vì Thái Dương chi tỉnh bị thiên tai tà năng ô nhiễm con mắt do màu xanh lam đã biến thành màu xanh lục, mà mang tới Tạo Vật Giả Chi Mâu, Lý Diệu con mắt biến trở về tinh khiết màu xanh da trời.
 
 	Làm trang bị trên Tạo Vật Giả Chi Mâu sau, Lý Diệu lại nhìn tinh anh Tấn Mãnh Long thời điểm lại có sự khác biệt.
 
 	"Đầu nhiễm phải một tầng màu máu, là có thể phá vị trí ý tứ. Chạy thời điểm có địa phương xuất hiện điểm đỏ, đây là nhược điểm vẫn là có thể đánh bại, Tạo Vật Giả Chi Mâu đặc hiệu quả nhiên mạnh mẽ."
 
 	Lý Diệu mừng rỡ cực kỳ, hắn quan sát một hồi địa hình, thành thạo cực kỳ giương cung cài tên, cung tên bốc ra ánh vàng trong nháy mắt mũi tên liền bắn ra ngoài.
 
 	Hống. . .
 
 	Mũi tên này chuẩn xác cực kỳ bắn ở cách đó không xa Tấn Mãnh Long đỉnh đầu tiểu mào gà bên trên.
 
 	-12
 
 	Bắn trúng nhược điểm, damage increase tài tạo thành 12 giờ thương tổn, nếu là đánh tới chất thịt ngạnh vị trí lấy Lý Diệu level 0 thuộc tính bắn ở tinh anh cấp Tấn Mãnh Long trên người cũng là cưỡng chế -1 hiệu quả.
 
 	Màu vàng Tấn Mãnh Long (tinh anh)
 
 	Đẳng cấp 2
 
 	Sinh mệnh: 800
 
 	Giáp bảo vệ: 35
 
 	Công kích: 36-42
 
 	Hung mãnh cắn xé: Mãnh liệt cắn xé con mồi, tạo thành ba đoạn thương tổn.
 
 	Nhảy lên trảo kích: Mãnh liệt nhảy lên, mượn nhảy lên sức mạnh dùng chân trước xé rách con mồi, tạo thành 120% thương tổn cùng 80% chảy máu thương tổn.
 
 	Đây là Tạo Vật Giả Chi Mâu một cái khác tác dụng, không cần học tập giám định thuật cũng có thể kiểm tra quái vật tư liệu.
 
 	Lý Diệu hiện tại tài hơn 100 một điểm lượng máu, nếu là bị Tấn Mãnh Long công kích được cơ bản sẽ mất mạng.
 
 	Tự do hình thức tình huống, thương tổn hoặc là sức mạnh đầy đủ có thể đem sinh vật đánh bay hoặc là đánh bại.
 
 	Mà quái vật ở bôn chạy lúc thức dậy, dù cho công kích tăng nhiều, nhưng tương ứng, cũng càng dễ dàng đánh bại.
 
 	Đối mặt mấy chục mã ở ngoài cấp tốc chạy băng băng tới được Tấn Mãnh Long tinh anh Lý Diệu không có một chút nào tránh né ý tứ, mà là đứng tại chỗ giương cung cài tên.
 
 	Làm Tấn Mãnh Long tinh anh chạy băng băng đến Lý Diệu mười mấy mã khoảng cách thì, Lý Diệu bỗng nhiên buông ra dây cung, mũi tên mang theo một tia tiếng rít bắn ra.
 
 	-8
 
 	Mũi tên nhọn mạnh mẽ đâm vào tinh anh Tấn Mãnh Long chân sau then chốt, Tấn Mãnh Long tinh anh dừng một chút vẫn như cũ nhanh chóng đánh tới.
 
 	Lý Diệu một chếch di hiểm chi lại hiểm tránh thoát Tấn Mãnh Long tấn công, cùng lúc đó hiện ra ánh vàng súc lực tiễn lần thứ hai bắn trúng mũi tên thứ nhất vị trí.
 
 	Cao hơn một người Tấn Mãnh Long nhất thời lăn lộn ở địa, trên đất không ngừng mà giãy dụa muốn đứng lên đến.
 
 	"Cái này đầu gối điểm đỏ chính là đánh bại điểm."
 
 	Nắm giữ mười năm kinh nghiệm, Lý Diệu đương nhiên biết công kích Tấn Mãnh Long chân sau, Tấn Mãnh Long chỉ dựa vào hai cái chân sau chạy trốn, chỉ cần thương tổn đầy đủ, nhiều lần đả kích sẽ đem Tấn Mãnh Long đánh bại.
 
 	Nhưng Tạo Vật Giả Chi Mâu có thể trực tiếp nhìn thấy Tấn Mãnh Long đánh bại điểm, để nguyên vốn cần năm, sáu tiễn mới có thể đánh bại Tấn Mãnh Long hai mũi tên ngã xuống đất.
 
 	"Tạo Vật Giả Chi Mâu phối hợp ta bách phát bách trúng tiễn kỹ quả thực chính là tuyệt phối."
 
 	Lý Diệu một bên trầm tư một bên không gián đoạn giương cung cài tên, kéo dài cung đã xem như là một đoạn súc lực, từng đạo từng đạo mũi tên chuẩn xác xạ kích ở Tấn Mãnh Long đầu quan bên trên.
 
 	-12-15-11-13
 
 	Động tác của hắn trôi chảy cực kỳ, giống như nước chảy mây trôi, thường thường đều là kéo dài cung tên không cần nhắm vào liền đem mũi tên bắn ra, phảng phất là tùy ý loạn xạ, nhưng hắn mỗi một tiễn đều bắn ở Tấn Mãnh Long đầu quan bên trên.
 
 	Phải biết, Tấn Mãnh Long tinh anh cũng không phải bất động, Tấn Mãnh Long tuy rằng ngã xuống đất nhưng nó đang không ngừng giãy dụa đong đưa, nhưng Lý Diệu vẫn không có không quá một mũi tên, đây chính là hắn chơi mấy năm thợ săn thành quả.
 
 	Tấn Mãnh Long tinh anh lúc đứng dậy cao cao nhảy lên, sau đó như mũi tên rời cung bình thường đánh về phía Lý Diệu, hai cái chân trước bốc ra nhàn nhạt huyết quang.
 
 	Nhảy lên trảo kích tốc độ quá nhanh muốn như vừa nãy như vậy né tránh căn bản là không thể nào làm được.
 
 	Lý Diệu con ngươi hơi co rụt lại, trái tim kịch liệt nhảy lên, ngón tay buông lỏng, màu vàng nhuệ tiễn thổi phù một tiếng đi vào Tấn Mãnh Long con mắt, máu tươi bão táp.
 
 	-58
 
 	Tấn Mãnh Long huyết điều đều giảm mạnh một đoạn.
 
 	Kịch liệt thống khổ là ngắn ngủi mất đi thị giác để Tấn Mãnh Long thống khổ co giật, phát động skill chân trước cũng hơi chếch đi, ngay ở chếch đi trong nháy mắt Lý Diệu lần thứ hai chếch di, thân thể hiểm chi lại hiểm tránh thoát Tấn Mãnh Long tinh anh skill.
 
 	Vừa nãy đối với thời cơ nắm, tinh xảo tài bắn cung cùng với sức mạnh thân thể bạo phát, hơi có sai lầm sẽ bỏ xuống, hắn quá hiện tại giáp bảo vệ căn bản không thể chịu được tinh anh một skill.
 
 	Bình thường tinh anh skill làm lạnh ở hai phút tả hữu, làm Lý Diệu lại một lần nữa dùng phương pháp giống nhau tránh thoát nhảy lên trảo kích, Tấn Mãnh Long tinh anh cũng đã là tàn huyết trạng thái.
 
 	Lại quá khoảng một phút, Tấn Mãnh Long tinh anh rốt cục sinh mệnh thanh linh, ngã trên mặt đất. . .