Chương 1622: Thô bạo

	Lý Diệu đi tới lược trận quân đoàn phía trước nhất, liền thấy xa xa tiếng hô "Giết" rung trời, hiển nhiên là có công đoàn hoặc là đoàn đội nhận nơi này nhiệm vụ, cùng đột nhiên nhô ra vong linh đại quân chém giết.

	Cùng du đãng cương thi không giống, lần này là vong linh quân chính quy, tiêu phối Ghoul, phối hợp là cối xay thịt Abomination quân đoàn, không quân là 10 ngàn tinh nhuệ Thạch Tượng Quỷ.

	Thạch Tượng Quỷ là vong linh quân đoàn không quân tiêu chuẩn không quân, là luyện kim kết quả, vong linh khống chế vô số tài nguyên, để Thạch Tượng Quỷ trở thành quân đội, tuyệt đối hung hăng không quân.

	Giữa bầu trời 10 ngàn Thạch Tượng Quỷ và vài vạn không chính hiệu không quân đại chiến cùng nhau, nói là không chính hiệu không quân, là bởi vì không quân đối hiện giai đoạn món đồ chơi tới nói phi thường hiếm thấy.

	Trừ phi một ít cấp công đoàn mới hữu hình thành kiến chế cùng loại loại không quân, hiện giai đoạn player bên trong, không quân chủ lưu chính là hỗn khớp không chính hiệu không quân.

	Kỳ thực có thể rảnh rỗi quân là tốt lắm rồi, một ít nhỏ yếu công đoàn đều không có không quân.

	Không chính hiệu mặc dù là không chính hiệu, nhưng số lượng bày đây, Thạch Tượng Quỷ tuy rằng tinh nhuệ, nhưng mà muốn đem mấy vạn không chính hiệu không quân đánh tan cũng cần thời gian nhất định.

	Then chốt là phía dưới chiến đấu chủ lực đấu võ, vốn là vong linh quân tuy rằng tinh nhuệ, nhưng lục quân phương diện, trải qua chiến tranh hình thức nhiệt độ quá khứ một ít, các người chơi đã không ở mù quáng mở rộng quân đoàn.

	Mà là tinh binh kế hoạch, lục quân có điều kiện tình huống, cơ bản không theo đuổi số lượng, mà là bắt đầu chú trọng chất lượng.

	Nhiệm vụ lần này, không chỉ là một đoàn đội nhận nhiệm vụ, nhiều mặt hợp lực bên dưới, đặc biệt là đã được kiến thức đối phương cường hãn, quân đội phương diện đã chơi ngươi có thể cùng vong linh đại quân chống lại.

	Nhưng lĩnh phương diện, không người nào có thể ngăn chặn ở tàn phá to lớn Abomination.

	Abomination vốn là to lớn, là nhiều loại sinh vật thi thể chắp vá khâu lại mà thành, mà cái này Abomination rõ ràng không phải dùng phổ thông thi thể khâu lại, đều là cường hãn quái vật khâu lại, tạo nên hắn to lớn hình thể cùng cường hãn thể phách, cái này Ghoul gần mười mã, lực lớn vô cùng.

	Hắn ở trên chiến trường đấu đá lung tung, như vào chỗ không người, trong tay hai cái to lớn dao bầu vung vẩy bên dưới, che ở hắn trước người bất kỳ binh sĩ đều bị phân thây, huyết nhục tiêu phong.

	Hắn giống như một đạo huyết sắc gió xoáy, hơn nữa ở phía sau hắn còn có một cái hư huyễn vặn vẹo quái vật, giống như cái bóng, rập khuôn từng bước theo Abomination, hắn thủ đoạn chủ yếu là ăn mòn, xúc tu cùng nuốt chửng, hai người phối hợp bên dưới, vậy thì thật là không ai địch nổi.

	"Quái vật, không muốn tùy tiện, ta đến chiến ngươi."

	Cái gọi là có trọng thưởng tất có người dũng cảm, huống chi Abomination tàn sát nhưng là bọn họ đoàn đội quân đội, bọn họ làm sao không căm tức.

	Một cái chiến sĩ động nhảy mạnh, lướt qua vô số binh lính trực tiếp hạ xuống.

	Ở bầu trời thời điểm thân thể của hắn trực tiếp bành trướng, thân thể biến to lớn, hóa ra là một cái dãy núi chiến.

	Này có điều hắn rõ ràng là lên cấp hình thái, dãy núi chiến trên người nhiều chỗ một thân màu xanh nham thạch áo giáp, so với phổ thông dãy núi chiến có vẻ càng thêm uy vũ bá khí.

	"Oa, lại là lên cấp dãy núi chiến, thật mạnh, thật bá đạo." Một nữ tính player thở dài, cả người màu xanh nham Thạch Nham thạch áo giáp, xác thực uy mãnh: "Ca ca, ngươi xem một chút nhân gia, so với ngươi nhiệm vụ tiến độ đều nhanh a, hắn lên cấp đến nước này là có thể bước đầu tiếp xúc con đường cường giả đi."

	Cái kia nữ tính player ca ca không phục nói rằng: "Con đường cường giả, ngươi đùa giỡn đây, hiện tại ngoại trừ Tinh Hỏa một đoàn người, ngươi nghe nói qua còn có người bắt đầu làm con đường cường giả nhiệm vụ à. Có điều ta xác thực đang do dự chuyển cái kia chi nhánh, đây là Thanh phong sơn lĩnh chiến chi nhánh, phòng ngự rất là mạnh mẽ, hơn nữa có thể kéo dài một canh giờ trở lên, làm lạnh cũng có điều nửa giờ, hơn nữa có thể tùy cơ thủ tiêu, đơn độc tính toán cd, rất hung hăng."

	Oanh. . .

	Dãy núi chiến xuống đất, đại địa xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, chu vi mười mấy cái Ghoul giống như vải rách túi như thế bị đánh bay đi ra ngoài, trên không trung thời điểm những này Ghoul thân thể bởi vì không chịu nổi chấn động sức mạnh, đầu tiên là trên người mục nát huyết nhục rơi rụng, tiếp theo chính là xương cốt bị đánh nát, giữa bầu trời xuống nổi lên thịt thối cùng nát cốt mưa.

	"Thật sự thật mạnh, một cái nhảy mạnh chấn động liền có thể đem mười mấy cái mãn huyết tinh anh Ghoul thuấn sát."

	"V~lều, tốt."

	Quan chiến các người chơi lộ ra khâm phục vẻ mặt,

	Loại này cường tuyệt sức mạnh bá đạo, rung động nhất lòng người, tuy rằng kỹ thuật tốt càng thêm vui tai vui mắt, nhưng bá đạo cường tuyệt công kích giỏi nhất gây xích mích lòng người, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

	"Dãy núi chiến mà thôi, đáng tiếc ngươi cũng không phải thật sự là sơn lĩnh cự nhân, làm gì sẽ là ta Cốt Ma đối thủ."

	Abomination cũng chính là Cốt Ma lộ ra khủng bố nụ cười, đem chộp vào trong tay binh sĩ đầu bóp nát, một bên thưởng thức máu tươi một bên nhìn dãy núi chiến.

	"Ngươi nhất định có thể là ta quân công."

	Dãy núi chiến thân thể hiện ra hào quang màu xanh, một viên to lớn màu xanh quả cầu đá ngưng tụ lên đỉnh đầu, quả cầu đá cuối cùng đã biến thành lưỡng mã đường kính, sau đó giống như Lưu Tinh như thế bị dãy núi chiến ném mạnh đi ra ngoài.

	Abomination đem trong tay tàn xác vứt đi, hai cái đại đao lấp loé huyết sắc ánh đao.

	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .

	To lớn quả cầu đá trực tiếp bị xé thành vô số mảnh vỡ, mà Abomination thân thể lấy cùng thân thể bất tương xứng đôi độ vọt qua, chớp mắt chấp nhận đến dãy núi chiến trước mặt.

	Chính đang ngưng tụ thứ hai quả cầu đá dãy núi hàn biến sắc, hai cái thạch đầu cánh tay đan xen, trực tiếp che ở trước người.

	Oanh. . .

	Abomination cùng dãy núi chiến thân thể mạnh mẽ đụng vào nhau, giống như sao chổi va chạm Địa cầu như thế.

	Lấy hai người làm trung tâm, hình thành một đạo trùng kích cực lớn sóng, khoảng cách gần binh lính nhất thời thân thể bị đánh nát, hơi hơi xa một chút cũng bị đánh bay, thổ huyết không thôi.

	Lấy hai người làm trung tâm, bách mã bên trong giống như một cái thiên thạch hố.

	Khán giả hít vào một ngụm khí lạnh, hai người lượng máu đều giảm xuống một đoạn, nhưng ảnh hưởng không hề lớn, đòn đánh này uy lực thành thật quá lớn.

	"Ca, ngươi hiện tại còn do dự à." Cái kia muội muội nhỏ giọng hỏi.

	Cái kia ca ca ngơ ngác nói rằng: "Trở về ta liền chuyển cái này chi nhánh."

	Rất nhiều player đều bị chấn động, đây chính là thuần túy khí lực quyết đấu.

	"Ta không phải một cái người."

	Abomination cười gằn, 2 đạo xiềng xích nhanh đem dãy núi chiến hai tay nhốt lại, Abomination phía sau vặn vẹo quái vật dâng trào ra lượng lớn độc dịch đem dãy núi chiến bao trùm.

	Xì xì xì. . .

	Nham thạch áo giáp không chịu nổi như vậy cường độ ăn mòn, thêm vào 2 đạo xiềng xích sức mạnh thân thể bắt đầu xuất hiện vết rách.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .

	Dãy núi chiến hai tay bị nhốt, nhưng hai chân không ngừng đạp đến Abomination trên người, mỗi một chân đều ẩn chứa cường hãn đến cực điểm khí lực, HP cũng không ngừng giảm xuống, nhưng Abomination đầy mặt dữ tợn, căn bản là không buông tay.

	Vặn vẹo quái vật lượng lớn xúc tu giống như rễ cây như thế chui vào trong vết nứt.

	Kèn kẹt ca. . .

	"Chết tiệt, đại địa chi khải."

	Dãy núi chiến điên cuồng hấp thu sức mạnh của mặt đất, nhưng này chút xúc tu đã chui vào đến trong thân thể của hắn, thân thể vết rách vẫn là càng ngày càng nhiều.

	Không tới năm giây, thân thể hắn trên vết rách giống như mạng nhện như thế nằm dày đặc.

	Ào ào ào. . .

	Vô số xúc tu từ trong vết nứt khoan ra, 2 đạo xiềng xích cùng cánh tay đồng thời dùng sức, Abomination lập tức đem dãy núi chiến xé ra. . .