Chương 83: Kết thúc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nại Hà Kiều giờ khắc này thực sự là vừa giận vừa sợ, dưới cái nhìn của hắn, một loại cỡ lớn công đoàn cùng một nhàn tản player giảng hòa đã cho game thủ này thiên đại tử.
 
 	Game thủ này không nói nên cỡ nào cảm động đến rơi nước mắt, nhưng ít nhất cũng phải tri tình thức thời vui vẻ tiếp thu. Trước đây bọn họ cũng là làm như vậy, rất ít dám có nhàn tản player dám một mình cùng đại công hội chết khái.
 
 	Tuy rằng thường thường truyền thuyết nào đó nào đó player làm sao buồn nôn một cái nào đó công đoàn, làm sao để cái này công đoàn tổn thất nặng nề, nhưng trên thực tế thảm nhất vẫn là nhàn tản player.
 
 	Cái gọi là hảo hán không chịu nổi nhiều người, đặc biệt là ở trên căn bản không có pháp luật trong game, càng là như vậy, một đại công hội có thể điều động tài nguyên thực sự là quá hơn nhiều, xa không phải bình thường player có thể chống lại.
 
 	Nhưng mà, luôn luôn rất hữu hiệu chiêu số, thả tới hôm nay hoàn toàn không muốn dùng. Đụng tới Lý Diệu loại này một lời không hợp liền giết vào kẻ điên, vẫn là một một người player, thực sự là làm người nhức đầu.
 
 	Hơn nữa người này hiện ở tại bọn hắn còn đối phó không được, thì càng thêm đau đầu.
 
 	"Liệu Nguyên, lần này ta thật sự nhớ kỹ ngươi." Nại Hà Kiều cắn răng quát: "Đừng chạy, chạy không thoát, hết thảy tấn công từ xa Liệu Nguyên."
 
 	Chính đang gặp công kích các người chơi nhất thời tỉnh ngộ, ngoại vi đều là quái vật, bọn họ muốn chạy đều chạy không thoát, lần trước chạy trốn thất bại đã chứng minh, chạy trốn chỉ có thể là một con đường chết.
 
 	Hiện tại Liệu Nguyên đang vật cưỡi bên trên, có thể tránh né một hai cái công kích, nhưng khẳng định không thể tránh né tất cả mọi người công kích, nếu là có người đem hắn giết, như vậy hắn vật cưỡi dĩ nhiên là giải tán.
 
 	"Đáng tiếc, ta vĩnh viễn sẽ không nhớ kỹ ngươi." Lý Diệu nói xong lần thứ hai kéo cò súng.
 
 	Một màu da cam viên đạn bắn mạnh mà ra, ở nửa đường trên bỗng nhiên phân tán thành mấy chục viên đạn rơi vào trong đám người, bọn họ trạm tuy rằng không tính dày đặc, nhưng cũng không quá phân tán, rất nhiều player đều ở hắn tản ra bên trong phạm vi công kích.
 
 	Chỉ có điều lần này không có player đang tránh né hắn viên đạn, không cần Nại Hà Kiều chỉ huy, cận chiến player sáng suốt phát huy Nhục Thuẫn tác dụng, dùng thân thể che ở viễn trình player trước người, mạnh mẽ ăn Liệu Nguyên công kích.
 
 	Bởi vì hỏa ưng phạm vi công kích cùng Lý Diệu mưa tên, đã để rất nhiều player tàn huyết, đặc biệt là sơ kỳ, trị liệu vẫn chưa hoàn toàn cường lực tình huống, không thể lập tức đem nhiều như vậy player huyết tuyến giơ lên đến.
 
 	Theo đỡ Lý Diệu tán, xạ ít nhất có mười mấy cái player hóa thành bạch quang ngã xuống, thấy cảnh này rất xa xôi trình player, con mắt của bọn họ đều đỏ.
 
 	Đỏ lên con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, phảng phất Lý Diệu là cái gì tội ác tày trời kẻ ác như thế. Nhưng mà bọn họ tựa hồ quên, bọn họ sở dĩ tụ tập đến bên này, kỳ thực chính là phải đem Lý Diệu giết về linh cấp.
 
 	Chỉ có điều, tình huống bây giờ ngược lại mà thôi.
 
 	Lý Diệu không có một chút nào thương hại tâm tình, cũng rõ ràng tính toán của bọn họ.
 
 	Nếu như một ít hình thể nhỏ bé vật cưỡi, kế hoạch của bọn họ thật là có khả năng thành công, nhưng Lý Diệu cưỡi nhưng là phần lưng rộng lớn phi thường Long Ưng.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy phép thuật bay ra trong nháy mắt liền cúi người ở Long Ưng phía sau lưng, từ dưới mà trên đã không nhìn thấy Lý Diệu bóng người.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Từng cái từng cái phép thuật đạn va chạm ở Long Ưng trên người, phóng ra hào quang óng ánh, giống như trong đêm tối xán lạn khói hoa.
 
 	Nhưng mà, này đã là bọn họ cuối cùng tuyệt xướng.
 
 	Bị công kích Long Ưng lần thứ hai nổi giận, phát sinh một tiếng gào thét, giữa không trung phảng phất nhớ tới một tiếng sấm nổ.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mấy chục đạo Lôi Đình lập loè hào quang chói mắt hạ xuống, chiếu đêm tối giống như ban ngày.
 
 	Phần lớn Bỉ Ngạn Hoa player trong mắt tràn đầy kinh ngạc bị hào quang chói mắt bắn trúng, sau đó thân thể giống như than cốc bình thường ngã trên mặt đất, tảng lớn bạch quang bốc lên, linh hồn phiêu cách thân thể, trở về đến nghĩa địa ở trong.
 
 	"Bất cứ lúc nào hoan nghênh tới tìm ta chơi, ta chờ các ngươi Bỉ Ngạn Hoa, rất muốn mở mang kiến thức một chút Bỉ Ngạn Hoa có thể làm sao đối phó ta." Lý Diệu thôi thúc vật cưỡi bay đến bị đội viên bảo vệ sống sót Nại Hà Kiều bầu trời, ở trên cao nhìn xuống nói rằng.
 
 	"Ngươi sẽ thấy." Nại Hà Kiều mặt không hề cảm xúc nói rằng, chuyện ngày hôm nay đã không cách nào cứu vãn lại, công sẽ phải gánh chịu đến tổn thất thật lớn, đem sẽ ảnh hưởng đến xung kích cấp mười, càng là sẽ ảnh hưởng đến cấp mười đầu mối chính phó bản khai hoang. Hắn đã đem Lý Diệu hận đến xương tủy, nhưng lấy hắn hiện tại suy yếu trạng thái, căn bản không thể ra sức.
 
 	"Ta nói rồi, ta chờ." Lý Diệu chậm rãi nhét vào viên đạn, hơi nhắm vào chậm rãi kéo cò súng: "Về nghĩa địa làm một người cấp một tiểu hào, một lần nữa làm người đi."
 
 	Nại Hà Kiều con mắt đều không nháy mắt một cái, cũng không có né tránh phản kháng, bởi vì hắn rõ ràng, cái kia căn bản cũng không có dùng.
 
 	Đánh đánh không lại, chạy chạy không được, đây mới thực là tuyệt cảnh, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Thu dọn đồ đạc, chúng ta đi người."
 
 	Lý Diệu nhìn quét một vòng phát hiện còn lại còn sót lại player bị hỏa ưng liệu lý đi, tiện tay ném ra một viên máy móc linh kiện nói rằng.
 
 	Hỏa ưng tựa như tia chớp ngậm linh kiện, sau đó vui vẻ minh kêu một tiếng, hùng hục nhặt Bỉ Ngạn Hoa rơi xuống trang bị.
 
 	Lý Diệu đợi một hồi, sau đó hướng Liệt Diễm Hồng Thần vị trí gật gù, không nói gì nữa, thôi thúc vật cưỡi lần thứ hai xa cách nơi này.
 
 	Dây chuyền đã tới tay, Mẫu Ngưu Quan khen thưởng cũng tới tay, nơi này thực đang không có ở được giá trị, hiện tại nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiến vào U Ám Thành, nhìn thấy nữ vương.
 
 	Hiện giai đoạn tình huống, mỗi cái khu vực chủ thành là không đúng player mở ra, hơn nữa hiện giai đoạn player thực lực thấp kém, thân phận cũng không cao, tiến vào chủ thành cũng không phải một chuyện đơn giản.
 
 	Cái gì, ngươi nói ngươi muốn gặp nữ vương, còn có việc trọng yếu. Nơi nào đến bệnh thần kinh, mau mau giết chết, sau đó ném tới nghĩa địa, nói không chắc quá một quãng thời gian còn có thể sản sinh tân có trí khôn vong linh. Không có trí khôn, biến thành hành thi, vậy cũng rất tốt, có thể làm cho tân sinh tộc nhân luyện tập làm bia ngắm dùng.
 
 	Nếu như Lý Diệu tùy tiện đối với gác cổng vệ binh nói thế nào, như vậy sẽ là trở lên kết quả.
 
 	Hỏa ưng nhặt xong trang bị, sau đó nhanh chóng bay lên, ở phía sau hắn một đống trang bị bị ném ra.
 
 	"Liệu Nguyên người này thật là quái dị, liền nhặt cái trang bị còn muốn cho sủng vật hỗ trợ, lần này chịu thiệt đi." Bách Hợp bĩu môi chạy đến ném mất trang bị tiền nhặt lên tới nói nói.
 
 	"Màu trắng trang bị, đừng lượm." Phù Dung Vũ xem trang bị dáng vẻ liền biết không phải thật trang bị nhắc nhở.
 
 	"Mẹ kiếp, sủng vật cùng người một dạng, đều không phải kẻ tốt lành gì." Bách Hợp căm giận đem màu trắng trang bị ném xuống.
 
 	"Rõ ràng là đầu óc ngươi không đủ sứ, nói ngươi phong đại ngốc nghếch ngươi còn không tin." Phù Dung Vũ che miệng cười nói: "Lần này thật sự kết thúc, chúng ta cũng sẽ nơi đóng quân."
 
 	Theo mấy cái nữ player rời đi, nơi này lần thứ hai yên tĩnh lại, mà Bỉ Ngạn Hoa công đoàn player cũng không có phục sinh, bọn họ sợ sệt Lý Diệu lại một lần nữa đi mà quay lại, vậy thì thật bi kịch.
 
 	Vì lẽ đó đều lựa chọn lại tuyến, cùng sau khi trời sáng phục sinh.
 
 	Mà Lý Diệu căn bản là không làm sao lưu ý thủ giết Mẫu Ngưu Quan boss thông cáo nhưng là chấn kinh rồi ở tuyến player.
 
 	Mẫu Ngưu Quan đến cùng là một loại nơi nào, có tưởng thưởng gì, bởi vì Mẫu Ngưu Quan xuất hiện, quan internet cũng xuất hiện Mẫu Ngưu Quan giới thiệu sơ lược.
 
 	Rất nhiều player dồn dập cầu đoạn video này, nhưng mà Lý Diệu căn bản là không có thời gian để ý, một bên xem trực tiếp một bên chạy đi, đến U Ám Thành vị trí địa đồ còn xa lắm.
 
 	Chỉ bất quá hắn không phát, người khác nhưng phát ra. Đầu tiên là không có được khen thưởng Bỉ Ngạn Hoa công đoàn tuyên bố video, trải qua biên tập đem Lý Diệu tạo thành một giết người ma đầu, mịt mờ bôi đen Lý Diệu.
 
 	Một ít không rõ chân tướng player, thêm vào một ít thuỷ quân cũng theo đồng thời chửi bới Liệu Nguyên danh dự.
 
 	Mà Lý Diệu đơn độc giết boss video, bọn họ là không thể thu lại, đương nhiên coi như thu lại cũng sẽ không lòng tốt giúp Lý Diệu tuyên truyền. Bọn họ thu lại chỉ có thể là chính mình tham dự quá cảnh tượng.
 
 	Bách Hoa Minh tiếp theo cũng tới truyền một đoạn video, Mục ngưu giả mạnh mẽ cũng là chấn kinh rồi rất nhiều người.
 
 	Mà càng làm cho người chơi bình thường khiếp sợ chính là tinh anh player mạnh mẽ, để bọn họ ý thức được, tinh anh nhiệm vụ hiếm thấy.
 
 	Đặc biệt là Liệt Diễm Hồng Thần, tuy rằng thất bại, nhưng cũng không có người cảm thấy nàng thất bại là một chuyện mất mặt. Loại kia sức bùng nổ thương tổn chấn kinh rồi một bọn người, nhưng chính là loại này cường lực nhân vật nhưng thất bại, một ít biết Liệu Nguyên player đối với Liệu Nguyên thực lực lại một lần nữa quét mới nhận thức.
 
 	Mà trong game, trong lúc nhất thời, rất nhiều nữ player biểu thị muốn muốn gia nhập Bách Hoa Minh.
 
 	Hơn nữa bởi vì Phù Dung Vũ giải thích Lý Diệu là làm sao giết boss, làm nổi lên rất nhiều người lòng hiếu kỳ, dồn dập Eyth Liệu Nguyên cái diễn đàn này ID, muốn hắn thả ra video.
 
 	Nhưng Lý Diệu từ đầu đến cuối không có đáp lại, trong diễn đàn xé bức đại chiến mỗi ngày đều muốn lên diễn vô số lần, hắn thực sự là là không làm sao có hứng nổi.
 
 	Ở trên diễn đàn xé bức căn bản cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ để Bỉ Ngạn Hoa công đoàn người làm đục nước, đến thời điểm càng thêm phiền phức.
 
 	Hơn nữa một ít minh lí lẽ player cũng không để ý, chính như Lý Diệu nói như vậy, trên diễn đàn bởi vì cướp quái cướp boss phát sinh xé bức đại chiến thực sự quá hơn nhiều, game vận hành nhiều ngày như vậy, đã không tươi. . .