Chương 187: Các ngươi những này cặn bã
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Tảng đá, lo lắng làm gì, trên a." Lý Diệu nhìn thấy tảng đá còn ở sững sờ, nhất thời quát.
 
 	Không biết có phải là không khí sốt sắng nguyên nhân, ở trong game làm chỉ huy, bất kể là trước đây là cái gì tính cách cũng bắt đầu táo bạo lên.
 
 	"Há, nha, "
 
 	Đại Thạch Đầu một xung phong liền lên đi tới, Lôi Đình Nhất Kích, sóng chấn động.
 
 	"Không được, này Ngân anh cùng phó bản tiểu quái như thế, quá lợi hại."
 
 	"Hạ Diêu, ngươi Khô Lâu cùng thạch ma đi tới đứng vững, hết thảy phát ra các ngươi làm gì đây, lúc mới bắt đầu đều nói rồi, tiểu quái ra chuyển hỏa tiểu quái, ta không nói liền đã quên sao, mau mau chuyển hỏa. Công kích ta đánh dấu mục tiêu."
 
 	Ngoại trừ Thủy Quả Kỵ Sĩ đang công kích boss, những người khác phát ra nghe được Lý Diệu tiếng gào toàn bộ bắt đầu chuyển hỏa Lý Diệu đánh dấu tiểu quái.
 
 	Đương nhiên, nói là Thủy Quả Kỵ Sĩ công kích boss, trên thực tế là bị boss diều này chạy, chỉ có trừng phạt chi chuy tốt thời điểm có thể khống chế đến boss một hai giây thời điểm nàng mới có thể bình thường phát ra.
 
 	Hơn nữa hiện tại Thủy Quả kỳ thực là kinh hồn bạt vía, sợ bị cái kế tiếp hỏa diễm tiễn cho giây, cái này boss thực sự là quá thông minh, hỏa diễm tiễn phóng thích thời điểm cùng góc độ đều xảo quyệt cực kỳ.
 
 	Đều là ở nàng không thể lăn lộn tránh né thời điểm phóng thích, hoặc là chính là skill muốn thả ra ngoài, dừng không được, hoặc là chính là phía sau có trị liệu cái gì, căn bản là không dám né tránh.
 
 	Nàng trúng rồi hỏa diễm tiễn còn có thể sống, những khác đội viên nếu như bị hỏa diễm tiễn trong số mệnh nhất định bị thuấn sát, mt chính là vì những đội viên khác chặn đao nghề nghiệp.
 
 	Nhưng mà, đây chỉ là ác mộng bắt đầu, làm Lý Diệu mấy người giết ba cái Ngân anh thời điểm, mặt đất lần thứ hai bò ra năm cái Khô Lâu dũng sĩ.
 
 	"Nàng đại gia, nàng là cung thủ vẫn là Tử Linh Pháp Sư."
 
 	Lý Diệu bạo một câu chửi bậy, hắn còn ở bởi vì phó bản hạn chế Hắc Ám du hiệp mà canh cánh trong lòng, cái chết của hắn Mũi Tên Đen tiến vào phó bản sau liền phế bỏ, đánh dấu sau khi chỉ có thể triệu hoán một quái bình thường.
 
 	Quái bình thường ở đại sư cấp độ khó khái niệm gì, vậy thì là chạm đến bất kỳ quái vật đều là một chiêu giây cặn bã, hơn nữa là phi thường tra phi thường tra loại kia.
 
 	Hơn nữa có hắn cái này siêu cấp phát ra tình huống, lại giết chết ba cái Ngân anh liền triệu hoán, nếu là những khác đoàn đội phỏng chừng càng phế.
 
 	"Tảng đá, trước tiên kéo cừu hận, không nên để cho quái vật công kích phát ra, Hải ca cũng cho ta nâng một, Ảnh Vũ ngươi diều một." Lý Diệu đầu đều lớn rồi, phía trước giai đoạn, đối phó cái này boss kỹ xảo rất đơn giản, chính là muốn mt trang bị rất cứng, phát ra cũng đủ cao, nhưng mà. . .
 
 	Cứ như vậy, hết thảy phát ra đều bị tiểu quái cho hạn chế lại, Huyết Nha lượng máu hầu như là đình trệ.
 
 	Làm Huyết Nha lần thứ bốn triệu hoán năm cái sa đọa giả năm mươi thời điểm, đoàn đội đã đến tan vỡ biến hóa, Ngốc Manh Đồng Đồng từ bỏ phát ra cũng đổi thành trị liệu mới có thể miễn cưỡng chống đỡ.
 
 	"Không xong rồi, boss chạy tới." Thủy Quả Kỵ Sĩ hô to đến.
 
 	Lý Diệu biến sắc, nói rằng: "Đại gia tận lực phân tán, chú ý tránh né hỏa diễm mưa tên."
 
 	Nhưng mà, đã chậm, đỉnh phảng phất thiêu đốt một mảnh Hỏa Vân như thế, tảng lớn hỏa diễm tiễn điên cuồng rơi rụng.
 
 	Có vị di skill Lý tỷ cùng Lý Diệu đều chạy ra phạm vi, nhưng mà, tảng đá, Ảnh Vũ Cuồng, Đồng Đồng, bao quát Da Vinci ở bên trong toàn bộ bị mưa tên bao trùm.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Trúng rồi hỏa diễm mưa tên toàn bộ ngã trên mặt đất, trực tiếp bị ngọn lửa tiễn nổ tung nổ chết.
 
 	"Tốc độ diệt đi, không ý nghĩa." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nghe được Lý Diệu, hết thảy còn người sống đều đứng thẳng không di chuyển, một lát sau bị quái vật vây đánh chí tử.
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi những này cặn bã, đến bao nhiêu chết bao nhiêu."
 
 	Huyết Nha vung tay lên, hết thảy triệu hoán vật đều biến mất không còn tăm hơi, mà nàng bước tao nhã bước tiến chậm rãi đi tới vị trí của chính mình, tiếp tục thưởng thức trong tay mình hỏa diễm đại nỗ.
 
 	"Đây cũng quá biến thái đi."
 
 	"Đây chính là đại sư cấp độ khó, dưới cái nhìn của ta chỉ có tuyệt vọng."
 
 	"Ta thấy đại sư cấp ra đồ vật, hoàn toàn động tâm, nhưng hiện tại ta vẫn là đàng hoàng cùng bằng hữu khai hoang tinh anh độ khó đi."
 
 	"Phổ thông độ khó đi ngang qua."
 
 	"Cùng phổ thông."
 
 	"Vấn đề mấu chốt là, xem Gia Niên Hoa những kia khai hoang tinh anh độ khó, ta còn cảm thấy có hi vọng quá, đại sư cấp đây là cái gì quỷ, hoàn toàn không qua được cảm giác."
 
 	"Đối với đại sư cấp độ khó đã triệt để hết hy vọng, có thể có một bộ đánh dấu tinh anh tử trang ta liền thỏa mãn."
 
 	"Trên lầu nằm mơ đây, mười người đồng thời đánh, coi như một boss ra năm cái, một ngày một lần tinh anh nguyên cơ hội, ngươi muốn xoạt bao nhiêu ngày, có thể có hai, ba kiện ngươi liền vụng trộm nhạc đi, còn một bộ, không muốn đậu."
 
 	"Đại sư a, xem ra Liệu Nguyên thần bọn họ trang bị kém rất nhiều, phỏng chừng muốn kẹp lại."
 
 	"Tràn đầy đồng cảm, này đã cùng kỹ thuật cùng hướng dẫn không quan hệ."
 
 	"Hừm, hẳn là không qua được, vốn còn muốn chứng kiến kỳ tích, bây giờ nhìn lại."
 
 	"Đáng tiếc, không phải chiến chi tội, thực sự là coi như đỉnh cấp player cũng đánh không tới xoạt đại sư độ khó tiêu chuẩn tuyến."
 
 	Trực tiếp khán giả cùng một ít mật thiết quan tâm khai hoang công đoàn lão Đại và Gia Niên Hoa Trung Quất người phụ trách đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Quá không được là tốt rồi, nếu như thật bị bọn họ quá, Gia Niên Hoa khai hoang tái liền sẽ trở thành một hồi trò khôi hài.
 
 	Làm khán giả biết, bọn họ làm tọa mấy tiếng nhưng là kết quả như thế này thời điểm tất nhiên sẽ gây ra sóng lớn mênh mông.
 
 	Bọn họ bất đắc dĩ a, bọn họ mặc dù là công ty game, nhưng không thể can thiệp bất kỳ game số liệu cùng game hoạt động, chỉ có thể khô cứng ba nguyền rủa Lý Diệu bọn họ không qua được, bây giờ nhìn lại ứng nghiệm.
 
 	Mấy người làm cái lửa trại, Lý Diệu vừa nướng thịt, vừa nói: "Nói một chút coi đi, thi đấu bên kia tình huống thế nào."
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Bên kia tiến triển còn có thể, đã có không ít đoàn đội biết đánh nhau đến boss35% lượng máu. Chính là phía sau hỏa diễm mưa tên để bọn họ không ngừng giảm quân số."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi: "Bọn họ bên kia triệu hoán quái vật thế nào?"
 
 	Trời Cao Biển Rộng ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Vẫn là ta tới nói đi, Huyết Nha tinh anh hình thức dưới chỉ có 100 ngàn lượng máu, hơn nữa triệu hoán quái vật chỉ là một lần triệu hoán bốn con, hơn nữa còn là tinh anh. Đương nhiên, tinh anh hình thức Huyết Nha cũng không có chúng ta đánh vị này như thế nhảy ra, hoàn toàn là bình thường động tác võ thuật, mt kéo cừu hận, chính là tình cờ nhảy lui một hồi, kéo dài một hồi khoảng cách."
 
 	Mọi người nghe không nói gì, Da Vinci nói rằng: "Còn kém một độ khó đẳng cấp, chênh lệch này cũng lớn quá rồi đó, đại thúc, ngươi có biện pháp không có, không có cách nào ta xem chúng ta chỉ có thể tản đi."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp gảy tại gáy của nàng trên, dùng hết thành khẩu khí nói rằng: "Tiểu cô nương gia gia làm sao một điểm nghị lực đều không có, lúc này mới diệt một lần liền nói tan vỡ."
 
 	"Ta sát, ngươi cái nha đầu phiến tử nói ta tiểu." Da Vinci căm tức, bị một so với mình nhỏ 7 8 tuổi tiểu hài tử nói không hiểu chuyện.
 
 	Mọi người liền cười, nhìn các nàng nháo.
 
 	"Hừm, ta ngược lại thật ra thật muốn ra một biện pháp, có thể thử một chút." Lý Diệu trầm tư chốc lát nói rằng, bởi vì trang bị đều không đạt tới, một đời trước hướng dẫn đồng dạng không thể dùng. Chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp.
 
 	"Ta đi, ngươi có phải là người hay không, lúc này mới một hồi đã nghĩ đến biện pháp." Trời Cao Biển Rộng là một người chỉ huy, cảm giác lần được đả kích. . .