Chương 1929: Đắc thủ 

	?  "Không dối gạt tiểu huynh đệ, ta là khát máu điện đường hạch tâm hội viên, có được thu người quyền lợi. Chúng ta công hội ngươi tùy tiện đến diễn đàn nhìn một chút, ngoại trừ siêu cấp công hội bên ngoài, chúng ta tại cỡ lớn công hội xếp hạng tuyệt đối phía trước một trăm bên trong. Ngươi nhìn dạng này như thế nào, nếu như hạ tiểu huynh đệ chịu đem bản này áo nghĩa cho ta, vậy ta sẽ đem tiểu huynh đệ thu nhập công hội, trực tiếp nhảy qua sơ cấp người mới giai đoạn, trở thành phổ thông hội viên. Mà lại ta sẽ còn cho ngươi cường lực chiến lực sách kỹ năng làm đền bù." Khát máu điện đường hạch tâm hội viên cắn răng nói.

	Chung quanh vây xem không ít tân thủ các người chơi tràn đầy hâm mộ, đi ra tân thủ thôn, kém nhất cũng hơn hai mươi cấp, đối cái trò chơi này cũng không phải xa lạ hoàn toàn không biết gì cả.

	Cái trò chơi này cỡ nào rộng rãi, người chơi làm sao các loại nhiều. Cho dù là siêu cấp công hội tối đa cũng liền hai mươi vạn nhân số.

	Huống chi những cái kia cỡ lớn công hội, có thể tuyển nhận mười vạn người đã là cực hạn, mà tương đối chục tỷ người chơi tới nói, siêu cấp công hội điểm này người căn bản cũng không tính là gì.

	Chính là cỡ lớn công hội đối với mấy cái này mới người chơi tới nói cũng là quái vật khổng lồ, phúc lợi tốt ghê gớm, căn bản cũng không phải là hiện giai đoạn tân thủ các người chơi có thể tưởng tượng.

	Tình huống hiện tại là, tân thủ các người chơi chỉ có thể gia nhập một chút tiểu công hội, hỗn điểm công hội phúc lợi.

	Có thể đi vào cỡ trung công hội cầm chính là tiểu cao thủ, không có trở thành cao thủ tiềm chất, hoặc là nhân mạch, căn bản là không tiến vào được.

	Mà những cái kia một tiếng hót lên làm kinh người tân thủ các người chơi nhiều lắm là tiến vào siêu cấp công hội tử công hội, muốn trở thành chính thức hội viên vậy nhưng đến chậm rãi nhịn.

	Trở thành cỡ lớn công hội hội viên chính thức, nơi này tân thủ các người chơi nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, đây cũng là vì cái gì siêu cấp công hội cao cao tại thượng, siêu cấp công hội người chơi có trời sinh cảm giác ưu việt nguyên nhân.

	Chính là xếp hạng trước một trăm cỡ lớn công hội đều tư thế này, lợi hại hơn cũng không cần suy nghĩ, kia thật là mắt cao hơn đầu.

	Liền ngay cả một mặt kiên định chủ quán cũng do dự một hồi, cắn răng nói: "Thật có lỗi, hội viên mặc dù tốt, nhưng cũng phải cùng thực lực móc nối, nếu như ta thực lực đến, tự nhiên không sợ không có tốt hơn công hội lựa chọn. Tốt kỹ năng ta có thể chậm rãi đạt được, nhưng áo nghĩa, ta lần này có vận khí đạt được, lần sau đoán chừng liền không khả năng. Lão thiên sẽ không một mực chiếu cố ta một người."

	Đám người nhãn tình sáng lên, cũng không phải sao, nếu là thu hoạch được chiến sĩ áo nghĩa, chỉ cần hơi lĩnh ngộ, đó chính là thủ đoạn lợi hại, hay là người khác không học được thủ đoạn. Đến lúc đó tự nhiên có người muốn đoạt lấy.

	Trực tiếp tiến vào đại công hội cho dù tốt, nhưng bản thân thực lực không mạnh, coi như tiến vào cũng không hội trưởng lâu.

	"Ngược lại là một người thông minh, đáng tiếc, cái kia người mua không có gạt người, muốn tìm một cái người mua lại là không dễ dàng, đoán chừng hôm nay không đụng tới oan đại đầu." Yêu Cơ nói.

	Lý Diệu cười cười: "Nếu như cái này cái gì điện đường người không lo oan đại đầu,

	Chỉ sợ ta muốn làm oan đại đầu này."

	Yêu Cơ kinh ngạc nói: "Ngươi coi trọng cái này nhãn thuật, chẳng lẽ cái này áo nghĩa còn có cái gì khác biệt, nhãn thuật áo nghĩa cho dù cố ý, nhưng cũng không đáng chiến sĩ áo nghĩa đi."

	"Ta Titan mắt quá mức cương mãnh, mạnh thì có mạnh, nhưng quá mạnh, ta thực lực bây giờ còn không thể hoàn toàn chưởng khống, mà cái này u đồng áo nghĩa, mặc dù hiệu quả bình thường, nhưng nếu như tác dụng tại ta Titan mắt bên trên vừa vặn có thể áp chế một chút Titan mắt lực lượng, mà ta cũng có thể tự nhiên chưởng khống, nói thẳng thắn hơn, tiềm hành cấp 5 trở xuống, không có đặc thù phù văn cường hóa, đạo tặc ở trước mặt ta cơ bản cùng không có tiềm hành một cái dạng." Lý Diệu giải thích đến.

	"Lời này của ngươi muốn truyền đi, đoán chừng rất nhiều người muốn phun máu." Yêu Cơ dở khóc dở cười, cái này nhãn thuật vốn là gia trì con mắt trang bị, hoặc là nói gia trì con mắt, kết quả đến hắn cái này đến tốt, ngược lại là áp chế.

	"Kỳ thật cái này u đồng cũng là có không ít điểm đặc biệt, nhìn ta có thể lĩnh ngộ ra cái gì đi." Lý Diệu nói.

	Lúc này, hai bên triệt để không thể đồng ý, người ta không nguyện ý gia nhập ngươi công hội, cái kia người chơi cũng không có cách, lại thuyết phục vài câu, gặp chủ quán càng thêm kiên định, trực tiếp lắc đầu đi.

	Vây xem các người chơi cũng tản, dù sao đồ vật tốt thì tốt, nhưng làm người mới người chơi, tốt kỹ năng đều có thể gặp không thể cầu, huống chi là trân quý cùng trúng 500 vạn xổ số đồng dạng áo nghĩa.

	Chính là người mới người chơi có áo nghĩa kỹ năng, ước gì chính mình dùng, ai lại thật bỏ được đổi một cái hiện giai đoạn đối người mới người chơi tới nói tác dụng không tính quá lớn nhãn thuật áo nghĩa bên trên.

	Ngay tại chủ quán thất vọng thời điểm, Lý Diệu tiến lên nói: "Ngươi cái này nhãn thuật ta muốn, mặc dù giá trị không bằng ta ra áo nghĩa, nhưng người nào để cho ta cần đâu."

	Lý Diệu lập tức để chủ quán hai mắt tỏa sáng: "Ngươi có cái gì chiến sĩ áo nghĩa có thể đổi."

	"Cũng không tính chiến sĩ áo nghĩa, hẳn là một loại thông dụng áo nghĩa, khát máu áo nghĩa." Lý Diệu nói.

	Lần này đánh hạ chủ thành, thu hoạch được bảo khố cùng nhà kho, sửa sang lại trân quý đồ vật, trong đó các loại áo nghĩa cũng rất nhiều, nhưng rất nhiều đều là đại lục mặt hàng.

	Mà khát máu áo nghĩa chính là một cái trong số đó, đây là một loại thông dụng áo nghĩa, có thể lĩnh ngộ ra khát máu thuật (thời gian ngắn đề cao sức chiến đấu), sôi huyết thuật (thiêu đốt một bộ phận HP, tạo thành tổn thương), hút máu thuật chờ tương quan kỹ năng.

	Chiến sĩ, nhất là Berserker, cùng khát máu áo nghĩa phi thường phù hợp.

	Nói là đại lục hàng, trên thực tế đối siêu cấp cao thủ tới nói, áo nghĩa cũng là một loại không kém hơn tọa kỵ xa xỉ phẩm, huống chi đối tân thủ người chơi.

	Có khát máu áo nghĩa, cái này tiểu chiến sĩ vô luận đi vũ khí chiến vẫn là cuồng bạo chiến lộ tuyến đều sẽ trở thành hàng bán chạy, áo nghĩa thế nhưng là không giống bình thường.

	"Áo nghĩa không có trên tay ta, nếu như ngươi đồng ý, ta liền đi quảng trường bên cạnh nhà kho mang tới, nếu như ngươi không đồng ý coi như xong." Lý Diệu nói.

	Đạt được áo nghĩa chủ quán cũng điều tra áo nghĩa tài liệu tương quan, tự nhiên biết khát máu áo nghĩa đánh giá, bất quá có thể được đến cái này áo nghĩa đã rất hài lòng.

	Cho dù hắn rõ ràng, đối chân chính có dùng người mà nói, cái này nhãn thuật áo nghĩa trên thực tế giá trị cực lớn tại khát máu áo nghĩa, tỉ như trước mắt người này.

	Nhưng vấn đề là, hắn đã mấy ngày hỏi giá vô số, chân chính mua căn bản không có. Mà lại đối với hắn mà nói, khát máu áo nghĩa ý nghĩa liền lớn hơn cái này nhãn thuật áo nghĩa.

	"Tốt,  ta đổi." Chủ quán cũng là một cái quả quyết người trực tiếp đáp ứng, vẫn là câu nói kia, chỉ có thực lực mạnh mới có thể thu được thứ càng tốt.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Vậy ngươi chờ một lát."

	Sau mười phút, Lý Diệu trở về, hai người hoàn thành giao dịch.

	"Không biết đại ca là cái gì công hội, ta trong mấy ngày qua hiểu rõ không ít, áo nghĩa xưa nay cung không đủ cầu, công hội sản xuất cơ bản nội bộ tiêu hóa, cho dù có áo nghĩa xuất thủ cũng sẽ bị đại công hội thu mua nội bộ tiêu hóa, có thể chảy ra như thế thực dụng áo nghĩa công hội cũng không nhiều." Chủ quán nói.

	Lý Diệu trực tiếp đem áo nghĩa học xong, mới lên tiếng: "Tinh Hỏa."

	Nói xong, hai người rời đi. Chủ quán nhìn thấy bốn phía ước ao ghen tị ánh mắt, cũng một cái giật mình, vội vàng ngay trước mặt mọi người đem áo nghĩa học được, người chung quanh lúc này mới thất vọng tản ra, người ta đều học được, coi như giết hắn cũng vô ích.

	"Tinh Hỏa à..." Chủ quán nhìn xem bóng lưng của hai người trong mắt quang mang lấp lóe...