Chương 322: Kinh hiện
 
 	"Chờ đã, ngươi nói một chút vị đại thúc kia hình dáng gì?" Cái kia thủ lĩnh gọi lại Lý Diệu.
 
 	Hắn cũng không có hoài nghi Lý Diệu, phải biết hắn rõ ràng nhất Colin · Hỏa Vũ thực lực, cướp cùng thâu Lý Diệu không thể được cái này Hỏa Diễm Văn Chương, chỉ có là Colin đưa cho hắn, xem là chứng minh.
 
 	Lý Diệu con mắt né qua một đạo kinh hỉ ánh sáng, liền vội vàng nói; "Hắn vóc dáng rất cao, ám mái tóc màu đỏ, ánh mắt sắc bén trung mang theo ưu thương, xem ra có chút chán chường cùng lôi thôi."
 
 	Các vệ binh liếc mắt nhìn nhau, tiếp tục hỏi: "Còn nữa không."
 
 	Lý Diệu làm bộ suy nghĩ một chút, nói rằng: "Há, đúng rồi, hắn lúc đi đã biến thành một cả người lập loè Thiểm Điện to lớn lôi ưng."
 
 	"Cái kia không phải lôi ưng, mà là bão táp Ô Nha, lôi ưng làm sao có thể cùng cái này so với." Cái kia thủ lĩnh đã xác định Lý Diệu nói thân phận của người kia, phất tay một cái nói rằng: "Nếu là người kia bảo đảm, ngươi tự nhiên có thể đi vào, đăng ký một hồi liền vào đi thôi."
 
 	"Đa tạ, đa tạ." Lý Diệu cầm bút lên cẩn thận viết tiếng cổ Tinh Linh tên.
 
 	Phải biết, này không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Player tiến vào game sau tự động tinh thông hai loại ngôn ngữ, một loại là chính mình chủng tộc tiếng mẹ đẻ, tỷ như Lý Diệu hắn lựa chọn cao đẳng Tinh Linh, hắn tự động tinh thông chính là cao đẳng Tinh Linh ngữ cùng thông dụng ngữ, này hai loại ngôn ngữ, bị Cổ Thần hệ thống truyền vào đến trong đầu, rất tự nhiên viết ra.
 
 	Nhưng chủng tộc khác ngôn ngữ liền không giống, muốn muốn học liền tỷ như đến Đồ Thư Quán học tập, hoặc là dường như Lý Diệu như vậy bị tế đàn chúc phúc.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu học tập mỗi cái chủng tộc ngôn ngữ, hiện tại tuy rằng không có bị hệ thống thừa nhận, nhưng hắn tiếng cổ Tinh Linh cũng là có thể viết ra.
 
 	"Hệ thống: Ngươi lông ngỗng bút nhẹ nhàng xẹt qua giấy bằng da dê, một nhóm văn tự cổ đại xuất hiện ở, này phảng phất thời cổ hậu phù văn giống như vậy, mỹ lệ trôi chảy."
 
 	"Hệ thống: Ngươi bước đầu nắm giữ tiếng cổ Tinh Linh, muốn hoàn toàn nắm giữ mời đến Đồ Thư Quán học tập."
 
 	"Ngươi tự không sai, so với (tỷ đấu) những người này newbie cẩu bò tự cường quá hơn nhiều, tiểu tử, hảo hảo nỗ lực, chờ mong ngươi trưởng thành một ngày, đi thôi, ngươi có cái này hỏa diễm lệnh bài, ngoại trừ Thần Điện cùng lãnh chúa phủ, ngươi bất kỳ địa phương nào cũng có thể tùy ý ra vào." Thủ lĩnh thân thiết vỗ vỗ Lý Diệu vai.
 
 	Hắn hiển nhiên cho là mình lãnh chúa phi thường xem trọng tên tiểu tử này, không phải vậy tùy tiện một phong thư là có thể giải quyết sự tình, vì sao lại đem chính mình thiếp thân Hỏa Diễm Văn Chương đưa cho một newbie.
 
 	"Đa tạ Đại nhân."
 
 	Lý Diệu cẩn thận tỉ mỉ được rồi một cổ Tinh Linh lễ tiết, sau đó xoay người, hướng đi cửa teleport.
 
 	Lý Diệu triệt để thở phào nhẹ nhõm, nếu là Colin không vạch trần hắn, hắn ở Quang Minh trận doanh cũng coi như là có thân phận hợp pháp, hắn hành trình cùng nhân vật ghi chép (danh vọng, vinh quang, quân hàm) cũng có thể bị Quang Minh trận doanh những chủng tộc khác người tìm đọc.
 
 	A Mặc Rand liền dường như tên của nó như thế tràn ngập mộng ảo giống như sắc thái, giương mắt nhìn lên, toàn bộ thành thị cây xanh um tùm, tràn ngập thần miếu phong cách kiến trúc, cổ điển nhà gỗ cùng cao to cây cối cùng với rực rỡ hoa tươi hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Tuy rằng trời đã từ từ sáng, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy hai vòng mặt trăng treo lơ lửng ở trên trời, toàn bộ thành thị xem ra an tường hài hòa, thô quáng nam tính cổ Tinh Linh cùng tràn ngập dã tính mỹ nữ tính Tinh Linh đầy rẫy toàn bộ thành thị.
 
 	Lý Diệu cất bước ở trong đó phi thường không nổi bật, bởi trời đã sáng, xuất khẩu ngã là phi thường náo nhiệt, cơ bản đều là tổ đội hoặc là cầu tổ đội player.
 
 	Lý Diệu cũng không có vội vã đi kiếm Lam Nguyệt hồ hồ nước, thật vất vả thâm nhập Quang Minh trận doanh một lần, làm sao có thể tay không mà về.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đến phòng đấu giá, trang bị Lý Diệu đã không cân nhắc, Hắc Ám trận doanh bên kia ngạch trang bị đã đầy đủ phong phú.
 
 	Lý Diệu chủ phải tìm chính là một ít Hắc Ám trận doanh sản xuất thiếu bản vẽ, sách skill loại hình đồ vật.
 
 	"Triệu Lỗi, một hồi ta sẽ phát một vài thứ cho ngươi, ngươi đến trung lập trận doanh giúp ta gửi đi cho Lý tỷ." Lý Diệu trực tiếp liên thông Triệu Lỗi thông tin.
 
 	"Híc, ngươi đây là, A Mặc Rand, ta đi, ngươi lại chạy đến Quang Minh trận doanh thành thị." Triệu Lỗi nhìn thấy Lý Diệu tin tức liền nhìn thấy hắn vị trí địa điểm.
 
 	"Hừm, dùng điểm thủ đoạn nhỏ, thuận tiện quét điểm hàng." Lý Diệu không có giải thích cặn kẽ.
 
 	"Được, ta hiện tại ở tổ đội thăng cấp, ngươi trực tiếp phân phát đến ta hòm thư, cùng tối về ta thống nhất phân phát Lý tỷ." Triệu Lỗi nói rằng.
 
 	"Được, vậy các ngươi tiếp tục đi, ta quét hàng."
 
 	Lý Diệu đóng thông tin, Quang Minh trận doanh phòng đấu giá có rất nhiều Hắc Ám trận doanh không có hoặc là vật hiếm hoi.
 
 	Lý Diệu điên cuồng bắt đầu rồi càn quét, thẳng tới giữa trưa, hơn trăm cái kim tệ bị Lý Diệu như là nước chảy bỏ ra đi ra ngoài.
 
 	Càn quét lượng lớn bản vẽ cùng sách skill, Lý Diệu qua loa đoán chừng một chút, nếu là những thứ đồ này đặt ở Hắc Ám trận doanh phòng đấu giá, ít nhất muốn tiêu hao năm, sáu trăm kim tệ.
 
 	Xem như là vì là công hội bớt đi một số lớn kim tệ tiêu hao, tuy rằng làm lỡ nửa ngày nhiều thời giờ, nhưng Lý Diệu cảm thấy vẫn là đáng giá.
 
 	"Hi vọng thân phận này không nên bị lộ ra ánh sáng, như vậy sau đó quá một quãng thời gian liền tới một lần, có thể tiết kiệm không ít tiền."Lý Diệu đến không phải là muốn đầu cơ, bởi vì game phát triển đến hiện tại, đầu cơ hắc tâm thương nhân nhiều chính là, có như thế một tầng thân phận, quả thật có thể để hắn bớt đi rất nhiều tiền.
 
 	Đương nhiên, nếu là thực sự thiếu tiền thời điểm, Lý Diệu cũng không ngại làm mấy lần đầu cơ hắc tâm thương nhân.
 
 	Lý Diệu liền muốn rời khỏi phòng đấu giá thời điểm, Lý tỷ liên thông Lý Diệu thông tin, nói rằng: "Ngươi buổi sáng để ta chú ý tiếp thu trang bị, ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện, có thể ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."
 
 	Lý Diệu nghi ngờ hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	"Ta nghe được một cái tin, từ hôm qua bắt đầu, một cái kim trang cung xuất hiện ở Quang Minh trận doanh phòng đấu giá." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Kim trang?" Lý Diệu cả kinh, là người nào được kim trang, lại còn cho tới phòng đấu giá.
 
 	"Không sai, chính là kim trang. Hơn nữa vừa bắt đầu bán gia hỏa còn kiếm lời một bút, bị player phong thưởng, kết quả cái kia mua kim trang player không tới một canh giờ liền một lần nữa treo ở bán đấu giá, sau đó thay đổi không xuống mười mấy người chủ nhân, nhưng đều không ngoại lệ đều bị một lần nữa treo ở phòng đấu giá. Hiện tại lại treo một ngày, đã không người hỏi thăm." Lý tỷ ngữ khí quái lạ nói rằng.
 
 	"Chuyện này. . ." Lý Diệu nghi hoặc, kim trang mạnh mẽ hắn tràn đầy lĩnh hội, vì sao lại qua tay mười mấy lần, biến thành không người hỏi thăm: "Tại sao."
 
 	Lý tỷ cười cười nói: "Ngươi xem một chút liền biết rồi, vừa vặn là ngươi dùng vũ khí, đúng thế người khác mà nói cái này vũ khí rác rưởi cực kỳ, nhưng đối với ngươi mà nói nên chính là Bán Thần khí."
 
 	Lý Diệu nghe được Lý tỷ nói, đến cùng là cái gì vũ khí, sẽ bị Lý tỷ làm ra như thế quái lạ đánh giá, Lý Diệu không thể chờ đợi được nữa bắt đầu tìm tòi thợ săn vũ khí.
 
 	Nhìn thấy cái này kim trang, trợn cả mắt lên, đây là một cái mười lăm cấp màu vàng Trường Cung. Hơn nữa xác thực dường như Lý tỷ hình dung như vậy, đúng thế những khác thợ săn tới nói chính là bùa đòi mạng, đối với hắn mà nói chính là mạnh mẽ Bán Thần khí. . .