Chương 474: Lại phá
  
  	      
  
  	Lý Diệu mũi tên là cấp bốn súc lực tiễn, sức mạnh đã đại tới cực điểm, khí lực lớn đến kinh người, tự nhiên là tốc độ đều sắp không được.
  
  	Đừng nói hắn cùng người khác chiến đấu cũng không ngại mũi tên cái gì, chính là có phòng bị, muốn tránh thoát mũi tên này đều cơ hồ là không thể.
  
  	Mũi tên trực tiếp xuyên qua phòng chiến yết hầu, sau đó trực tiếp đâm thủng phía sau một đạo tặc bộ, thân thể hai người một trận, sau đó trực tiếp ngã trên mặt đất.
  
  	"Đây chính là lời ngươi nói tinh nhuệ sao, chỉ thường thôi." Lý Diệu nói thân thể hồng quang lấp loé, hắn đã mở ra cấp tốc xạ kích.
  
  	Sau đó hai tay của hắn xuất hiện đạo đạo tàn ảnh, từng đạo từng đạo mũi tên đã bắn mạnh mà ra.
  
  	Sau đó mọi người liền nhìn thấy, ma quỷ liên minh hàng trước từng cái từng cái ngã xuống.
  
  	Bọn họ không có tránh né không gian cùng thời gian, nếu là tránh né, phía sau bọn họ còn có những khác đội hữu, coi như là muốn tránh né, ở Lý Diệu mũi tên màn đạn bên dưới cũng khó có thể tiếp tục sống sót.
  
  	Lý Diệu phát động cấp tốc xạ kích cũng không phải sử dụng Tán Xạ loại kia không có cái gì chính xác tùy duyên xạ kích pháp, mà là dùng bắn tỉa, chỉ có điều xạ tốc cực kỳ nhanh mà thôi, trên căn bản làm được một giây năm mũi tên.
  
  	Loại cường độ này xạ kích tốc độ, người khác coi như có sự công kích này tốc độ, phỏng đoán chính xác cũng không dám khen tặng, nhưng ở hắn mạnh mẽ lực lượng tinh thần trước mặt, chút nào sẽ không ảnh hưởng đến mũi tên chính xác.
  
  	Đừng nói những này ma quỷ liên minh hàng trước đang cùng Tinh Hỏa hàng trước đối chiến, thêm vào bị che kín ở hỏa lực bao trùm trong lưới, không ngừng bị phạm vi phép thuật công kích, HP bất mãn, chính là mãn huyết trạng thái, bọn họ liền không thể chịu đựng Lý Diệu một mũi tên.
  
  	Romeo xem nổ đom đóm mắt, quát: "Một đội, hai đống, ba đối(đúng) viễn trình tới gần, đem Liệu Nguyên giây."
  
  	Thực sự là quá kiêu ngạo, nhìn nhân gia người khác đánh như thế nào.
  
  	Trên căn bản đều là skill hỗ ẩu, lẫn nhau tiêu hao đối phương lượng máu, cùng HP thấp, giữ lại khống chế skill ở cơ hội thích hợp khiến dùng đến, như vậy dùng một bộ skill đem đối thủ mang đi.
  
  	Nhưng Lý Diệu đây, tiễn tiễn thuấn sát, quả thực không cho người ta đường sống, đây là một con người thực sự hình pháo đài.
  
  	Theo Romeo mệnh lệnh, mười mấy cái viễn trình pháp sư trực tiếp dần hiện ra quân trận, bọn họ nhanh chóng tiếp cận Lý Diệu, mà Lý Diệu trực tiếp chuyển đổi mục tiêu, theo mũi tên bắn mạnh, mười mấy cái pháp sư còn chưa tới thi pháp phạm vi liền bị Lý Diệu ở trong thời gian ngắn bắn giết.
  
  	Lam Nguyệt cung Bán Nguyệt hình thái công kích khoảng cách đều không phải những pháp sư này có thể so sánh với, bọn họ thậm chí không có phóng thích một thuấn phát băng thương liền treo.
  
  	"Thời gian lưu ngân."
  
  	Mười hai giây cấp tốc xạ kích kết thúc, gần sáu mươi ma quỷ liên minh tinh anh ngã trên mặt đất, trong đó có bốn mươi mấy cận chiến cùng mười mấy cái muốn tập hỏa giết Lý Diệu pháp sư.
  
  	Nhưng cấp tốc xạ kích kết thúc, ngay ở tất cả mọi người cho rằng Lý Diệu mang đến cuồng phong mưa rào sau khi kết thúc, Lý Diệu sử dụng thời gian lưu ngân, trên người lần thứ hai lập loè ra hào quang màu đỏ.
  
  	Mũi tên màn đạn ở một lần bắn mạnh mà ra, mà theo phía trước người ngã xuống, Tinh Hỏa đội ngũ lại một lần nữa phá tan rồi đối phương trận hình.
  
  	"Này, đây chính là Liệp Vương thực lực chân chính sao, quả thực không muốn quá khủng bố." Tiểu Trạch làm giải thích cũng đã há hốc mồm.
  
  	Kỳ thực đâu chỉ là các nàng, liền khán giả cũng đã trợn mắt ngoác mồm, bị sương mù bao phủ, bọn họ không nhìn thấy chiến đấu, liền cho rằng Tinh Hỏa chiến thuật rất lợi hại.
  
  	Hiện tại tận mắt đến, mới rõ ràng Lý Diệu khủng bố.
  
  	"Chuyện này quả thật chính là ma quỷ, chúng ta là chơi cùng một trò chơi sao."
  
  	"Ta quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, tiễn tiễn thuấn sát, không một thất bại, như thần tiễn kỹ."
  
  	"Đâu chỉ, các ngươi phải biết, che ở Liệp Vương trước mặt đối thủ cũng không phải phổ thông player, mà là nắm giữ hàng đầu trang bị, khoảng cách cao thủ hàng đầu chỉ có cách một tia siêu cấp cao thủ, người như vậy, ở nơi nào cũng có thể lấy một địch chúng, nhưng ở đây, quả thực chính là giấy như thế, quả thực không đỡ nổi một đòn."
  
  	"Này xác định không phải sớm tập luyện xong sao."
  
  	Công hội liên minh người cũng là sắc mặt đặc sắc đến cực điểm, bọn họ trên thực tế cùng ma quỷ liên minh không kém là bao nhiêu, đổi vị suy nghĩ, ma quỷ liên minh không ngăn được Tinh Hỏa, như vậy bọn họ đồng dạng không ngăn được.
  
  	"Xem đi, đây chính là dẫn dắt cải tiến kỹ thuật cùng phát triển nhân vật, muốn nhớ chúng ta cùng hắn sự chênh lệch, không nói những khác, loại này tinh xảo tài bắn cung quả thực đã thần, các ngươi tự hỏi mình công hội có người như vậy sao." Edward trong mắt nhấp nháy phát quang: "Những khác công hội ta mặc kệ, ta công hội bên trong người, đều cho ta nhìn chằm chằm Liệu Nguyên, xem cẩn thận, hảo hảo quan sát, loại này đối thủ mạnh mẽ, tuyệt đối không thể bất cẩn."
  
  	"Liệu Nguyên huynh đệ quả thực, quỷ thần khó lường, ta chỉ có thể thật sao hình dung." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
  
  	Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng cười gằn: "Không có chút nào biết thu lại, sớm muộn muốn xong đời."
  
  	"Ngươi đã không phải một lần nói như vậy, đáng tiếc, có người, không phải các ngươi có thể áp chế, không phải vậy chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ." Trời Cao Biển Rộng bất mãn nói.
  
  	"Vậy ngươi liền mỏi mắt mong chờ, hiện tại mặc hắn càn rỡ nhất thời lại có làm sao."
  
  	Edward khinh thường nói: "Các ngươi Trung Quất thật làm cho ta kiến thức, ra nhân vật như vậy không nghĩ tới bồi dưỡng cùng ủng hộ, lại muốn chèn ép cùng hủy diệt, không trách."
  
  	Rất nhiều Trung Quất công hội hội trưởng đều căm tức Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng, cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, không ưa Liệu Nguyên hơn nhiều, tại sao phải nói ra, mất mặt xấu hổ.
  
  	Huy Hoàng Công Hội hội trưởng sắc mặt nhất thời biến rất khó coi.
  
  	"Không đúng, Liệu Nguyên còn không dùng toàn lực." Serena đột nhiên nói rằng.
  
  	"Không sai, ta suýt chút nữa quên, hắn còn có những thủ đoạn khác." Tiểu Trạch cũng sáng mắt lên.
  
  	Hai cái giải nói, để rất nhiều người trong lòng hiếu kỳ nói cực điểm.
  
  	Mà Lý Diệu cũng không có để bọn họ thất vọng, rất sắp xuất hiện rồi những khác thủ đoạn.
  
  	Làm phá tan đối phương cận chiến phòng tuyến phía sau, trực tiếp thả ra tháp tên cùng pháo đài.
  
  	Đặc biệt là tháp tên loại này xuyên thấu tiễn, lực sát thương quả thực khủng bố đến cực điểm.
  
  	Theo Lý Diệu công kích khoảng cách tăng lên, tháp tên công kích khoảng cách cũng đang tăng thêm, bây giờ có thể bao trùm bán kính hơn 100 mã khoảng cách.
  
  	Đâm xuyên tiễn là có thể xuyên thấu, theo từng đạo từng đạo lập loè hồ quang mũi tên xuyên thấu từng cái từng cái player, che ở ngay phía trước ma quỷ liên minh trận tuyến giống như sụp đổ.
  
  	Tháp tên công kích tuy rằng không có Lý Diệu biến thái như vậy, có thể giây đi bọn họ, nhưng thương tổn cũng đầy đủ xoá sạch bọn họ gần hai phần ba lượng máu, thêm vào Tinh Hỏa công hội hỏa lực bao trùm, ma quỷ liên minh trị liệu đã biến hữu tâm vô lực.
  
  	"Liệu Nguyên, ngươi cái này hại người, lại còn cất giấu này một tay." Romeo con ngươi đều muốn trừng đi ra.
  
  	Hắn đương nhiên biết Lý Diệu tháp tên, nhưng không nghĩ tới khủng bố như vậy, so sánh với đó, ở đơn thể chiến đấu trung biểu hiện trội hơn tháp tên pháo đài, tuy rằng cũng rất mạnh, nhưng một đạn pháo cũng là bao trùm có hạn khoảng cách, hơn nữa phóng ra cũng chậm, so với mà nói, tháp tên liền khủng bố.
  
  	"Hai quân giao chiến, thủ đoạn ra hết, ta chưa hề dùng tới thủ đoạn, là nguyên lai không cần mà thôi, hiện tại cần, tính thế nào âm, ngươi có thủ đoạn gì cứ việc trào ra, ngươi có thể đưa tới Cự Long quân đoàn vì ngươi trợ chiến, tính bản lãnh của ngươi. Liền coi như chúng ta Tinh Hỏa bị một cái Long tức phun diệt, quyết sẽ không oán giận một chữ." Lý Diệu một bên không ngừng bắn tỉa, vừa nói: "Đã gần đủ rồi, chiến đấu nên kết thúc." ...