Chương 457: Phá ma
 
 	      
 
 	Theo Thủy Tinh băng tiễn phá nát, lượng lớn màu xanh lam băng vụ đem Robin Hood bao phủ.
 
 	Đùng...
 
 	Robin Hood nhất thời bị màu xanh lam băng cứng bao phủ, thân thể bị đông cứng kết ở tại chỗ.
 
 	Mà vào lúc này Enie toa đã cách Robin Hood gần vô cùng, pháp trượng ánh sáng lấp loé.
 
 	Từng đạo từng đạo băng thương nhanh như tia chớp xung kích đang bị băng cứng đông lại Robin Hood trên người.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc... -
 
 	658-658-658-628-624...
 
 	Enie toa vừa đi động một bên thả ra từng cái từng cái băng thương.
 
 	"Băng Hệ Thủy Tinh pháp chiến đấu cơ chế cơ bản cùng phổ thông băng pháp là tương đồng, băng pháp băng thương thuật lực công kích là phi thường nhược, nếu là dưới tình huống bình thường, có thể tạo thành hai trăm thương tổn đã là hơn nhiều. Nhưng đối mặt bị đông cứng kết mục tiêu, pháp thuật này là trăm phần trăm phát huy ra tấn công dữ dội hiệu quả, uy lực cũng sẽ tăng cường một ít."
 
 	Theo Enie toa không ngừng phóng thích băng thương, Lý Diệu tiếp tục giải thích: "Robin Hood quá tự tin, muốn dựa vào một vật nào đó trang bị đã nghĩ vô địch là không hiện thực, Enie toa trực tiếp dạy hắn làm người."
 
 	Serena nói rằng: "Nói như vậy, Liệp Vương cho rằng Robin Hood đánh nhầm rồi "
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Tự nhiên là sai rồi, cái này Hàn Băng tiễn lúc mới bắt đầu khoảng cách rất xa, né tránh cũng không phải chuyện quá khó khăn, nhưng hắn phạm vào cùng trước một người đồng dạng sai lầm, vậy thì là quá mức khinh địch, kết quả là là bị Enie toa đánh một bộ, lần này, trực tiếp bán huyết, nếu là hắn không thu hồi loại này ngạo mạn chi tâm, tất nhiên sẽ bị thua."
 
 	Tiểu Trạch cũng cười nói: "Nói như vậy Liệp Vương này một cái là xem trọng Enie toa "
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Bây giờ nói ai thắng ai thua còn khó nói, Robin Hood kỹ thuật cũng không phải rất yếu, hơn nữa hắn trang bị tốt vô cùng, nếu là Enie toa bị tóm lấy một lần, cơ bản sẽ bị thuấn sát, đại kiếm hai tay cũng không phải bề ngoài, thương tổn phi thường khả quan."
 
 	Tình cảnh trên, Robin Hood đã thoát ly khỏi đóng băng, nụ cười trên mặt hắn cũng đã triệt để thu lại lên.
 
 	Ở thoát ly đóng băng trong nháy mắt liền lần thứ hai phát động xung phong, hiện tại chỉ cần là tinh anh nghề nghiệp, bình thường đều có hai đoạn xung phong.
 
 	Nhưng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, Enie toa cũng không có né tránh ý tứ, trong tay pháp trượng vung vẩy.
 
 	Theo đạo đạo ánh sáng màu lam, xúm lại ở Robin Hood trên người màu xanh lam Băng Tinh nhanh như tia chớp ngưng tụ thành một hình thể.
 
 	Bởi màu xanh lam băng vụ vây quanh Robin Hood, tự nhiên màu xanh lam sương mù cũng bị mang tới Enie toa bên người, sau đó chính là một đạo màu xanh lam thủy nguyên tố bóng người che ở Enie toa trước mặt.
 
 	Robin Hood nếu muốn giết đi Enie toa ý nghĩ ở một lần phá diệt.
 
 	Mà khán giả nhưng là phát sinh Chấn Thiên hoan hô, Enie toa này liên tiếp thao tác thực sự là quá xinh đẹp.
 
 	Robin Hood lợi hại bọn họ đều từng trải qua, không nghĩ tới Enie toa lại có thể lợi hại đến trình độ như thế này.
 
 	"Enie toa đối(đúng) thời cơ nắm cũng phi thường chuẩn, người khác triệu hoán sủng vật là phụ trợ chiến đấu, mà nàng đem triệu hoán sủng vật còn có thể phá giải skill, xác thực lợi hại." Lý Diệu cũng không chỉ có than thở.
 
 	Enie toa cũng không cùng đình chỉ động tác, ở thủy nguyên tố ngăn cản Robin Hood xung phong trong nháy mắt, nàng pháp trượng giơ lên cao, thân thể của nàng bỗng nhiên bùng nổ ra một vòng màu xanh lam gợn sóng.
 
 	Đùng...
 
 	Robin Hood bị đông lại hai chân, đã không thể động đậy.
 
 	Phốc...
 
 	Enie toa dần hiện ra đi đồng thời một đạo băng thương phát sinh, sau đó trong tay hào quang màu xanh lam lóe lên.
 
 	Mà Robin Hood nhưng là dương Thiên Nộ hống, một đạo màu đỏ tươi sương mù đem hắn bao phủ.
 
 	Hắn phát động cuồng bạo, dưới chân đóng băng nhất thời phá nát, mà băng thương cũng không thể tạo thành tấn công dữ dội thương tổn, đại kiếm trong tay của hắn lập loè ra một đạo hào quang màu tử kim, thủy nguyên tố bị một chiêu kiếm chém tiêu tan.
 
 	Đúng, cũng không phải là bị giết chết loại kia tiêu tan, mà là biến mất không còn tăm hơi như thế.
 
 	Đối mặt khán giả nghi hoặc, Lý Diệu vẫn như cũ không nhanh không chậm nói rằng: "Robin Hood cái này thao tác quá lợi hại, nếu là không có cái này cuồng bạo, hắn phỏng đoán sẽ bị Enie toa giây đi. Lựa chọn cuồng bạo thời cơ thực sự quá là khéo."
 
 	Tiểu Trạch nói rằng: "Liệp Vương cũng đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng là xảy ra chuyện gì đây."
 
 	"Chính là a, coi như là đóng băng băng thương, cũng không đến nỗi giết Robin Hood, phải biết băng thương đánh trúng, trình độ như thế này đóng băng sẽ mở ra." Serena cũng nghi hoặc nói rằng.
 
 	Cùng khán giả ý nghĩ gần như, tuy rằng cảm thấy Robin Hood lợi hại, nhưng này là một chiêu kiếm đem thủy nguyên tố biến mất, mà không phải cái này thao tác.
 
 	"Rất đơn giản, các ngươi đều đang chăm chú Robin Hood, không có quan sát được Enie toa, vừa nãy Enie toa tổng cộng phóng thích hai cái phép thuật. Đầu tiên là băng thương, nhưng băng thương là có đường đạn, thứ hai, hẳn là thâm băng đống kết, đây là thuấn phát phép thuật, tất nhiên sẽ đi sau mà đến trước, nếu là Robin Hood bị đóng băng vài giây."
 
 	"Như vậy, hắn ăn liền không phải một băng thương, mà là ít nhất bốn cái. HP của hắn sẽ bị thuấn sát. Nhưng Robin Hood chỗ lợi hại chính là ở, cũng phát hiện điểm ấy, nhìn thấy đối phương sử dụng thâm băng đống kết thủ thế động tác phía sau, trực tiếp sử dụng cuồng bạo, trong nháy mắt phá nát đóng băng, Enie toa hai cái phép thuật nhất thời liền mất đi hiệu lực, "
 
 	"Phép thuật phóng thích thất bại, pháp thuật này sẽ có một nửa cd, nhưng ta tin tưởng Robin Hood đã không cho nàng cơ hội. Hắn trực tiếp dùng tân trang bị đặc hiệu, nếu là ta đoán không sai, hẳn là này thanh hai tay kiếm có phá ma đặc hiệu."
 
 	"Phá ma" Tiểu Trạch nghi hoặc.
 
 	"Đúng, ngoại trừ phá ma đặc hiệu, ta thực sự không nghĩ tới, có thể mang thủy nguyên tố biến không những phương thức khác." Lý Diệu khẳng định nói.
 
 	Theo Lý Diệu giải thích, Robin Hood bỗng nhiên phát động cú sốc.
 
 	Robin Hood thân thể lướt qua một khoảng cách, đại kiếm mạnh mẽ phách nghĩ đến Enie toa.
 
 	Enie toa vừa dùng thoáng hiện, hiện tại cd vẫn không có được, dựa vào hai chân là không thể né tránh cú sốc công kích.
 
 	Nhưng trong mắt của nàng không có một chút nào hoảng loạn, nàng lần thứ hai bóp nát một khối màu băng lam Thủy Tinh, sau đó ném một cái.
 
 	Vô số lục lăng Băng Tinh liên tiếp thành một khối to lớn băng thuẫn đưa nàng bao phủ ở bên trong, cái này cũng là Băng Hệ Thủy Tinh pháp đặc thù phép thuật, là băng thuẫn bản upgrade.
 
 	Phóng thích thời điểm tiêu hao Thủy Tinh, nhưng sức phòng ngự nhưng là càng thêm mạnh mẽ. Đồng thời Enie toa một tay lập loè hỏa diễm ánh sáng, một tay lập loè băng hào quang màu xanh lam, đây là nàng phép thuật, sương hỏa tiễn bản upgrade.
 
 	Hiển nhiên nàng đối(đúng) cái này băng thuẫn phi thường có tự tin, cho rằng có thể ngăn cản sự công kích của đối phương, cũng làm cho nàng phép thuật thả ra ngoài.
 
 	Robin Hood còn chưa xuống địa thời điểm, lập loè hào quang màu tím đại kiếm đã đánh tới băng thuẫn trên.
 
 	Kết quả là phảng phất thủy nguyên tố như thế, nguyên bản không gì phá nổi băng thuẫn cũng biến mất không còn tăm hơi, đại kiếm mạnh mẽ đánh chém Enie toa trên người.
 
 	Sau đó chính là Robin Hood rơi xuống đất, mặt đất nhất thời bắt đầu rạn nứt, theo sóng trùng kích khuếch tán.
 
 	Không có băng thuẫn bảo vệ Enie toa nhất thời rơi vào ngắn ngủi choáng váng, hơn nữa thi pháp cũng bị cắt đứt.
 
 	Nhưng chính là trong giây lát này choáng váng đã quyết định thi đấu thắng bại, Robin Hood lần thứ hai tiến lên, một thuẫn kích lần thứ hai sắp sửa tỉnh lại Enie toa đánh ngất.
 
 	Sau đó dùng tay nắm lấy nàng cổ áo, cho nàng hai lần trọng quyền, sau đó một quyền đánh bay.
 
 	Liền dường như giết biển rộng quái như thế, Robin Hood thân thể nhảy lên, mạnh mẽ đem Enie toa oanh rơi xuống mặt đất.
 
 	Enie toa lượng máu nhất thời còn lại một điểm, quỳ một chân trên đất.
 
 	"Còn có ai!" Robin Hood trường kiếm chỉ vào công hội liên minh bên này, hung hăng cực kỳ...