Chương 191: Phong phú chiến lợi phẩm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Da Vinci bĩu môi nói rằng: "Đồng Đồng quả nhiên vẫn là cùng đại thúc quan hệ tốt nhất, mỗi lần đệ một món đồ khẳng định là đại thúc."
 
 	"Khà khà, đó là đương nhiên." Ngốc Manh Đồng Đồng cười nói.
 
 	Chúng người không lời, đây chính là cấp mười tử vũ a, hơn nữa là như vậy biến thái một món vũ khí.
 
 	Đây chính là trọng nỗ, công kích so với cùng đẳng cấp cung tên công kích cùng tầm bắn cao một cấp bậc, càng quan trọng chính là.
 
 	Hỏa diễm trọng nỗ uy lực bọn họ cũng từng trải qua, đặc biệt là cái kia đặc hiệu, sẽ không đối với độ linh hoạt tạo thành ảnh hưởng, quả thực lại bug có điều.
 
 	Cầm trong tay trọng nỗ, không bị ảnh hưởng, nhìn như không có tăng cường bất kỳ lực công kích, trên thực tế sẽ làm Lý Diệu công kích lần thứ hai tăng lên một cấp bậc.
 
 	Lý Diệu cầm thiêu đốt lửa trọng nỗ, phảng phất không hề có một chút trọng lượng như thế, cảm giác lại như nắm một cái nhẹ nhàng chủy thủ, hơn nữa cảm giác cả người bị một luồng khí ấm áp tức bao phủ, Lý Diệu kiểm tra một hồi, phát hiện sự công kích của chính mình đã chuyển hóa thành hỏa diễm thương tổn.
 
 	Có cái này trọng nỗ, nếu là lại đánh Huyết Nha, Lý Diệu là có thể đùa thật chính mũi nhọn đấu với đao sắc, không sợ chút nào.
 
 	"Cái này trọng nỗ, ta liền nhận lấy." Lý Diệu nhìn thấy mọi người chảy nước miếng dáng vẻ nói rằng: "Có thể hay không có chút tiền đồ, này không phải còn đang sờ trang bị sao, Đồng Đồng tiếp tục."
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, ngươi nói ung dung, thật giống tử vũ cùng rau cải trắng như thế." Trời Cao Biển Rộng chua xót nói rằng.
 
 	"Không phải là cùng rau cải trắng như thế, ngươi công đoàn xoạt tinh anh hình thức không khó a, mỗi ngày xoạt một lần, luôn có thể được một cái cấp mười tử vũ." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Mẹ kiếp, nhìn thấy đại sư cấp tử vũ thuộc tính, ta còn có thể coi trọng tinh anh hình thức tử vũ sao?" Trời Cao Biển Rộng bi phẫn nói: "Nhớ ta đường đường. . ."
 
 	"Được rồi, đại sư cấp tuần này xoạt không được, vậy thì cùng ba ngày lấy sau kế tục xoạt đi." Thủ Hộ Thiên Sứ nhẹ như mây gió vung vung tay.
 
 	"Tiện nhân. . ." Mọi người thấy phía sau hắn cõng lấy hiện ra đặc thù hào quang màu tím pháp trượng nhất thời giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Anna chi chúc phúc (đại sư)
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Vị trí: Cổ
 
 	Trí lực: 25
 
 	Nhanh nhẹn: 23
 
 	Sự chịu đựng: 22
 
 	Anna chi chúc phúc, triệu hoán Anna chi hồn thủ hộ đeo giả, chịu đến Anna linh hồn che chở, thế đeo giả gánh chịu 50% hết thảy thương tổn, kéo dài 10 giây, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Vũ tăng, Shaman, Druid
 
 	"Ư!" Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy dây chuyền thuộc tính nhất thời nhảy lên, gắt gao nắm lấy dây chuyền, hưng phấn nói: "Ta, ta, Đại ca ca nhanh phân cho ta."
 
 	"Thêm trí lực cùng nhanh nhẹn, ngoại trừ Đồng Đồng tất cả mọi người đều không thích hợp dùng." Lý Diệu nói liền đem dây chuyền phân phối cho Ngốc Manh Đồng Đồng.
 
 	Tiểu cô nương nét mặt tươi cười như hoa, mang tới dây chuyền tả nhìn một cái hữu nhìn nhìn hưng phấn không được.
 
 	"Lại ra đồ trang sức,
 
 	Có còn lẽ trời hay không." Trời Cao Biển Rộng lần thứ hai nhổ nước bọt.
 
 	"Đại ca, chúng ta có thể hay không đổi một câu lời kịch." Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Ngươi tốt xấu một đại công hội hội trưởng, lúc trước còn có phạm đây, làm sao như bây giờ, không sợ mất mặt a."
 
 	"Một bên đi chơi, ngươi là no hán tử không biết đói bụng hán tử cơ, ta nói như vậy. Hiện tại có đồ trang sức player, còn chưa đủ một phần vạn, hơn nữa phần lớn đều là một ít màu trắng không có mao thuộc tính loại kia, ngươi biết khái niệm này nghĩa là gì sao. Một cái màu xanh lục đồ trang sức cũng có thể cướp phá đầu, luận võ khí còn muốn quý. Màu xanh lam đó là tuyệt phẩm, mỗi một kiện đều có thể bán ra giá cao, chớ đừng nói chi là là màu tím đồ trang sức, hơn nữa sự thực cấp mười đồ trang sức, ai, vận mệnh a."
 
 	"Đồng Đồng, ngươi cái này dây chuyền, đẹp mắt như vậy, để ta cũng đái đái đi." Da Vinci nhìn thấy xa hoa dây chuyền nhất thời không nhịn được.
 
 	"Không cho, có bản lĩnh cũng ra một ngươi dùng." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy mấy người phụ nhân, liền ngay cả Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng con mắt tỏa ánh sáng nhìn mình dây chuyền, nhất thời ý thức được cái gì, vội vàng đem dây chuyền tàng đến giáp bảo vệ bên trong.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nữ nhân cùng nam nhân quan tâm trọng điểm quả nhiên là không giống nhau, nam nhân quản ngươi hình dáng gì, thuộc tính biến thái liền tốt nhất.
 
 	Mà nữ nhân càng để ý có phải là đẹp đẽ, thứ yếu mới là thuộc tính vấn đề.
 
 	"Đồng Đồng, trở lại lại khoe khoang, cái tiếp theo."
 
 	"Được rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng tự tin tăng gấp bội.
 
 	Hỏa diễm trọng ngoa (đại sư)
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Trọng giáp
 
 	Giáp bảo vệ: 285
 
 	Sức mạnh: 23
 
 	Nhanh nhẹn: 22
 
 	Sự chịu đựng: 20
 
 	Hỏa diễm con đường, đi qua địa phương sản sinh hỏa diễm con đường, đối với quái vật tạo thành 100% lực công kích hỏa diễm thương tổn.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Chiến sĩ, kỵ sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ
 
 	"Thương Thiên mở mắt, ta ông trời." Trời Cao Biển Rộng cười ha ha.
 
 	" thuần phát ra hình trọng giáp ủng, Hải ca."Lý Diệu trực tiếp đem ủng phân phối cho Trời Cao Biển Rộng.
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên là so với màu xanh lam ủng được, nhìn, nhìn, rất tuấn tú đi." Trời Cao Biển Rộng đi tới đi lui, ở sau người hắn là một cái rộng bán mã hỏa diễm con đường.
 
 	"Lão đại, ta đưa ngươi đoạn này ghi lại đến rồi, trở về cùng sẽ bên trong các anh em chia sẻ." Đại Thạch Đầu cười nói.
 
 	"Tìm đường chết, vậy ngươi liền đi mang người mới đoàn đi." Trời Cao Biển Rộng ho nhẹ một tiếng nói rằng.
 
 	"Đừng nha, ngược lại trực tiếp người đều nhìn thấy." Đại Thạch Đầu lại không muốn đi mang người mới.
 
 	"Hải đại thúc, ngươi này thật là không giống ngươi diễn xuất, ngươi nói một mình ngươi công đoàn đại hội trường , còn sao." Da Vinci nhổ nước bọt nói.
 
 	"Cô nương, ngươi biết cái gì, đây là tham gia dã đoàn được, cùng công đoàn bọn họ nhường ta chiếm được trang bị có thể như thế sao, ai, nói rồi ngươi cũng không hiểu." Trời Cao Biển Rộng vẫn là vui rạo rực đi tới đi lui.
 
 	"Quên đi, đừng để ý tới này người bị bệnh thần kinh, tiếp tục." Lý Diệu nói rằng: "Còn có, đừng vuốt hắn, mất mặt."
 
 	Cương thi thủ hoàn (đại sư)
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Trọng giáp
 
 	Giáp bảo vệ: 280
 
 	Sự chịu đựng: 23
 
 	Sức mạnh: 22
 
 	Nhanh nhẹn: 20
 
 	Triệu hoán cương thi, triệu hoán một level 10 tinh anh cương thi tử sĩ, vì là đeo giả mà chiến, kéo dài thời gian 30 giây, làm lạnh thời gian 5 phút
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Phòng ngự hệ nghề nghiệp
 
 	"Thứ tốt, lại có thể triệu hoán tinh anh cấp cương thi tử sĩ, bất kể là công kích vẫn là phòng ngự, cũng không tệ." Lý Diệu đem bao cổ tay phân phối cho Đại Thạch Đầu: "Lần trước tấm khiên là Thủy Quả, lần này cho tảng đá, Thủy Quả không có ý kiến chớ."
 
 	"Không có." Thủy Quả Kỵ Sĩ gật gù.
 
 	"Cảm ơn." Đại Thạch Đầu cũng cao hứng trang bị lên trang bị, đây chính là đại sư độ khó tử trang, hiện tại công đoàn bên trong người khác cũng không có loại này trang bị.
 
 	Hỏa diễm quần soóc (đại sư)
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Bố giáp
 
 	Tinh thần: 22
 
 	Trí lực: 21
 
 	Sự chịu đựng: 20
 
 	Hỏa diễm tấm chắn, vì là mục tiêu phóng thích một hỏa diễm tấm chắn, hấp thu 25% hỏa diễm thương tổn cùng 20% cái khác loại thương tổn, kéo dài 10 giây, làm lạnh thời gian 2 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Trị liệu loại thiên phú
 
 	"Trị liệu thứ tốt, thêm ra một tấm chắn, giảm thương có thể cùng tấm khiên so với, cứu mạng thần kỹ." Lý Diệu phân tích một hồi nói rằng: "Cho Da Vinci."
 
 	Mọi người cũng không có ý kiến, Thủ Hộ Thiên Sứ hậm hực nói rằng: "Vì sao liền không hỏi ta."
 
 	"Có hỏi hay không đều giống nhau, Đồng Đồng, còn có không?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Hẳn là ngoại trừ tiền cùng bảo thạch túi cuối cùng một cái." Đồng Đồng nói lần thứ hai cùng chung thuộc tính, là một quyển sách skill. . .