Chương 572: Sấm sét giữa trời quang
  
  	      
  
  	"Cũng không phải là không có khói độc, nhưng màu sắc quá phai nhạt, nhanh lên một chút rời xa bên kia. Trung văn võng" điên cuồng quân sư lớn tiếng nói.
  
  	Nhưng rõ ràng đã chậm, soi sáng nghe thấy được loại khí độc này, một lát sau liền sẽ trực tiếp ngã xuống.
  
  	Lấy đạn dược làm trung tâm, liên quân player dường như gặt lúa mạch như thế ngã xuống.
  
  	"Đê tiện, các ngươi đây là món đồ quỷ quái gì vậy." Điên cuồng đại bạo tẩu đều muốn tức điên, đối phương chỉ là động mấy cái máy bắn đá, hắn pháp hệ đoàn diệt sạch.
  
  	Lý Diệu cười nói: "Ngươi hỏi một chút ngươi dập máy thủ hạ cần thiết liền biết rồi."
  
  	"Ong mật, làm sao sự." Điên cuồng đại bạo tẩu trực tiếp hỏi ong mật, bởi vì ong mật là đám người kia lĩnh, hiện tại cũng treo.
  
  	Điên cuồng tiểu ong mật nói rằng: "Ta cũng không biết, không đúng, phía ta bên này xuất hiện một kỳ quái tuyển hạng cùng gợi ý của hệ thống."
  
  	"Cái gì" điên cuồng đại bạo tẩu nói rằng.
  
  	"Gợi ý của hệ thống nói trong chúng ta ôn dịch bỏ mình, hiện tại đưa ra một tuyển hạng, có hay không chuyển hóa thành vong linh. Chuyển hóa sau, tập trung vào Hắc Ám trận doanh, vong linh nữ vương dưới trướng. Chuyển hóa sau bảo lưu hết thảy thực lực và trang bị, hiện hữu chủng tộc thiên phú biến mất, sẽ biến thành vong linh tộc thiên phú." Điên cuồng tiểu ong mật cũng kinh ngạc không ngớt: "Ôn dịch là cái gì độc, chuyển hóa thành vong linh liền biến thành Hắc Ám trận doanh người sao."
  
  	"Ôn dịch." Điên cuồng đại bạo tẩu sửng sốt.
  
  	Điên cuồng quân sư cũng hỏi tình huống, nói rằng: "Con em ngươi a, này có còn lẽ trời hay không, loại này quỷ đồ vật đều có thể làm cho đến, còn để chúng ta làm sao chơi."
  
  	Ôn dịch, tiểu ong mật không biết, nhưng bọn họ hiểu rõ Cổ Thần lịch sử, rất rõ ràng ôn dịch là cái gì.
  
  	Vong linh tộc là làm sao đến, cũng là bởi vì những vong linh này ôn dịch.
  
  	Tinh Hỏa lại có thể lấy được loại này biến thái vũ khí, quả thực.
  
  	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Như thế nào, nói vậy các ngươi cũng biết, đây là ta ở vong linh bộ tộc đường nước ngầm luyện kim chỗ đổ rác tìm tới, đào thải rất nhiều đại lão ôn dịch dũng, chỉ muốn các ngươi có cao cấp thuốc giải độc tề trúng độc ngũ giây ngưu liền có thể mở ra. Thêm vào ta pha loãng, quá hai mươi lăm cấp sinh vật là không thể cảm hoá."
  
  	"Ngươi điên rồi, ngươi muốn đưa ngươi trụ sở khắp nơi ôn dịch sao" điên cuồng đại bạo tẩu nhìn thấy vẫn còn đang xạ máy bắn đá, con mắt đều đỏ.
  
  	Lý Diệu vung vung tay, nói rằng: "Ta đã nói rồi, đây là bị đào thải bao nhiêu đời lão ôn dịch, vẩy lên một ít thuốc bột, thêm cái trước Druid, liền có thể đem nơi này khôi phục sinh cơ dạt dào trạng thái. Ngươi vẫn là muốn muốn làm sao đối phó đi, chuyện còn lại không phải là các ngươi nên quan tâm."
  
  	Tinh Hỏa bên này tiến hành rồi xe 3 bánh ôn dịch dũng ném mạnh liền dừng lại, thứ này cũng không nhiều.
  
  	Ở liên quân phun lửa trong ánh mắt, những kia ngã xuống đồng bạn lần thứ hai trạm lên, chỉ có điều, bọn họ đã không còn là đồng bạn của bọn họ, mà là đã biến thành quái vật.
  
  	Gợi ý của hệ thống rất rõ ràng, nếu là bọn họ lựa chọn chuyển hóa thành vong linh liền có thể đã biến thành có ý thức vong linh, cũng chính là vong linh bộ tộc một thành viên.
  
  	Nếu là lựa chọn phủ, vậy thì là xác chết di động quái vật, bọn họ có thể không thuộc về vong linh bộ tộc.
  
  	Tuyệt đại đa số người đương nhiên sẽ không chuyển biến cái gì trận doanh, tự nhiên đứng lên đến đều là không có cái gì chỉ huy xác chết di động.
  
  	Tiếp theo bọn họ lại biết rồi một cái tin, vậy thì là như không giết chết những này xác chết di động, bọn họ ở nghĩa địa cũng không thể phục sinh.
  
  	Mấy trăm hào xác chết di động nhằm phía bọn họ trận tuyến, để điên cuồng đại bạo tẩu đều muốn điên rồi.
  
  	"Không có những pháp sư kia, bên này đầm lầy cũng phá không được. Nhiệm vụ lần này, e sợ khó khăn." Điên cuồng quân sư cay đắng nói rằng.
  
  	Bọn quái vật điên cuồng trùng kích bọn họ trận tuyến, nhưng bọn họ xung phong đoàn nhưng là bị Tinh Hỏa áp chế, không dày đặc tình huống muốn công phá đối phương trận tuyến quả thực chính là nói chuyện viển vông.
  
  	"Không xong rồi, Bắc Phương chúng ta sắp không chịu được nữa, những quái vật này quá biến thái, chính các ngươi xem đi." Như nước năm xưa cho bọn họ đến rồi video.
  
  	Bọn họ mở ra video, chỉ là nhìn thấy cận chiến người cá cùng Naga điên cuồng trùng kích bọn họ trận tuyến, càng đáng sợ chính là, ở đỉnh đầu của bọn họ còn có vô số phép thuật đối với bọn họ đánh tung loạn làm.
  
  	Như nước năm xưa công hội đúng là đem hết toàn lực, không ngừng giết chết những quái vật kia, nhưng quái vật thực sự là quá hơn nhiều.
  
  	Theo thời gian quá khứ, trị liệu không thể thêm lại đây. Hiện tại quả thực liền lấy mạng người chặn lại rồi phòng tuyến.
  
  	Lúc này mới nửa giờ, nhưng quái vật đã không nhìn thấy phần cuối, thực sự là quá hơn nhiều.
  
  	"Ngươi còn có biện pháp gì" điên cuồng đại bạo tẩu lo lắng nói rằng.
  
  	Điên cuồng quân sư cười khổ: "Ta không có cách nào, Tinh Hỏa đem hết thảy đều tính toán kỹ."
  
  	Điên cuồng đại bạo tẩu cắn răng bắt đầu cùng người private chat, một lát sau mới đỏ mắt lên nói rằng: "Buông tha đi, tất cả mọi người từ bỏ chống lại đi, tiếp tục đánh không có ý nghĩa, chỉ có thể tiện nghi. Từ bỏ chống lại, chúng ta không ngăn được những quái vật này, Tinh Hỏa ba ngàn người khẳng định cũng không ngăn được."
  
  	Liên quân các người chơi quả thực không thể tin vào tai của mình, từ bỏ sao.
  
  	"Ta lập lại một lần nữa, buông tha đi, không thể tiện nghi Tinh Hỏa công hội." Điên cuồng đại bạo tẩu cổ họng đều ách.
  
  	"Cũng được, không thể tuyệt đối không thể tiện nghi Tinh Hỏa bang này Tôn Tử."
  
  	Còn lại hơn ba vạn người trong lòng đã sớm khó chịu đến cực điểm, nhưng cách đầm lầy, bọn họ có lực không nơi Tern, giết quái vật đi, con em ngươi còn không được kinh nghiệm, không cho cũng coi như, nhưng những kinh nghiệm này đều chạy đến Tinh Hỏa bên kia đi tới, quả thực không muốn quá căm tức.
  
  	"Các ngươi thực sự là quá ngây thơ, không muốn hỗ trợ, này có thể không thể kìm được các ngươi." Lý Diệu mặt cũng lạnh xuống: "Ngươi cho rằng ôn dịch dũng thực sự là vì những pháp sư kia chuẩn bị, sai rồi, tủ đầu giường, bắt đầu đi."
  
  	"Những này cháu con rùa, thực sự là lãng phí tài nguyên a." Thủ Hộ Thiên Sứ hạ lệnh: "Bốn cái phương hướng máy bắn đá chú ý, ôn dịch dũng, phân tán thức xạ."
  
  	Ba vạn người đội ngũ bởi vì lĩnh mệnh lệnh đang không ngừng tan vỡ, đồng thời ôn dịch dũng cũng đang không ngừng ở trong đội ngũ đánh tung loạn làm.
  
  	Theo ôn dịch lan tràn, từng cái từng cái ngã xuống player một lần nữa trạm lên, đã biến thành vong linh quái vật, bắt đầu công kích ngoại trừ vong linh ở ngoài bất cứ sinh vật nào.
  
  	Một phút sau, mấy cái công hội trận hình triệt để chia năm xẻ bảy, tan vỡ. Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng.
  
  	Điên cuồng đại bạo tẩu nhìn liền muốn giết tới bọn quái vật, quay đầu đối Lý Diệu cười gằn: "Ngươi đắc ý không được bao lâu, nhiều như vậy quái vật, không có chúng ta, các ngươi không ngăn được."
  
  	Lý Diệu nhún nhún vai: "Vậy cũng không hẳn."
  
  	"Con vịt chết mạnh miệng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao dựa vào ba ngàn người đến chiến thắng nhiều như vậy quái vật." Điên cuồng đại bạo tẩu cười gằn.
  
  	"Cái kia phỏng đoán ngươi là không nhìn thấy." Lý Diệu không để ý lắm, phảng phất là nghĩ tới điều gì, nói rằng: "Đúng rồi, đã quên nói cho các ngươi một bí mật."
  
  	Vốn là muốn xoay người điên cuồng đại bạo tẩu lần thứ hai cười gằn: "Lại là nhục nhã chúng ta đi, ta nói rồi, ta chờ ngươi."
  
  	"Không, không, không, là các ngươi sẽ phải nghỉ chơi, ta sẽ nói cho các ngươi một bí mật. Các ngươi hẳn phải biết một đầm lầy quyển sách có thể bao trùm rất đại một khu vực đi." Lý Diệu vẫn như cũ cười nói.
  
  	"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì" điên cuồng đại bạo tẩu cười gằn.
  
  	Lúc này, quái vật đã công lại đây, điên cuồng đại bạo tẩu đầu liếc mắt nhìn, tiếp theo vừa nhìn về phía Lý Diệu.
  
  	"Rất đơn giản, đầm lầy quyển sách phạm vi bao trùm tuy rằng lớn, nhưng mỗi cái đầm lầy quyển sách hình thành đầm lầy chìm nghỉm năm người liền mất đi hiệu lực." Lý Diệu cười híp mắt nói rằng.
  
  	A phốc
  
  	Điên cuồng đại bạo tẩu con mắt nhất thời trừng lão đại, sau đó nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, sự đả kích này thực sự là quá to lớn
  
  	Bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm )