Chương 1748: Vạn vật đều hư 

	Nói đến chậm, trên thực tế ngón tay xuất hiện đến hình thành, lại đến một chỉ đè xuống chẳng qua là trong chốc lát sự tình.

	Trong đại sảnh, thủy nguyên tố Tử tước triệu hoán đại lượng nước quay chung quanh tại trước người của mình, thân thể của hắn càng là cuộn mình thành một đoàn.

	Lý Diệu cùng hắn máy móc phân thân triển khai nữ Vũ Thần chi dực, chậm rãi lui lại, sinh mệnh chi hỏa càng thêm tràn đầy, tạo thành một quang tráo hoàn toàn bảo vệ chính mình.

	Ba cái còn sót lại trị liệu toàn bộ thân thể giống như chữ lớn dán tại trên vách tường, hơn nữa còn là chân không chạm đất cái chủng loại kia. Nhất là trong đó hai nữ tính mục sư, quần áo thật chặt về sau xé rách, dán thật chặt phía trước thân thể, đường cong hoàn toàn triển lộ, lộ ra phi thường xấu hổ.

	Còn tốt chính là, không có người chú ý tới các nàng hiện tại trạng thái, toàn bộ nhìn xem giữa sân.

	Đại sảnh đỉnh lam long long hậu trôi nổi, ngón tay đè xuống, tại phía sau của nàng, một cái Titan hư ảnh hiện ra, cùng lam long long hậu thân ảnh hờ hững, một cái ngưng thực giống như cây cột to lớn ngón tay mang theo vô số lôi đình áp bách dưới đi.

	Phía dưới, bạch tuộc quái vật giống như thừa nhận áp lực cực lớn, thân thể gắt gao bị áp chế trên mặt đất, hình thể đều bẹp xuống dưới, vô số trán xúc tu ngưng kết đến cùng một chỗ, ở phía trên chặn thân thể, giống như một cái tấm chắn.

	Một cái mơ hồ Cổ Thần hư ảnh tại bạch tuộc thân thể trên không giơ thẳng lên trời gào thét, đón nhận đáng sợ ngón tay.

	Hai cỗ cường hãn tới cực điểm khí thế va chạm, đại sảnh chấn động, thông đạo kiên cố vô cùng băng cứng không ngừng xuất hiện to to nhỏ nhỏ vết rách, giống như không chịu nổi phát sinh rạn nứt.

	"Diệt!"

	Lam long long hậu lực lượng đã tăng lên tới cực hạn.

	"Chiến!"

	Cổ Thần hư ảnh cũng bành trướng đến cực hạn, ngón tay cùng Cổ Thần thân thể va chạm, tất cả mọi người trong tai giống như vang lên tiếng sấm.

	Hai cái Lý Diệu thân ảnh cũng không còn có thể bảo trì tại thiên không, theo như tiếng sấm thanh âm một cái lảo đảo rơi xuống đất, cánh bao trùm thân thể của mình.

	Trong thông đạo băng cứng phát ra bạo liệt thanh âm, băng cứng bắn tung tóe.

	Đụng!

	Vô tận lôi quang đem Cổ Thần hư ảnh bao khỏa, Cổ Thần phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, thân thể ầm vang vỡ nát.

	Mà trên ngón tay lôi quang hoàn toàn biến mất, tốc độ giống như không có chịu ảnh hưởng đồng dạng tiếp tục lấy lúc đầu tốc độ rơi xuống.

	"Ta sẽ không chết!"

	Bạch tuộc quái vật thân thể huyết khí điên cuồng ngưng tụ tới trước mặt vô số trên xúc tu, nhưng mà tất cả đều là vô ích.

	Hắn triệu hoán Cổ Thần ý chí đều không phải là Titan đối thủ, huống chi là hắn.

	Ngón tay rơi xuống, xoắn xuýt cùng một chỗ xúc tu đụng chạm lấy ngón tay giống như băng tuyết hòa tan, những cái kia xúc tu điên cuồng vỡ nát, vô số vỡ vụn xúc tu bắn tung tóe toàn bộ đại sảnh đều là.

	Ầm ầm...

	Ngón tay cuối cùng điểm vào Lý Diệu phá vỡ không có áo giáp màu đỏ ngòm bảo hộ trên thân thể, trong thông đạo băng cứng nhóm triệt để biến thành vụn băng, rơi lả tả trên đất.

	Đại sảnh lúc đầu đã có thật dày kiên cố tầng băng, cũng trên ngón tay hạ xuống xong toàn bộ vỡ nát.

	Thanh âm biến mất, mọi người thấy bạch tuộc quái vật bị căn này ngón tay đóng đinh tại đại sảnh trên mặt đất, bạch tuộc quái vật trong mắt thần quang đã biến mất, từ từ u ám, thân thể càng là vô ý thức run rẩy một chút.

	"Đặc sắc, thực sự quá đặc sắc, Liệu Nguyên a, ngươi thật sự là khắp nơi mang cho ta kinh hỉ đâu, có muốn hay không ta lại an bài mấy cường giả để ngươi giết nhiều mấy cái đâu, ta thật muốn nhìn xem cực hạn của ngươi đâu."

	Ngay tại tất cả mọi người chưa có lấy lại tinh thần thời điểm, áo thuật sư chán ghét thanh âm truyền đến, hắn hư ảo thân ảnh cũng xuất hiện ở trong đại sảnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem bị một tay chỉ nghiền chết bạch tuộc quái vật.

	"Đáng chết, là ngươi lão già điên này, chủ nhân, giúp ta giết hắn." Thủy nguyên tố Tử tước yên tĩnh đều đỏ, vô số vụn băng ngưng tụ thành hình Băng Long, xông về áo thuật sư.

	"Vô dụng, đây chính là ta áo thuật tháp, cho ta tán." Áo thuật sư lơ đễnh, một cái tán chữ lối ra, thủy nguyên tố Tử tước triệu hoán Băng Long toàn bộ tán loạn thành vụn băng, mà thủy nguyên tố Tử tước ngay tại thi triển pháp thuật cũng tán loạn, tự mình càng là nhận lấy phản phệ, thân thể băng liệt.

	"Ha ha ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là như thế không nhớ lâu." Áo thuật sư cười to.

	"ồn ào." Lam long long hậu bỗng nhiên nhìn về phía áo thuật sư, trong suốt đôi mắt bên trong tràn đầy lạnh lùng: "Ngươi áo thuật tháp cũng chạy không thoát chưởng khống giả chưởng khống,

	Tiếp ta một chỉ thử thử."

	Lam long long hậu nói, vẫn là cây kia óng ánh mỹ luân mỹ hoán ngón tay, xa xa điểm hướng về phía áo thuật sư.

	Oanh!

	Vừa mới tiêu tán khí thế lần nữa ngưng tụ, áo thuật sư sắc mặt cuồng biến, hắn muốn để cho mình thân hình tiêu tán, nhưng phát hiện tự mình hoàn toàn bị khóa chặt, giống như bị giam cầm đến hư không, không chút nào có thể nhúc nhích.

	"Đáng chết, ngươi cái con mụ điên này."

	Áo thuật sư phun ra một ngụm hư ảo máu tươi, mặt đất từng tầng từng tầng vụn băng tạo thành không biết bao nhiêu tầng băng thuẫn ngăn tại hắn trước người.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Vốn là muốn tiêu tán Titan ngón tay cũng đi theo điểm quá khứ, những cái kia lúc đầu kiên cố vô cùng băng thuẫn giống như trang giấy đồng dạng yếu ớt, căn bản cũng không có thể ngăn cản ngón tay nửa phần.

	Ngón tay cuối cùng điểm vào áo thuật sư hư ảnh trên thân, áo thuật sư kêu thảm bị ngón tay đặt tại đại sảnh trên vách tường.

	Ầm ầm...

	Đại sảnh vách tường vỡ nát thành một cái hố sâu, áo thuật sư hư ảnh tán loạn, Titan ngón tay cũng đã dùng hết lực lượng tiêu tán trong không khí.

	Lam long long hậu trong mắt xuất hiện ba động tâm tình, kết thúc khải pháp trạng thái,  trực tiếp rơi xuống.

	Lý Diệu phát động hắc ám tiếp xúc đưa nàng tiếp được, lam long long hậu khẽ lắc đầu: "Titan chi kích ban cho lực lượng hao hết, ngươi chỉ có thể tìm ta bản thể, bất quá lấy chủ nhân năng lực, coi như không có ta ngươi cũng sẽ an toàn..."

	Lam long long hậu vẫn chưa nói xong thân thể cũng hóa thành điểm sáng tiêu tán, thủy nguyên tố Tử tước cũng đi theo tiêu tán.

	Bảo hộ Lý tỷ cùng Thiên Hương hộ thuẫn cũng biến mất, hai nữ cũng rơi xuống, Lý Diệu dùng hắc ám tiếp xúc tiếp được, phát hiện hai người thế mà bị chấn động ngất đi.

	Lý Diệu cũng lòng còn sợ hãi, hắn chỉ là nghe nói qua long hậu như thế nào lợi hại, cũng đã gặp tử vong chi dực cuối cùng xoay chuyển trời đất đáp án uy năng, nhưng không nghĩ tới long hậu lại có thể làm được mạnh như vậy.

	Đây chính là cấp Thế Giới thủ lĩnh, cứ như vậy cho một kích giết chết.

	Nghĩ đến tự mình có thể thu phục hai cái long hậu, đơn giản chính là mình may mắn, bằng không, tiến vào khải pháp trạng thái , bất kỳ cái gì một cái long hậu mình bây giờ thực lực cùng lực lượng đoán chừng liền chạy trốn biện pháp a độ không có.

	Hắc long long hậu khi đó là bởi vì tiếp nhận vạn năm nguyền rủa cùng thiêu đốt, không thể phát huy ra.

	Mà lam long long hậu đoán chừng là bởi vì hắc long long hậu thuyết phục, tăng thêm muốn thoát khỏi vu Yêu Vương khống chế thôi, không thể nói cũng là tự mình duyên phận.

	Lý Diệu nhìn về phía ba cái còn sống trị liệu, sợ bọn họ ăn cướp, vừa mới chuyển đầu liền thấy ba cái giống như khảm nạm đến trong vách tường thân thể, linh hồn bạch quang đã bay lên.

	Nguyên lai một kích cuối cùng, áo thuật sư sau lưng vách tường chính là ba người vị trí, bọn hắn mặc dù không phải mục tiêu công kích chủ yếu, nhưng chỉ là dư ba cũng không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận.

	Lý Diệu lúc này mới yên tâm nhìn về phía bạch tuộc quái thân thể, hắn sở dĩ để ý như vậy cũng là có nguyên nhân, bởi vì hắn cảm nhận được một bộ phận hắc ám tiếp xúc khí tức.

	Theo bạch tuộc quái chết đi, trên bả vai hắn nửa cái hắc ám tiếp xúc đã ngo ngoe muốn động, Lý Diệu phi thường chờ mong, cái này hắc ám tiếp xúc có thể mang cho hắn cái gì niềm vui mới...