Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn Chương 1863: cường hoành



Lý Diệu căn bản cũng không có trả lời vấn đề của hắn, mười vạn người máu yến chỉ là huyết năng, coi như hấp thu cũng không thể để hắn thu hoạch được hiện tại hiệu quả. 

Cũng là bởi vì Huyết Tổ tồn tại để huyết năng chuyển hóa thành Huyết Tổ thần lực, thần lực của hắn ẩn chứa huyết mạch lực lượng. 

Lúc đầu giao dịch hoàn thành là tốt nhất cũng là nhất ổn định kết quả, nhưng mà Huyết Tổ không phối hợp, hắn chỉ có thể mạnh đến. 

Hóa thân Cổ Thần hình thái mạnh mẽ dùng Huyết Tổ thần lực tăng lên Cổ Thần huyết mạch lực lượng, tự nhiên hắc Long Long sau cũng hưởng thụ đãi ngộ này. 

Hắc Long Long sau thủ hộ huyết mạch đạt được tối đại hóa kích phát, để hắc Long Long sau vô hạn tiếp cận Long Vương trình độ, sức chiến đấu hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong, hơn nữa còn là đỉnh phong thời kỳ khải pháp trạng thái. 

Một người một Long tổ hợp lại với nhau tán phát khí tức kinh khủng tới cực điểm, thậm chí có thể cùng độ nha chi thần khí thế địa vị ngang nhau, từ tuyệt đối hạ phong bắt đầu đối kháng. 

Nhưng mà, chuyện này tại độ nha chi thần xem ra chính là Lý Diệu tên tân binh này rất có thể tính kế, loại này tính toán năng lực để trong lòng của hắn đều có chút phát lạnh. 

Độ nha chi thần không phải tự coi nhẹ mình, có thể tính toán hắn người không phải là không có, nhưng này chút lão bất tử đã sớm lâm vào ngủ say, thậm chí đại bộ phận sẽ không còn tỉnh lại. Nhưng mà Lý Diệu lại làm được, tăng lên chính mình đồng thời trọng thương đối thủ. 

Trên thực tế nào chỉ là độ nha chi thần, tất cả thấy cảnh này các đại lão đều rung động, các người chơi càng nhiều hưng phấn cùng mới lạ, bọn hắn còn không thể tiếp xúc đến Thần linh cấp độ, không rõ bọn hắn giảo hoạt cùng đáng sợ. 

Nhưng này chút trận doanh các đại lão chấn kinh tại Lý Diệu lớn mật, hơn nữa còn bị hắn tính toán thành công. 

Nghĩ lại, hiển nhiên là Lý Diệu đối hai cái Thần linh tính tình như lòng bàn tay, thậm chí tính toán đến hai cái Thần linh phản ứng. 

Mà lại cũng chấn kinh tại Lý Diệu tinh thần lực cường hãn trình độ, đối mặt tuyệt đối lực lượng, ngươi lại nhiều tính toán cũng là uổng công. 

Cũng tỷ như Lý Diệu, nếu là hắn không có tinh thần lực cường hãn, thậm chí đổi thành bất kỳ một cái nào Bán Thần trở xuống người thử một chút, mặc cho ngươi mọi loại tính toán, thì tính sao, còn không phải sẽ bị hai cái Thần linh hợp lực giảo sát. 

Đừng nói hai cái, chính là bất kỳ một cái nào Thần linh tinh thần lực xung kích một người tinh thần cũng sẽ phế bỏ. 

Nhưng sự thật tình huống là, Lý Diệu không chỉ là chịu đựng lấy hai cái Thần linh liên thủ tinh thần xung kích, càng là trực tiếp đem Huyết Tổ một tia thần hồn đánh tan, nhượng độ quạ chi thần bị thương nặng, bị một kích trúng đích. 

Giờ phút này trận doanh các đại lão thầm nghĩ chính là, gia hỏa này tiền đồ bất khả hạn lượng. 

Trên thực tế, bọn hắn mặc dù chú ý trận đại chiến này, nhưng từ đầu đến cuối bọn hắn đều không cho rằng Lý Diệu sẽ thật có thể cầm xuống một tòa chủ thành, coi như tường thành phá cũng là dạng này. 

Thậm chí chính là Hắc Ám trận doanh các đại lão cũng là như thế, bọn hắn đối Lý Diệu yêu cầu cao, đó là một loại thúc giục. 

Nhưng mà Lý Diệu có thể lấy được loại này chiến tích, theo bọn hắn nghĩ lấy hoàn toàn đầy đủ, không có Hắc Ám trận doanh cao thủ tham dự tình huống dưới, chỉ bằng vào lực lượng của mình tăng thêm dựa thế liền có thể đạt tới loại trình độ này, bọn hắn phi thường hài lòng, thậm chí bọn hắn còn thương lượng, Lý Diệu thất bại trở về, vì khích lệ hắn, cân nhắc đem đất bồi hoàn toàn xem như đất phong để Lý Diệu cũng sẽ trở thành đại lãnh chúa, còn muốn trợ giúp kiến thiết đất bồi thành, sớm một chút trở thành thành phố lớn. 

Bất quá đến giờ khắc này, ngay cả bọn hắn cũng không nhìn khẳng định, nhìn không thấu cuộc chiến tranh này kết cục. 

Lý Diệu giờ phút này tự nhiên nghe không được vô số người reo hò, càng là không nhìn thấy chính thức trực tiếp theo Ozawa giải thích bị vô số66666 mưa đạn xoát bình phong. 

Hắn thời khắc này năng lực chịu đựng cơ hồ đã tiếp cận cực hạn, khí tức cũng đến cấp Thế Giới cao cấp, Lý Diệu cảm giác trong thân thể huyết mạch đều muốn bạo tạc đồng dạng. 

"Chủ nhân, ta năng lực chịu đựng cũng đã tiếp cận cực hạn. " Hắc Long Long về sau khắc hình thể làm lớn ra gấp bội, đại biểu Long Vương huyết mạch Long sừng biến càng thêm to lớn, mà lại toàn thân càng là mọc ra rất nhiều gai nhọn, cũng nhiều thêm một tầng hắc diện thạch áo giáp. 

Độ nha chi thần một lần nữa lao vùn vụt tại thiên không, thân hình mở ra hoàn toàn về sau, nửa bầu trời tràn đầy Phong Lôi chi lực. 

Điện quang lóe lên, hắn đã đến Lý Diệu bên này muốn đánh gãy kích phát huyết mạch lực lượng. 

Cái gì là điện quang hỏa thạch, đây chính là điện quang hỏa thạch, trong tầm mắt của mọi người độ nha một khắc trước còn tại một bên khác, trong chớp mắt đã đến Lý Diệu bên người, bén nhọn móng vuốt có thể đồng tâm liệt thạch. 

"Nát! ! ! " 

Phải biết, Lý Diệu tinh thần lực có thể so với Chủ Thần, chỉ bất quá thực lực bản thân hạn chế hắn phát huy. 

Mà lại ở kiếp trước hắn kém chút phong thần, đó cũng là đỉnh phong Bán Thần, chuẩn thần cấp nhân vật, đối với Bán Thần cấp lực lượng vận dụng thế nhưng là không có chút nào lạ lẫm. 

Độ nha chi thần kỹ xảo cùng thủ đoạn cho dù nghịch thiên, nhưng giờ phút này hắn cũng không phải đỉnh phong, bất quá là thần hồn mượn nhờ chính mình khi còn sống thân thể bộ phận tồn trữ thần lực hiển hiện thôi, trên bản chất cùng Lý Diệu thời khắc này trạng thái là không sai biệt lắm. 

Mặc dù trên chỉnh thể thực lực vẫn là không bằng độ nha, nhưng ở hắc Long Long sau gia trì hạ, đã đầy đủ cùng độ nha chi thần một trận chiến. 

Hắc Long Long sau cũng là, nàng không e ngại bình thường Bán Thần, nhưng không phải độ nha chi thần đối thủ, mà giờ khắc này khải pháp trạng thái, đến gần vô hạn Long Vương thời khắc, không bằng độ nha chi thần, nhưng cũng đã có thể cùng hắn một trận chiến. 

Tăng thêm cùng Lý Diệu phối hợp cùng một chỗ, cái này coi như không phải một cộng một đơn giản như vậy. 

Hai người phối hợp thời gian rất lâu, kinh lịch nhiều như vậy chiến đấu, đã sớm vô cùng ăn ý. 

Độ nha chi thần mục tiêu là Lý Diệu, hắc Long Long sau sao có thể để hắn toại nguyện, giờ phút này tốc độ của nàng là bản thân tốc độ, Lý Diệu kỵ thuật gia trì, khải pháp trạng thái gia trì tổng hợp tốc độ, hoàn toàn có thể đuổi theo cùng phản ứng tới. 

Cho nên một trảo này, hắc Long Long sau không sợ chút nào, thân hình ngửa ra sau, bốn cái bén nhọn tới cực điểm móng vuốt va chạm đến cùng một chỗ. 

Bản thể tác chiến, nhất là khoảng cách gần đại chiến, so đấu chính là nguyên thủy nhất tốc độ cùng lực công kích, kỹ xảo tự nhiên có, nhưng đã không phải là tuyệt đối. 

Độ nha chi thần phát ra một tiếng kêu to, há miệng phun ra vô tận thiểm điện phong bạo. 

Mà hắc Long Long sau tại hắc diệu thạch áo giáp gia trì hạ trực tiếp tiếp nhận hồ quang điện tứ ngược, lốp bốp bên trong, áo giáp vỡ nát không ít, mặc dù có áo giáp cũng là lân phiến vỡ nát, một mảnh cháy đen. 

Mà cực nóng tới cực điểm hít sâu cũng phun ra ngoài, loại trạng thái này hít sâu cũng không phải bình thường loại kia Long hơi thở. 

Cực nóng tới cực điểm Long hơi thở đem độ nha chi thần hoàn toàn bao phủ, độ nha chi thần giống như biến thành một đầu Hỏa Quạ. 

Lý Diệu tại hắc Long Long sau tận lực bảo vệ dưới không có chút nào nhận thiểm điện công kích, giương cung như trăng, thời khắc này tinh cung sáng chói tới cực điểm. 

Long cha chi lực! 

"Giết! " 

Theo Lý Diệu quát nhẹ, mũi tên giống như sao băng bão tố bay. 

Một tiễn này là Lý Diệu từ lúc bắt đầu đến nay mạnh nhất một tiễn, phối hợp tinh cung, vậy nhưng thật sự là giống như sáng chói tinh hà trào lên, lưu tinh xâu không. 

"Đáng chết! " 

Độ nha chi thần muốn né tránh, cũng có loại tốc độ này, nhưng hắn đối thủ còn có hắc Long Long sau, nàng Long trảo đã bắt lấy độ nha chi thần. 

Độ nha chi thần cũng là quả quyết hạng người, sinh sinh bỏ cái này một bộ phận năng lượng thân thể, càng là tổn thất một sợi thần hồn, cuối cùng là tránh thoát ngưng tụ thần hồn bộ vị yếu hại. 

Tiễn như lưu tinh, giống như Trường Hồng Quán Nhật, nương theo lấy đạo thứ nhất mũi tên về sau, mũi tên đã luyện thành xuyên....... Được convert bằng TTV Translate.