Chương 1820: Mừng thầm 

	Thiết Tháp sờ đầu một cái nói: "Đều là đại tỷ của chúng ta đầu sờ, ai bảo nàng vận khí cùng nhân phẩm sau cùng, luôn có thể sờ đến chúng ta muốn đồ tốt."

	Lý Diệu càng cao hứng, nhìn nói với Huyết Mân Côi: "Vậy liền sờ thi thể đi."

	Huyết Mân Côi nói: "Mấu chốt chúng ta cũng không phải là cùng một cái đoàn đội, mà lại thuê, bình thường đều là cố chủ sờ thi thể, miễn cho xuất hiện cái gì tranh chấp."

	"Mục tiêu của chúng ta cũng không phải cái này, mà lại đại bộ phận chiến lợi phẩm đều thuộc về các ngươi, lấy ra cái gì ta không thèm để ý." Lý Diệu nói như vậy.

	Huyết Mân Côi hồ nghi nói: "Nghe nói Liệu Nguyên đại thần là nổi danh hắc thủ, không biết cái này cái truyền ngôn là thật đi."

	Lý Diệu bất động thanh sắc nói: "Ngươi cũng đã nói là truyền ngôn, thanh giả tự thanh là được rồi, tốt, đừng nói nhảm, chúng ta còn có mục tiêu chủ yếu đâu, nhanh."

	"Vậy ta liền không khách khí." Huyết Mân Côi cũng không đối với chuyện này vướng víu, trực tiếp sờ thi thể.

	Sau đó mấy món vật phẩm xuất hiện tại Lý Diệu phân phối cột vị bên trong, nhìn thấy ra trang bị, ánh mắt của mọi người đều thẳng.

	Ba cái lóe ra truyền thuyết quang mang đồ vật, bốn cái kim sắc quang mang đồ vật, có thể nói là siêu cấp thu hoạch lớn, ngoài ra còn có một cái không đáng chú ý sách cùng một cái bảo thạch túi.

	Irene quyến luyến là một đầu truyền thuyết cấp dây chuyền, đặc hiệu có thể miễn dịch vật lý tổn thương, mà lại tăng phúc Ám Ảnh tổn thương, mà lại có thể triệu hoán Irene linh hồn trợ giúp chiến đấu, thuộc tính cũng mạnh phi thường, mấy cái pháp hệ nhìn xem chảy nước miếng.

	Irene dao quân dụng, là một thanh công kích phi thường cao, mà lại đem tổn thương chuyển đổi thành Ám Ảnh tổn thương vũ khí, mấy cái cận chiến nhìn xem chảy nước miếng.

	Dù sao cũng là truyền thuyết cấp trang bị, có thể nói một vũ khí một cái dây chuyền, cái này rơi xuống đã không có bất luận cái gì bắt bẻ.

	Cái thứ ba truyền thuyết vật phẩm là loé lên một cái lấy u ám quang mang sủng vật trứng, hiện ra nhàn nhạt u hồn khí tức, nhưng phảng phất lại ẩn chứa sinh cơ.

	Đây là một viên không có ấp sủng vật trứng, sủng vật trứng chỗ tốt chính là, chỉ cần thợ săn ấp, cái này sủng vật có thể nói đối thợ săn sẽ trung tâm không hai, cả một đời sẽ không phản bội, là trung thành nhất, cũng là rất nhiều thợ săn thích nhất thu hoạch được sủng vật phương thức, đáng tiếc có thể lấy được loại này sủng vật trứng phẩm chất bình thường đều không được tốt lắm, tiềm lực có hạn.

	Mà viên này gọi là u linh Chiến Hùng sủng vật trứng, càng là đáng quý, nhìn giới thiệu, ấp sau chính là thủ lĩnh cấp ma thú, ấu niên kỳ liền có thể đến chủng tộc cấp, mà trưởng thành sau đỉnh phong có thể đến trận doanh cấp trung cấp. Đương nhiên, muốn bồi dưỡng thành năm cần tối thiểu hơn mấy tháng thời gian chiến đấu.

	Mà lại muốn đến đỉnh phong, càng là cần điều kiện đặc thù cùng nhiệm vụ, nhưng vô luận như thế nào phiền phức, chỉ cần làm tốt, cuối cùng sẽ trở thành một phe cánh cấp thủ lĩnh.

	"Thế mà còn là linh hồn thú, ngọa tào, thế mà ra loại này cực phẩm." Đoàn đội bên trong thợ săn nước bọt đều chảy ra, hắn giờ phút này sủng vật vẫn là đoàn đội giúp hắn thuần phục một đầu cao cấp thủ lĩnh cấp diều hâu, mặc dù là hi hữu quái, nhưng so sánh cái này sủng vật đơn giản chính là cặn bã.

	Chiến Hùng vốn là phòng ngự xuất chúng, linh hồn thú càng là có thể miễn dịch rất cao vật lý tổn thương, hơn nữa còn có thể trị mình cùng chủ nhân, là thợ săn nóng lòng nhất sủng vật một trong.

	Bây giờ các người chơi phát hiện ba cái linh hồn thú điểm nảy sinh mới, nhanh nhất cũng muốn một tuần đổi mới một lần, vây quanh cái này ba đổi mới địa đồ, mỗi ngày đều là vô số thợ săn, vì tranh đoạt linh hồn thú đơn giản chính là thây ngang khắp đồng.

	Mà ba cái kia linh hồn thú tối cao hạn mức cao nhất tài cao cấp chủng tộc cấp, liền cái này cướp đoạt quá nhiều người, hắn cũng từng coi trọng kia đầu linh hồn thú báo, kết quả ngồi chờ bốn ngày mới đổi mới.

	Càng đáng sợ chính là đám thợ săn hỗn chiến, kết quả linh hồn thú cũng cho giết chết, ai cũng không được đến, hắn liền từ bỏ.

	Huyết Mân Côi ho nhẹ một tiếng nói: "Có Liệu Nguyên đại thần muốn đồ vật à."

	Nàng đến không phải lòng tham, mà lại lấy nàng đối Lý Diệu hiểu rõ, Lý Diệu căn bản sẽ không quan tâm những trang bị này, trước một trận Lý Diệu khắp nơi săn giết boss, trận doanh cấp không biết giết chết nhiều ít, cấp Thế Giới cũng có mấy cái, Tinh Hỏa nhà kho bọn hắn đều nhìn chảy nước miếng, rơi xuống trang bị mặc dù tốt, nhưng nàng tin tưởng Lý Diệu căn bản là chướng mắt, hẳn là sẽ muốn thợ săn sủng vật đi, nàng muốn.

	Quả nhiên, Lý Diệu nhìn lướt qua trang bị liền để xuống, ngược lại là cầm lên linh hồn thú trứng nhìn mấy lần: "Không tệ sủng vật,

	Tiện nghi ngươi."

	Lý Diệu nói đem sủng vật trứng buông xuống.

	"Ngươi không muốn ưu tú như vậy sủng vật, ngươi là cố chủ, không cần cố kỵ chúng ta, chính là phần thưởng cũng không cho chúng ta chúng ta cũng không có ý kiến, huống chi còn có nhiều như vậy quân công." Huyết Mân Côi vội vàng nói.

	Lý Diệu lắc đầu: "Cái này sủng vật phát triển hạn mức cao nhất quá thấp, tân tân khổ khổ mấy tháng mới bất quá trận doanh cấp."

	Mới trận doanh cấp, đám người im lặng. Meo, phải biết chính là Huyết Mân Côi đạt được trận doanh cấp sủng vật, bọn hắn không biết cao hứng bao nhiêu, đây chính là chỉ có ngưỡng vọng được chứ.

	Hiện tại đến Lý Diệu trong miệng, phát triển hạn mức cao nhất quá thấp, mới trận doanh cấp.

	Nếu không phải nói lời này chính là Lý Diệu, bọn hắn đã sớm trực tiếp mở phun ra, ngươi biết hay không trò chơi hành tình, có biết hay không đám thợ săn tìm việc làm phi thường khó, căn bản là không có người muốn. Có biết hay không hiện tại dã đoàn gọi hàng đều là tới một cái nào đó nào đó loại hình cường hãn sủng vật, bổ sung một cái mang đầu óc bất tử thợ săn, có hay không phát ra không quan trọng. 

	Vì tốt hơn vào nghề, bị đoàn đội tiếp nhận, đều đang khổ cực theo đuổi tốt sủng vật, hiện tại chính là cỡ lớn công hội chủng tộc cấp cũng là siêu cấp sủng vật, liền có thể tiến đoàn.

	Hiện tại một phe cánh cấp, để Lý Diệu nói cái rắm cũng không bằng, căn bản chướng mắt. Đám người bị thương rất nặng, nhất là đoàn đội bên trong thợ săn, yên lặng đem sủng vật của mình giải tán, gánh không nổi người này a.

	Nếu không phải Lý Diệu có được hai cái long hậu làm sủng vật, bọn hắn thật liền không nhịn được mở phun ra, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, Lý Diệu sủng vật từng cái cường hãn, kém nhất cũng là cao cấp chủng tộc cấp, diễn đàn bên trên vẫn như cũ có người chăm chỉ không ngừng thảo luận, Lý Diệu lúc nào đem hắn tất cả sủng vật tiến hóa thành trận doanh cấp.

	Hắn xác thực có tư cách nói loại lời này.

	"Tốt a." Huyết Mân Côi cũng bó tay rồi, lời này thực sự không biết làm sao tiếp, bởi vì nàng khế ước sủng vật cũng chưa trưởng thành tính.

	Lý Diệu đem viết  « Flor Đồ Long kỹ thuật điểm chính » cầm ở trong tay, lại cầm bảo thạch túi: "Ta liền muốn hai thứ này, còn lại hoa hồng ngươi phân phối đi."

	Lý Diệu đem còn lại vật phẩm quyền phân phối hạn thiết lập đến Phó đoàn trưởng cấp, chiến lợi phẩm phân phối là người ta đoàn đội sự tình, hắn không cần thiết thay mận đổi đào.

	"Ngươi đây cũng quá thua lỗ đi." Huyết Mân Côi im lặng.

	"Thua thiệt?" Lý Diệu giương lên trong tay Đồ Long điểm chính nói: "Nói như vậy, vật này so đồ còn dư lại trân quý gấp trăm lần, không đúng, là tăng thêm gấp trăm lần cũng so ra kém quyển sách này."

	"Chẳng lẽ là nhiệm vụ vật phẩm." Huyết Mân Côi gặp Lý Diệu không nói, nàng cũng không tốt hỏi, dưới cái nhìn của nàng liền xem như nhiệm vụ vật phẩm, cũng bất quá đạt được một cái truyền thuyết trang bị vật phẩm, coi như tốt lại có thể tốt đến đâu.

	Thẳng đến Lý Diệu làm ra cái này vũ khí nàng mới chính thức rõ ràng Lý Diệu.

	Cũng đồng ý câu nói kia, đừng nói một trăm kiện, chính là một ngàn kiện truyền thuyết cũng không sánh bằng một thanh vô giá hoàn mỹ truyền thuyết vũ khí...