Chương 1684: Khủng bố 

	Lam Long Long hậu cao lạnh khẽ lắc đầu: "Côn trùng, ra tay đi."

	Bán nhân mã tế ti sắc mặt phi thường khó coi, hắn vốn tưởng rằng nhỏ yếu rất nhiều nữ nhân, lại như vậy ngông cuồng.

	"Không biết mùi vị, ta xem ngươi ba chiêu làm gì giết ta."

	Bán nhân mã tế ti bỗng nhiên đọc thần chú, một cổ hào quang màu xanh lục bỗng nhiên từ Lam Long Long hậu dưới chân xuất hiện.

	Tiếp theo vô số màu đen bụi gai hình thành một cái lao tù trực tiếp đem Lam Long Long hậu nhốt lại, tiếp theo bắt đầu đọc tối nghĩa thần chú, hiển nhiên là muốn trước tiên nhốt lại Long hậu năng lực hoạt động, sau đó thừa cơ hội này phóng thích càng mạnh mẽ hơn phép thuật, một lần đem Lam Long Long hậu giết chết.

	"Như vậy suy nhược phép thuật, đã không có cần thiết tiếp tục."

	Lam Long Long hậu trong mắt càng thêm xem thường, thân thể hơi chấn động một cái, giống như lao tù như thế kiên cố sắc bén bụi gai nhất thời đổ nát, trên người nàng một điểm Dấu vết đều không có để lại.

	Tiếp theo chậm rãi hướng đi bán nhân mã tế ti, bán nhân mã tế ti thần chú càng ngày càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	"Đoạn!"

	Lam Long Long hậu trong mắt loé ra một tia lưu quang, bán nhân mã tế ti thần chú im bặt đi. Vòng quanh thân thể hắn hào quang màu xanh lục cũng biến mất.

	Bán nhân mã tế ti đình chỉ niệm chú, lúc này hắn mới phát hiện, hắn phép thuật không chỉ là bị cắt đứt, càng là trực tiếp bị phản chế, trong thời gian ngắn ngươi căn bản là không thể tiếp tục phóng thích tự nhiên hệ phép thuật.

	"Ta bán nhân mã bộ tộc truyền thừa hai loại Bán Thần huyết thống, ngươi cho rằng phong cấm ta tự nhiên pháp thuật, ta sẽ không có biện pháp sao, để ngươi nếm thử ta đại địa phép thuật, đây mới là ta am hiểu nhất."

	Bán nhân mã tế ti bắt đầu triệu tập đại địa nguyên tố.

	"Không cần, thâm băng."

	Theo Lam Long Long hậu lời nói, bán nhân mã trên người những kia hoa tuyết bỗng nhiên hóa thành lam sắc bông tuyết, tiếp theo bông tuyết trong nháy mắt lan tràn, chỉ là trong phút chốc bán nhân mã tế ti thân thể đã đã biến thành một toà tượng băng.

	"Nát!"

	Ào ào ào...

	To lớn tượng băng trực tiếp đổ nát, theo đổ nát còn có bán nhân mã tế ti.

	Giữa bầu trời hoa tuyết đình chỉ, mặt đất chỉ còn dư lại ý một đống băng tiết, đã không nhận rõ ở đâu là thi thể, những kia là chân chính băng.

	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, này mịe là boss? Đây cũng quá yếu đuối a, các người chơi đều muốn điên rồi, quả thực không thể tin được hết thảy trước mắt đều là thật sự.

	Bán nhân mã bộ tộc người cũng cả người phát lạnh, hoảng sợ đem chính mình trên người hoa tuyết run đi, thành thật là quá khủng bố.

	Dù cho lại làm sao không tin, chuyện phát sinh trước mắt cũng không phải ảo giác, mà là chân thực phát sinh.

	Làm Lý Diệu chiến lợi phẩm bỏ vào ba lô, các người chơi mới tin tưởng hết thảy đều là thật sự.

	Bọn họ liều sống liều chết đều đánh không chết boss, kết quả ở Lý Diệu cùng Lý Diệu thủ hạ trong tay quả thực giống như giấy như thế yếu đuối.

	Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa bọn họ phi thường khó khăn mới có thể được tốt trang bị, Lý Diệu được giống như ăn cơm uống nước như thế đơn giản.

	Bán nhân mã tù trưởng cầm trong tay truyền thuyết cấp đại kiếm ném cho máy móc phân thân, sắc mặt u ám.

	Cái khác bán người Mã Cường giả môn đã ý thức được, thế này sao lại là cái gì khiêu chiến, vốn là ngược sát a, nhưng Lý Diệu trong tay tự nhiên kết tinh thành thật là quá mê người.

	Bọn họ dù cho biết rõ đây là một cái hố cũng phải tiếp tục nhảy xuống, chính là vì này một chút hi vọng sống.

	"Tù trưởng, cuộc kế tiếp ta tới." Một cái cầm trường cung trận doanh cấp bán nhân mã tiến lên.

	"Chiến thắng hắn, chúng ta bộ tộc thì có quang minh tương lai." Tù trưởng nói thật.

	"Ta rõ ràng, quyết định lên sân khấu thời điểm, ta liền không để ý tự thân sinh tử." Bán nhân mã thợ săn nói rằng.

	"Rất tốt, đi thôi." Tù trưởng vỗ vỗ bán nhân mã thợ săn vai: "Nếu là thua, không chỉ không chiếm được đồ vật, ta hội lần thứ hai dâng ý kiến truyền thuyết vật phẩm cho đối thủ."

	Bán nhân mã cung thủ tiến lên: "Xem ra ta không có lựa chọn khác, chính là ngươi đi."

	Lý Diệu nhún nhún vai, chậm rãi tiến lên, tinh cung xuất hiện ở trong tay hắn.

	"Lại là cái liệp thủ, đáng tiếc."

	Bán nhân mã thợ săn cười gằn: "Làm gì, biết mình hẳn phải chết à? Ngươi có thể trực tiếp chịu thua, là một người người yếu, đối cường giả cúi đầu không có mất mặt gì."

	Lý Diệu thấy buồn cười: "Chăm chú giảng,

	Ngươi cấp bậc đúng là cao hơn ta không ít, đáng tiếc a, có lúc thuộc tính cũng không thể chân chính quyết định chiến đấu thắng bại."

	"Rất tốt, xem ra ngươi rất có tự tin, tuy rằng không biết niềm tin của ngươi đến từ nơi nào, nhưng bất luận làm sao, ta đều muốn thắng, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết à?" Bán nhân mã thợ săn giương cung cài tên.

	"Vậy ngươi liền ra tay đi, ta chờ." Lý Diệu cười gằn.

	"Nếu như vậy như vậy, ngươi chết chắc rồi."

	Bán nhân mã liệp thủ cười gằn, trực tiếp quay về bầu trời chính là một mũi tên.

	Theo mũi tên lên không, mũi tên giống như bị phân liệt, vô số mũi tên từ Lý Diệu đỉnh đầu hạ xuống.

	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nữ Vũ Thần chi dực trực tiếp đem hắn bao vây, giống như trở thành một kim loại trứng.

	Leng keng đinh...

	Mũi tên rơi vào nữ Vũ Thần chi dực trên, trực tiếp bị những kia kim loại lông chim chống đối, có thể tạo thành cưỡng chế một điểm thương tổn.

	Lý Diệu tốt xấu cũng là bù đắp bản nguyên chủng tộc cấp thủ lĩnh, nhưng tổn thương này vẫn không có hắn hồi huyết nhanh.

	Nhưng bán nhân mã thợ săn cũng không có hi vọng mưa tên có thể chân chính làm sao Lý Diệu, mà là muốn quấy rầy Lý Diệu tiết tấu thôi. 

	Bán nhân mã cung trong tay nổi lên hào quang màu xanh lục, theo súc lực, mũi tên cũng xuất hiện một cái Bán Thần bóng mờ.

	"Hoang dã chi tức!"

	Theo dây cung rung động, hoang dã Bán Thần bóng mờ Mercedes-Benz nhằm phía Lý Diệu.

	Đại địa bên trên lưu lại một đạo khe, một cổ khí tức kinh khủng kinh sợ hoang dã, rất nhiều dã thú binh chủng theo mũi tên này phát sinh hoảng sợ hí lên, phảng phất đụng tới bọn họ kinh khủng nhất đồ vật.

	Rất nhiều người cho rằng mũi tên này Lý Diệu bất cẩn, lại để một cái trận doanh cấp boss trước tiên ra tay, thành thật quá mức ngông cuồng.

	E sợ lần này Lý Diệu rất khó thoát quá một kiếp, dù sao hắn chỉ là thợ săn mà thôi.

	Nhưng ngay ở Bán Thần bóng mờ đến Lý Diệu trước người một khắc đó, Lý Diệu thả xuống một cái tháp tên.

	Ầm ầm ầm...

	Hoang dã Bán Thần trực tiếp đem tháp tên va chạm nát tan, xuyên qua Lý Diệu thân thể trong nháy mắt phát sinh nổ tung.

	Một cái hố to xuất hiện ở Lý Diệu mới vừa đứng thẳng địa phương, kiên cố hoang dã mặt đất, vốn là theo chiến tranh cùng cuồng phong đã kiên cố cực kỳ, nhưng theo nổ tung, trực tiếp xuất hiện một cái hố sâu, có thể thấy được đòn đánh này uy lực là làm sao mạnh mẽ, đừng nói chủng tộc cấp, chính là trận doanh cấp viễn trình nghề nghiệp chịu đựng đòn đánh này cũng sẽ trọng thương.

	"Đáng chết, phía sau ngươi." Có bán nhân mã không nhịn được nhắc nhở.

	Bán nhân mã liệp thủ không biết, nhưng cái khác khán giả thấy rõ, đòn đánh này đánh nát có điều là Lý Diệu bóng mờ mà thôi.

	Công kích giáng lâm một sát na, Lý Diệu bóng người mơ hồ, tiếp theo xuất hiện ở bán nhân mã liệp thủ phía sau, hơn nữa trong tay cung cũng đổi thành một cái hiện ra ánh sáng thủ pháo.

	Mà bán nhân mã liệp thủ cũng cho rằng giết chết đối thủ, đối phía sau sự tình không hề hay biết.

	Theo cái khác bán nhân mã nhắc nhở, bán nhân mã thợ săn tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bản năng phập phù lao nhanh.

	Mục đích rất rõ ràng, kẻ địch đến phía sau mình tất nhiên sẽ không là đến tâm sự, cần né tránh...