Chương 919: 0 cơ cung thành
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Cái gọi là bến tàu tranh đoạt chiến, kỳ thực ở ba trận doanh lớn xem ra chính là cái gọi là lính mới trụ sở tranh đoạt chiến.
  
  	Hơn nữa ba trận doanh lớn thương lượng, cái gọi là đoàn đội chiến cũng vào đến lần này tranh đoạt chiến bên trong.
  
  	Diễn biến thành công hội chiến, cuối cùng đạt được thắng lợi chính là đoàn đội tái người thứ nhất.
  
  	Hơn nữa chỉ có trước một ngàn tên công đoàn mới có thể tham chiến, mỗi cái công đoàn chỉ có thể nhiều nhất năm ngàn người quân đoàn , còn NPC cái này cũng không thể vượt qua năm ngàn người.
  
  	Trên thực tế, hiện tại player, ngoại trừ Tinh Hỏa không có công đoàn có thể lấy ra vượt qua một ngàn người công đoàn đội ngũ, cái này hạn chế hơi nhiều dư.
  
  	Mà nơi này cũng bị một lần nữa mệnh danh thành lính mới hoang dã, ở đây ngày kia liền muốn tiến hành một hồi vượt qua năm triệu player quy mô trở lên đại chiến, hơn nữa nữ vương tin tức truyền đến, nói không bài trừ thứ vị diện nhân viên tham chiến độ khả thi.
  
  	Để trận này chiến dịch biến càng thêm khó bề phân biệt, theo long vương cuộc chiến từ từ làm lạnh cùng lính mới hội chiến tới gần, cái đề tài này từ từ thay thế được cái trước đề tài nhiệt độ.
  
  	Tinh Hỏa hết bận vật tư sự tình, công đoàn bên trong tiến hành rồi thời hạn ba ngày đại hội luận võ.
  
  	Cái gọi là sự tình cũng là rất đơn giản, chính là tranh cướp năm ngàn xuất chiến tiêu chuẩn, ngoại trừ mười cái hạt nhân đoàn nhân viên, đương nhiên, các loại nghề nghiệp bố trí Lý tỷ cùng tuyệt thế yêu cơ đều làm ra tương ứng quy hoạch.
  
  	Vì lẽ đó trên căn bản là mỗi cái nghề nghiệp trong lúc đó đối chiến cùng so đấu, tranh cướp tương ứng mỗi cái nghề nghiệp đoàn vị trí.
  
  	Theo công đoàn lên tới cấp bốn công đoàn nhân viên đã biến thành 3 vạn, mới tới hội viên môn cũng không phục cái kia chút thời gian cửu.
  
  	Thêm vào Tinh Hỏa trước đây không lâu tập thể đại thay đổi quần áo, trang bị đẳng cấp đều tăng lên một cấp bậc, từng cái từng cái tự tin tràn đầy.
  
  	Hạt nhân đoàn người đều bị xem là trọng tài cùng giám sát viên, chọn thích hợp hội viên.
  
  	Cơ bản chia làm tank đấu võ chiến, trị liệu đấu võ chiến, viễn trình phát ra đấu võ chiến, cận chiến phát ra đấu võ chiến, đương nhiên còn có phụ trợ bộ đội cũng chính là sinh hoạt nghề nghiệp đấu võ.
  
  	Lý Diệu không có tâm sự quản những này, hắn hiện tại chủ yếu nhất chính là hai việc, đệ nhất chính là nhiều đầu xà tiến hóa cùng đại hải quái tiến hóa, sau đó chính là ngàn cơ cung chế tác.
  
  	Ngàn cơ cung các loại vật liệu đã chuẩn bị sắp xếp, tùy cơ có thể chế tác cùng cường hóa.
  
  	Mà nhiều đầu xà cùng đại hải quái nhưng là để Lý Diệu phí đi tâm tư.
  
  	Vốn là dựa theo Lý Diệu dự định, muốn nhiều đầu xà tiến hóa ra quang chi xà, nhưng không như mong muốn, thánh quang hệ vật liệu quá thiếu, lấy trạng thái của hắn bây giờ, muốn phải lấy được không phải không thể, nhưng nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời giờ.
  
  	Nhưng hiện tại sự tình các loại, thêm vào ngày kia tranh đoạt chiến, Lý Diệu cần nhiều đầu xà lên cấp.
  
  	Tinh Hỏa đắc tội công đoàn quá nhiều, đến thời điểm tất nhiên sẽ gặp đến rất nhiều công đoàn vây công.
  
  	Thêm vào Tinh Hỏa danh tiếng quá thịnh, thậm chí rất nhiều cùng Tinh Hỏa không có ân oán công đoàn cũng sẽ không đồng ý nhìn thấy Tinh Hỏa tiếp tục bành trướng cùng mạnh mẽ, đến thời điểm tất nhiên bước đi liên tục khó khăn.
  
  	Đến thời điểm là chiến tranh, không phải là một chọi một chiến đấu, Lý Diệu nhất định phải để cho mình duy trì ở trạng thái mạnh nhất.
  
  	Vì lẽ đó do dự mãi, thừa dịp La Ninh buff không biến mất thời điểm Lý Diệu trực tiếp khống chế Hắc Long Long hậu thả không ít huyết.
  
  	Tuy rằng không phải bán thần dòng máu, nhưng ẩn chứa Đại Địa Thủ Hộ lực lượng, giá trị cũng không thể so bán thần dòng máu chênh lệch bao nhiêu.
  
  	Lý Diệu trực tiếp để nhiều đầu xà dùng Hắc Long Long hậu dòng máu khung trận pháp, bận việc nửa ngày.
  
  	Theo nhiều đầu xà thống khổ rít gào, một tân giống như Hắc Long đầu lâu chậm rãi mọc ra.
  
  	"Chết tiệt, ngươi thả ta huyết lại là vì cái này con sâu nhỏ." Hắc Long Long hậu nhìn mọc ra biến dị đầu rồng nhất thời nghiến răng nghiến lợi.
  
  	"Đừng nói những thứ vô dụng này, ngươi bây giờ nói đến cùng cũng là cấp ba, hiện tại chiến đấu với nhau nhiều đầu xà chưa chắc sẽ bại bởi ngươi." Lý Diệu bĩu môi.
  
  	"Nói láo, ta dù cho là cấp ba, nhưng cũng là cấp ba bên trong vô địch, ai có thể thắng ta." Hắc Long Long hậu nói đến đây ngữ khí hơi ngưng lại: "Đương nhiên, trừ ngươi ra tên biến thái này."
  
  	Lý Diệu thủ tiêu buff, Hắc Long Long hậu cũng đã biến thành cấp ba,
  
  	Nàng không phục muốn cùng lợi á một mình đấu, kết quả liền với chiến thập trường, bị Lý Diệu ngược không được, một hồi đều không có thắng, triệt để bỏ đi nàng ngạo khí.
  
  	Hắc Long Long hậu thực sự là không nghĩ ra, chính mình lại thua với Lý Diệu, hơn nữa không có bất ngờ loại kia, mặc dù là chính mình cấp ba đi, nhưng mình kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo không phải là náo động đến, nhưng Lý Diệu không triệu hoán cái khác sủng vật hỗ trợ tình huống chính là dựa vào một cây cung chiến thắng nàng, mặc dù nàng loại này kiêu ngạo đến cực điểm người cũng không nói.
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái, hắn có nhiều thời gian, chậm rãi bồi tiếp Hắc Long Long hậu chơi, sớm muộn cũng có một ngày có thể triệt để thu phục nàng.
  
  	Theo trận pháp phá nát, tân đầu lâu rốt cục trưởng thành hoàn thành.
  
  	"Ta chủ nhân vĩ đại, ngài trung thật nhất người hầu thổ chi xà hướng về ngài báo danh." Hiện ra màu đen đầu lâu đối Lý Diệu chào.
  
  	"Các ngươi có thể đến hải lý kiểm nghiệm một hồi hiện tại trạng thái, thuận tiện nhìn một chút đại hải quái, hai người các ngươi so tài so tài." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Đại hải quái tướng đối đơn giản, hắn là Cổ thần tạo vật, Lý Diệu chỉ là đem còn lại Cổ thần nguyền rủa thả trên người nó, đại hải quái liền bắt đầu lên cấp.
  
  	Hiện tại Lý Diệu đã nắm giữ ba cái sơ cấp chủng tộc cấp sủng vật, một là nhiều đầu xà một là đại hải quái còn có một chính là con nhện tank, cái khác đều là cao cấp thủ lĩnh, đội hình đã tương đương cường lớn.
  
  	Sau đó Lý Diệu trở lại chính mình phòng thí nghiệm, sau đó bắt đầu đem bản đồ giấy lấy ra chế tác ngàn cơ cung.
  
  	Ngàn cơ cung, rõ ràng là một loại công trình học công trình cung.
  
  	Vì lẽ đó khom lưng chủ thể đều là lấy kim loại chế tạo, Lý Diệu sắp hiện ra giai đoạn có thể sử dụng tốt nhất kim loại đưa tới dung hợp thành tương ứng linh kiện.
  
  	Chế tác linh kiện liền tiêu tốn Lý Diệu thời gian một ngày, hắn hiện tại cao cấp công trình học, có thể sử dụng kim loại có hạn, không phải vậy Lý Diệu có lòng tin chế tác một cái càng tốt hơn cung tên.
  
  	Lý Diệu lắp ráp lên hết thảy linh kiện, thuộc tính đã đã biến thành đỉnh cao màu vàng truyền kỳ, làm Lý Diệu đem cuối cùng Hồng Long dũng sĩ gân bắp thịt mặc lên hoàn thành thời điểm, bản vẽ nhất thời biến mất.
  
  	Mà toàn bộ cung tên lập loè hào quang màu đỏ rực, tiếp theo chính là hào quang màu vàng sậm lưu chuyển, sau đó biến mất trong vô hình.
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi, nắm lấy chính mình tiêu tốn hơn một ngày mới chế tác tốt trang bị, tâm tình cực kỳ kích động.
  
  	Ngàn cơ cung
  
  	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
  
  	Công kích: 528-635
  
  	Sức mạnh: 33%
  
  	Nhanh nhẹn: 33%
  
  	Trí lực: 33%
  
  	Sự chịu đựng: 32%
  
  	Tinh thần: 32%
  
  	Nhạy bén: 31%
  
  	Ngàn cơ, có thể chuyển đổi trưởng thành cung, cung ngắn, tản ra cung, liên tục bắn cung, đại kiếm, chiến chuy, chiến phủ chờ hình thái, mỗi chuyển đổi một lần hình thái trong vòng ba giây di động cùng nhạy bén tăng lên 35%, cũng thu được một active skill, kéo dài nửa giờ.
  
  	Ngàn cơ tiễn, có thể mang mũi tên biến hóa thành khinh tiễn, thép tiễn, độc tiễn, thiêu đốt tiễn, câu tỏa tiễn, phá giáp tiễn các loại mũi tên hình thái, mỗi chuyển đổi một loại mũi tên trạng thái sẽ tùy cơ thu được một tăng thêm buff.
  
  	Ngọn lửa sinh mệnh, có thể lựa chọn mũi tên mang vào ngọn lửa sinh mệnh công kích, căn cứ song phương thua định phán định thiêu đốt thương tổn, thiêu đốt thương tổn 60% chuyển đổi thành nắm cung giả sinh mệnh.
  
  	Hồng Long dũng sĩ chi thương, triệu hoán nữ vương phối ngẫu tàn hồn, phát sinh tuyệt mệnh một đòn, tiêu hao phóng thích giả 30% sinh mệnh cùng phép thuật, tạo thành lượng lớn thương tổn, làm lạnh thời gian sáu tiếng.
  
  	Trang bị điều kiện: Nhanh nhẹn 650
  
  	Người chế tạo: Liệu Nguyên