Chương 301: Không muốn nhận lầm người
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đã đến trên đỉnh ngọn núi nơi, cách đó không xa chính là một thác nước, thác nước phía dưới là một hồ nước, nơi này thủy bị dẫn lưu đến thành thị các nơi, trở thành thành thị chủ yếu dùng thủy khởi nguồn.
 
 	Lý Diệu tới đây tự nhiên không phải hạ độc cái gì, thế giới này không không có cái gì vô sắc vô vị độc dược cái gì, có thể để cho toàn bộ trong thành phố độc.
 
 	Độc tính càng mạnh mùi càng nặng, hơn nữa màu sắc cũng càng là nồng nặc, huống chi, coi như cự ma môn là người mù, muốn độc phiên một cứ điểm cự ma không biết cần bao nhiêu độc dược.
 
 	Đầu độc vốn là không thể thực hiện được, Lý Diệu dự định chính là chơi một lần dìm nước bảy quân.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu cái kế hoạch này cũng là tư tưởng giai đoạn, thực thi lên nhưng là rất có khó khăn, xuất hiện cái gì bất ngờ Lý Diệu cũng không nói được. Nhưng chỉ có thể nói tận lực, thành cố nhiên được, không thể thành, quá mức sử dụng nguyên biện pháp, tiêu tốn nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đến suy yếu cự ma.
 
 	Thác nước dòng sông là tuyết đọng dung thủy cùng sơn sơn tuyền, loại nước này mạch rất nhiều, trên núi nhìn thấy sơn tuyền cái gì quá thông thường.
 
 	Đường sông cũng bị đất bồi rất rộng, rất sâu, hiện tại nước sông có điều là nhợt nhạt một tầng thôi, hình thành thác nước dòng nước cũng không thế nào chảy xiết.
 
 	Lý Diệu trực tiếp ở thác nước dòng sông thượng du bộ phận liền với đặt ba cái song song sương mù chi tường, toàn bộ dòng sông khô.
 
 	Nước sông mực nước vô cùng chậm rãi tăng lên.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy thác nước đã khô, hại sợ làm cho cự ma chú ý đến kiểm tra, nhất thời chỉ huy hỏa ưng nhằm phía một phòng ngự địa điểm.
 
 	Bởi Địa Tinh hỗn loạn, rất nhiều cự ma đều bị đã kinh động, quân đội bắt đầu điều hành lên, kiểm tra Địa Tinh bên kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Mậu dịch tử tước làm mất đi quá nhiều gia sản, quả thực đã nghĩ điên rồi như thế, hắn càng muốn cái kia cự ma Tuần sát sứ càng là không đúng, càng nghĩ càng là cảm thấy hoài nghi.
 
 	Chờ cự ma cao tầng tìm đến cửa, chất vấn Địa Tinh tại sao không có xem trọng cái nào đồng cầu, đối với thành thị tạo thành phá hoại thời điểm.
 
 	Mậu dịch tử tước cũng phẫn nộ chất vấn, tại sao cự ma Tuần sát sứ sẽ lừa hắn, hắn thậm chí cho rằng là cự ma nhãn hồng hắn có tiền, cố ý gây ra hỗn loạn do đó mưu đoạt tài sản của hắn.
 
 	Nếu không hơn 100 hào người mạo hiểm, nghênh ngang liền chạy đến địa bàn của hắn, bọn họ tại sao phải cùng Địa Tinh không qua được, trực tiếp thâm nhập đến tầng thứ sáu, nếu là không có cự ma dung túng, bọn họ có thể đi vào?
 
 	Song phương đều phi thường phẫn nộ, rất nhiều một lời không hợp liền động thủ một tia.
 
 	Đặc biệt là cự ma, nhiều như vậy đồng cầu, đối với tầng thứ sáu cùng tầng thứ năm tạo thành vô cùng lớn lao phá hoại, đặc biệt là tầng thứ năm cự ma, tạo thành lượng lớn sát thương, tổn thất rất nhiều tộc nhân, bọn họ đồng dạng phẫn nộ tới cực điểm.
 
 	Hơn nữa càng ngày càng nhiều cự ma hội tụ đến tầng thứ sáu, đã người đông như mắc cửi, bọn họ đều muốn biết rõ chân tướng của chuyện.
 
 	Kỳ thực những này cự ma còn chìm đắm ở thượng cổ thống trị toàn bộ thế giới vinh quang trung,
 
 	Cho là mình chủng tộc là cao quý nhất, cự ma cũng là chí cao vô thượng.
 
 	Địa Tinh, một ít dơ bẩn, đầy người mang theo vấy mỡ cùng hơi tiền tiểu Ải Tử thôi, bọn họ làm sao sẽ để mắt.
 
 	Nếu không là mặt trên có mệnh lệnh cùng Địa Tinh hợp tác, cự ma thậm chí xem thường đem Địa Tinh làm đồ ăn, chớ đừng nói chi là cùng bọn họ ở ở một cái thành thị, hơn nữa còn là ở tốt nhất tầng thứ sáu.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Đất rung núi chuyển nổ vang lại vang lên, triệt để đánh gãy bọn họ cãi vã.
 
 	Đặc biệt là cự ma, phát rồ như thế hướng về âm thanh khởi nguồn phóng đi.
 
 	Sau đó chính là nổ vang không ngừng, hỏa ưng không ngừng phá hoại cự ma phòng ngự hệ thống, đem quả cầu đá từ phong tỏa đồng đạo trung phóng ra.
 
 	Tuy nói có đường hầm cùng thông đạo riêng biệt, nhưng quả cầu đá cũng sẽ đối với thành thị cùng cứ điểm tạo thành phá hoại, cự ma là xem là ghê gớm đã thủ đoạn.
 
 	Theo từng cái từng cái liên thông thượng tầng cùng hạ tầng đường nối nổ vang, từng cái từng cái quả cầu đá lăn lộn đến tầng tiếp theo, dù cho không có tạo thành nhân viên thương vong, nhưng làm ngăn cản truy binh thủ đoạn.
 
 	Nhiều như vậy lăn thạch đã bế tắc rất nhiều đường nối, toàn bộ cự ma cứ điểm đã kinh biến đến mức nháo nha nháo nhác khắp nơi.
 
 	Cự ma phái ra phong xà đối phó hỏa ưng, nhưng hỏa ưng căn bản là bất hòa chúng nó gắng chống đỡ, phong xà tuy rằng có thể bay hành, nhưng tốc độ căn bản là không thể cùng hỏa ưng so với.
 
 	Chỉ có thể đi theo hỏa ưng cái mông phía sau ăn hôi, hỏa ưng không ngừng quấy rầy cái này cứ điểm, để cứ điểm náo loạn, không được an sinh.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là mỗi cách một canh giờ đều muốn một lần nữa đặt một lần sương mù chi tường, nước sông mực nước đã tăng lên quá hơn nhiều. Có điều Lý Diệu vẫn là không hài lòng, còn cần thời gian.
 
 	Có điều hiện tại cự ma môn là thật sự không để ý tới Lý Diệu, tầng thứ năm tầng thứ sáu khắp nơi bừa bộn cần phải đi thu thập, kết quả rất nhiều đường nối cũng đã bị lăn thạch phá hỏng.
 
 	Cự ma điều hành đều là vấn đề, hiện tại cơ bản ngoại trừ cần phòng ngự trọng yếu địa phương, phần lớn cự ma lại bắt đầu lại từ đầu thanh lý khơi thông cứ điểm.
 
 	Rất nhiều cự ma tâm bên trong phi thường rõ ràng, chiến tranh liền muốn tới, nếu là cứ điểm đều xảy ra vấn đề, cùng Đại Tế Tư từ trong tộc trở về, có bọn họ dễ chịu.
 
 	Cứ điểm thành cái này điểu dạng, nếu như hiện tại bị đánh tới, bọn họ điều hành đều là vấn đề, trực tiếp liền phế bỏ.
 
 	Trên bầu trời, hỏa ưng còn ở trên không diều phong xà môn chơi đây, đừng nói nhiều như vậy phong xà, chính là hai cái phong xà cũng đủ hỏa ưng uống một bình, nhưng bởi vì tốc độ ưu thế, cơ bản cũng chỉ có thể ở phía sau vừa ăn hôi.
 
 	Vậy thì tạo thành, toàn bộ thành thị dòng sông đoạn thủy, rất nhiều người đều không có để ở trong lòng, bọn họ ở thu dọn thành thị, cho rằng là cái kia hỏa ưng tạo thành phá hoại đây.
 
 	Không chút nào ý thức được, một hồi chân chính tai nạn liền muốn tới.
 
 	Huyết Diệp công đoàn các người chơi sĩ khí hạ, bọn họ không ngừng ở khu vực kênh trào phúng hoặc là chửi rủa Lý Diệu, loại này quá trình kéo dài mấy tiếng.
 
 	Lý Diệu tẻ nhạt thời điểm liền mở ra trực tiếp, sau đó cùng Lý tỷ tán gẫu công đoàn sự tình, hoặc là cùng Đồng Đồng Tần Phượng Nghi bọn họ tán gẫu.
 
 	Thật là mất hứng liền nhìn bọn họ xoạt khu vực kênh, Lý Diệu đúng là không tức giận, dù sao để cái này công đoàn chơi thảm như vậy, bị người mắng hai câu tính cái gì.
 
 	Hơn nữa dưới cái nhìn của hắn, mắng người là tối vô lực một loại trả thù phương thức. Ngươi càng là phẫn nộ, trái lại để bị mắng người càng là có cảm giác thành công cùng thắng lợi vui sướng.
 
 	Lý Diệu tuy rằng sẽ không có loại này biến thái tâm tư, nhưng học một ít bọn họ mắng người kỹ xảo cũng là rất thú vị , còn bọn họ tiền tố Liệu Nguyên cái gì bị Lý Diệu tự động quên, chút nào không giác được đối phương ở chửi mình.
 
 	"Các vị, các ngươi cũng thật là có nghị lực. Này đều năm, sáu tiếng, để ta học được không ít mắng người kỹ xảo, như vậy đi, vì báo đáp các ngươi, để cho các ngươi xem một hồi trò hay, nhìn về phía cứ điểm phương hướng, đừng bỏ qua, nhớ tới quay chụp, loại tình cảnh này cũng không thấy nhiều."
 
 	"Lần này liền không thu các ngươi vé vào cửa, xem xong liền tản đi đi, muốn muốn làm sao giết chết ta mới là chính đạo, mắng người có ý gì, đúng rồi, ta là Tinh Hỏa công đoàn hội trưởng, đừng tìm sai người, không cần cám ơn ta, bởi vì ta là Lôi Phong."
 
 	A phốc. . .
 
 	Tạ ngươi ma túy a, tạ ngươi, đại gia, ngươi tên khốn kiếp này, hóa thành tro đều biết ngươi được rồi.
 
 	Lý Diệu xác thực đóng khu vực kênh, đứng lên đến, đi rất xa, còn mấy phút nữa, sương mù chi tường sẽ tiêu tan. . .