Chương 1476: Tâm nhãn 

	Tất cả mọi người nhìn thấy Lý Diệu còn giết người, đều đầy mặt mộng bức, chuyện này làm sao giết, lẽ nào muốn chơi thông suốt xuyên thấu?

	Nhưng bị bao vây nhân số cùng số tầng quá nhiều, coi như khí lực lại đại, có thể xuyên thấu mười cái hai mươi, nhưng vẫn là giết không được người a.

	Chỉ có số ít người phát hiện, giờ khắc này Lý Diệu cùng trước đây bắn tên Lý Diệu có sự bất đồng rất lớn.

	Nguyên lai Lý Diệu một mũi tên tiếp theo một mũi tên, buông tay sau đó căn bản là không nhìn kết quả tiếp tục dưới một mũi tên.

	Nhưng lần này không giống, Lý Diệu lỏng ngón tay ra sau đó con mắt ánh sáng lóng lánh đến cực hạn, nếu như có người có thể chú ý liền có thể nhìn thấy Lý Diệu ánh sáng bắn mạnh trong mắt cuối cùng hình chiếu chính là mũi tên, mà không có mặt khác.

	Phốc...

	Shaman kêu gào âm thanh im bặt đi, tràn đầy không thể tin tưởng nhìn xuyên qua cổ mũi tên, nương theo chớp giật thuẫn phá nát hồ quang Shaman trực tiếp ngã xuống, linh hồn bay ra cũng là đầy mặt mờ mịt.

	Không chỉ là Shaman sửng sốt, tất cả mọi người đều sửng sốt, căn bản liền không tin con mắt của mình, mũi tên căn bản là không thể trúng mục tiêu Shaman, nhưng sự thực nhưng là ngày ngày trúng đòn, hơn nữa còn là trước sau như một tinh chuẩn, yết hầu chỗ yếu, một đòn giết chết.

	"Sao có thể có chuyện đó." Sư nhân thủ lĩnh vốn là nắm chắc phần thắng nụ cười cũng cứng ở trên mặt, hắn đều muốn đã phát điên, căn bản là không hiểu tại sao rõ ràng không thể trúng mục tiêu mũi tên cuối cùng nhưng là trúng đòn.

	"Mũi tên hội chuyển hướng, đây là, cái này chẳng lẽ chính là biến mất rồi mấy chục ngàn năm thần tiễn tuyệt kỹ..." Lục Long công chúa cau mày không xác định nói rằng.

	Mà khán giả nhưng là có ưu thế, giải thích môn cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nói để chúng ta chậm thả một hồi.

	Chậm thả mãi đến tận chậm thả năm mươi lần, khán giả mới có thể thấy rõ ràng mũi tên cũng không phải thẳng tắp, mà là ở tiêu phi trong quá trình phát sinh độ lệch, hơn nữa không ngừng độ lệch một lần.

	Bọn họ nhìn thấy , dựa theo mũi tên bình thường góc độ, có thể trúng mục tiêu phía trước nhất thuẫn chiến, coi như xuyên thấu phỏng chừng cũng liền xuyên thủng mấy người.

	Nhưng mũi tên trực tiếp sát thuẫn chiến cổ mà qua, sau đó từ tầng tầng binh lính trong khe hở trúng đòn đối thủ.

	Càng mấu chốt chính là, các binh sĩ cũng ở vi vi đong đưa, điều chỉnh góc độ, mũi tên nếu là sớm một chút, chậm một chút, đều sẽ bị ngăn trở, nhưng chính là một sát na kia, có một cái khe.

	Trước tiên không nói đối thời cơ nắm, bọn họ cũng từng trải qua, Lý Diệu đối với phương diện này vô cùng kỳ diệu skill.

	Nhưng cái này mũi tên đột nhiên vi khẽ biến động phương hướng để bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, coi như có thể biến động phương hướng đi, mũi tên tốc độ mau như vậy, Lý Diệu mũi tên bị phổ thông thợ săn mũi tên không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

	Phổ thông thợ săn, coi như có thể xạ kích xa như vậy, nhưng lấy mũi tên tốc độ, bắn tới, chính là rùa đen cũng có đầy đủ né tránh.

	Nhưng Lý Diệu tiễn quá nhanh, coi như thay đổi phương hướng, trong đó điều khiển quả thực chính là thần mới có thể làm được.

	"Công chúa, ngươi nhìn ra rồi, chuyện gì thế này." Lục Long thiếu nữ nghi ngờ hỏi.

	Lục Long công chúa lắc đầu một cái: "Ngươi lúc đó vẫn không có sinh ra, không biết cũng không kỳ quái, ngươi hẳn phải biết các thần thời đại, nhưng ngươi biết tại sao am hiểu cung tên thần vài cái, nhưng tại sao chỉ có âu văn mới được gọi là thần tiễn sao?"

	"Tự nhiên là hắn tài bắn cung tốt nhất, hoặc là hắn thu được tương ứng thần cách." Lục Long thiếu nữ nói rằng.

	Lục Long công chúa lắc đầu một cái: "Bọn họ tranh cướp thần cách là Liệp thần thần cách, mà không phải thần tiễn, thần tiễn là phong hào, mà không phải cụ thể thần cách Thần vị xưng hô. Hơn nữa bọn họ đều là thần cấp, về mặt thực lực dù cho có cao thấp, nhưng chỉ cần từ tài bắn cung trên thực tế là sàn sàn nhau, bọn họ tranh cướp hơn vạn năm đều không có tranh cướp ra kết quả."

	"Theo ta được biết, thần tiễn mới là đại biểu thợ săn Thần vị thượng vị thần đi, hắn đều là trung vị." Lục Long thiếu nữ suy nghĩ một chút nói rằng.

	"Không sai, lúc trước bọn họ đều là trung vị, vị này thần tiễn ở cuối cùng tỷ thí công chính là sử dụng này một chiêu mới đặt vững địa vị của hắn, mà này một chiêu, ngoại trừ hắn, mấy chục ngàn năm ta cũng không còn nhìn thấy người khác từng dùng tới, đây là lần thứ hai nhìn thấy." Lục Long công chúa lần này không có thừa nước đục thả câu, mà là tiếp tục nói rằng: "Đây chính là được khen là tài bắn cung bên trong khó nhất hàm nghĩa lòng dạ xạ kích."

	"Vẫn là tiểu nha đầu có kiến thức, ngay cả ta đều chưa kịp phản ứng." Hắc Long Long hậu than thở.

	"Lợi hại không phải là ta, mà là Liệu Nguyên tiên sinh." Lục Long công chúa nói rằng.

	"Thật sự có như thế khó, không phải là thay đổi phương hướng sao." Lục Long thiếu nữ không phục nói rằng.

	Lục Long công chúa cười khổ: "Thay đổi phương hướng tự nhiên không khó, chỉ cần tinh thần lực đạt đến bán thần cấp lấy trên là có thể đem tinh thần lực bám vào ở vật thể cùng phép thuật trên, đây chính là cái gọi là chỉ về tính phép thuật, có thể tùy ý điều khiển phép thuật biến hướng. Nhưng vấn đề là, phép thuật tốc độ mới bao nhanh. Mà mũi tên tốc độ đây, mới vừa ngươi cũng nhìn thấy, tốc độ như thế này mũi tên, đừng nói là ngươi, như vậy khoảng cách dưới ta cũng có thể nghĩ biện pháp chống đối, mà không thể né tránh. Nhanh chóng như vậy, còn có thể làm được như vậy tinh chuẩn, lại có mấy người có thể làm được. Lùi một bước nói, không nói tinh chuẩn, chính là loại này vượt qua tốc độ âm thanh nhiều lần tốc độ, ngươi tinh thần mới vừa bám vào phỏng chừng sẽ bị thiêu đốt, ngươi tinh thần cũng hội bị thương nặng."

	Hắc Long Long hậu gật gù nói bổ sung: "Cho nên muốn muốn phát có ý đồ,  tinh thần lực hạ vị thần là trụ cột nhất tiêu chuẩn, trung vị một ngày có thể phóng thích hai mũi tên, thượng vị thần mới có thể mỗi ngày phóng thích ba chi. Mà chỉ có Chủ thần cấp tinh thần lực mới có thể không thèm để ý cao tốc độ đối tinh thần sản sinh thiêu đốt. Tinh thần lực đủ mạnh mới có thể làm đến tinh chuẩn khống chế, tinh thần lực đầy đủ cứng cỏi mới có thể bám vào, hai người thiếu một thứ cũng không được. Vì lẽ đó loại này tài bắn cung ngoại trừ đã từng thần tiễn, còn không người nào có thể triển khai."

	Lục Long thiếu nữ nghe đều trợn mắt ngoác mồm, quay đầu lại xem Lý Diệu lại tiếp tục giương cung, sững sờ hỏi nói: "Ngươi còn muốn đến, ngươi tinh thần được sao, thật sự coi chính mình tinh thần lực là Chủ thần cấp sao, không có nghe Long hậu nói ngoại trừ Chủ thần, chính là thượng vị thần mỗi ngày cũng có thể phóng thích ba mũi tên sao."

	"Ta cũng không biết chính mình tinh thần lực rất mạnh, có điều chỉ là mới vừa loại kia tốc độ mũi tên, chính là nhiều hơn nữa đối ta cũng không có ảnh hưởng gì."

	Lý Diệu nói xong hai mắt lần thứ hai mất đi tiêu cự, trong mắt chi còn lại bắn mạnh mà ra mũi tên.

	Tâm nhãn xạ kích Lý Diệu tuy rằng khống chế, nhưng vẫn không có làm được có thể làm được hàng loạt tiễn, hoặc là đồng thời vài tiễn trình độ.

	Chính là hắn phóng thích tâm nhãn xạ kích cũng cần ít nhất 2 giây khoảng cách, muốn làm được một giây năm mũi tên, quả thực không thể, chí ít hiện tại Lý Diệu không làm được.

	Tâm nhãn xạ kích là Lý Diệu một đời trước hao tổn tâm cơ học được, kết quả căn bản là luyện sẽ không, hơn nữa rất nhiều thợ săn đều chiếm được phương pháp, nhưng tương tự không được pháp.

	Trước sau không đạt tới tâm nhãn trạng thái, mãi đến tận Lý Diệu tinh thần lực đạt đến cấp bậc chủ thần mới có một tia hiểu ra, sau đó làm mới thôi diễn, lúc này mới khống chế hàm nghĩa.

	Chỉ có điều vẫn không dùng được : không cần, hơn nữa phát động chầm chậm, ra chiêu khoảng cách cũng đại, vì lẽ đó chưa từng dùng.

	Đương nhiên hắn suy đoán vẫn là chính mình khống chế không như thường nguyên nhân, Lý Diệu vi hơi thở dài, nếu như một đời trước liền nắm giữ tâm nhãn xạ kích, mặc dù không có tốt trang bị cùng thần sủng, chính mình dựa vào cái này hàm nghĩa cũng có thể phong thần thành công...