Chương 2000: Lòng người 

	?  Yêu Cơ người cạnh tranh cười lạnh: "Ngươi mà hảo tâm như vậy, làm gì giả mù sa mưa."

	Yêu Cơ sắc mặt cũng âm trầm xuống: "Loại người như ngươi, quá mức lòng tiểu nhân, bất quá ta làm việc có nguyên tắc của ta, đồ vật ngay ở chỗ này, Liệu Nguyên cũng sẽ không nhúng tay, chỉ cần ngươi có thể giết chết ta, như vậy đồ vật về ngươi."

	"Ta thế nhưng là ghi lại, ha ha, không có Liệu Nguyên, ngươi tính là gì." Yêu Cơ người cạnh tranh trực tiếp tiến vào tiềm hành.

	Đoàn trưởng cùng pháp sư khóe miệng co giật, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế không muốn mặt người, mọi người tốt xấu đều là siêu cấp cao thủ.

	Cho dù vừa vừa có một chút làm trái lời hứa ý tứ, nhưng nơi này là trò chơi, còn có thể tại có thể tha thứ phạm vi bên trong, tương đối bình thường chém giết giao thủ, ngươi lừa ta gạt.

	Nhưng đây coi là cái gì, qua loa ngụy biện, chẳng biết xấu hổ.

	Cái gì gọi là người ta tính là gì, Yêu Cơ trước kia thế nhưng là Hoa Hạ vòng E-sport  lão đại một trong, nếu như người ta không tính là gì, như vậy bọn hắn lại là cái gì.

	Huống chi, mặc dù Yêu Cơ bây giờ gia nhập Tinh Hỏa, nhìn như tại Lý Diệu quang mang dưới có chút ảm đạm.

	Nhưng chỉ cần chăm chú nghiên cứu Tinh Hỏa quật khởi quá trình liền sẽ phát hiện, Yêu Cơ tuyệt so với trước kia càng nghịch thiên.

	Phải biết, Lý Diệu nhưng là chân chính vung tay chưởng quỹ, xuất hiện cũng chỉ là nhất quan huy chiến đấu.

	Nhưng bình thường Tinh Hỏa cũng có các loại nguy cơ, chính là những cái kia chiến đấu, Lý Diệu thì tương đương với một cái đỉnh tiêm NPC.

	Chân chính chỉ huy chiến tranh trên thực tế là Yêu Cơ, dạng này một cái cường nhân, cá nhân chiến đấu lực cũng không thể nghi ngờ,, cái này đều không tính là gì, như vậy Hoa Hạ tất cả người chơi đều hẳn là cặn bã.

	Mà lại Tinh Hỏa nhân tài đông đúc, cao thủ xuất hiện lớp lớp, Lý Diệu bằng vào thấp uy vọng, Lý tỷ bằng vào là thủ đoạn, mà Yêu Cơ thì là uy tín, lần lượt lãnh đạo chiến tranh để cái khác Tinh Hỏa người chơi tin phục.

	Nhất là Tinh Hỏa chiếm cứ chủ thành, không biết bao nhiêu công hội nhiều ít phân tích sư thu thập các loại tư liệu nghiên cứu.

	Làm kết quả ra, rất nhiều người chấn kinh.

	Bởi vì Tinh Hỏa có thành tựu hiện tại, Liệu Nguyên cố nhiên không thể bị thay thế, tác dụng cũng to lớn.

	Nhưng Tinh Hỏa thành tựu trình độ như thế, mấu chốt vẫn là Tinh Hỏa hạch tâm tầng quản lý. Để rất nhiều người không dám tin, nhưng cũng có thể lý giải loại kết quả này.

	Bởi vì tuyệt đại bộ phận người cho ra một cái kết luận,

	Giả thiết không có Liệu Nguyên, nếu là những người này tụ tập cùng một chỗ coi như không bằng hiện tại, cũng có thể cùng cái khác siêu cấp công hội chống lại.

	Đây là đáng sợ cỡ nào, đương nhiên, rất nhiều chuyện không thể giả thiết, nhưng điều này nói rõ hạch tâm tầng quản lý tác dụng.

	Lấy Lý Diệu làm hạch tâm cùng mối quan hệ, tụ tập trên thế giới đứng đầu nhất một nhóm người chơi.

	Lý Diệu chưởng khống trọng yếu nhất quyết sách cùng công hội phương hướng phát triển, đồng thời dựa vào kỹ thuật của mình cùng nổi tiếng tụ lại lòng người, cũng tiếp tục không ngừng có máu mới bổ sung.

	Lý tỷ chưởng khống toàn cục, vô luận Tinh Hỏa phát triển vẫn là đối mặt nguy cơ to lớn, Tinh Hỏa luôn luôn vận chuyển tự nhiên, bởi vì nàng tồn tại, để Tinh Hỏa nếp sống vô cùng tốt, có cường hãn lực ngưng tụ đồng thời, công hội động viên hiệu suất cùng công việc hiệu suất kinh người. Có thể nói, Lý tỷ để Tinh Hỏa tràn đầy trật tự, cũng là Tinh Hỏa vui vẻ phồn vinh tồn tại cơ sở, Tinh Hỏa hoàn toàn xứng đáng người đứng thứ hai.

	Tần Phượng Nghi chưởng khống tình báo dư luận, nhìn như không có phong quang dường nào, nhưng ở diễn đàn bên trên cùng trong trò chơi không biết ngăn cản nhiều ít minh thương ám tiễn, càng là phụ trách cùng cái khác công hội câu thông, lợi dụng chính mình trước kia cường đại người mạch, tại rất nhiều công hội bên trong hợp tung liên hoành, để Tinh Hỏa từ đầu đến cuối đứng ở thế bất bại. Nếu như Tinh Hỏa là một quốc gia, kia nàng chính là nhất quang huy ngoại giao đại thần, tác dụng to lớn, không cần nói tỉ mỉ.

	Hoa quả kỵ sĩ cùng thủ hộ thiên sứ, Đồng Đồng đám người thì là mang theo Tinh Hỏa mấy cái trọng yếu đoàn đội, tại Lý Diệu không tham gia đoàn tình huống dưới, không ngừng công lược các loại phó bản cùng bí cảnh, thành tích huy hoàng, coi như không có Lý Diệu dẫn đầu cầm thủ sát, thành tích tại siêu cấp công hội bên trong sáng chói vô cùng. Vẫn là câu nói kia, xem như tích xuất hiện, không ít công hội trên mặt nóng bỏng, quang mang bị Lý Diệu che giấu, cho nên bị xem nhẹ.

	Sau đó chính là thích khách đường đầu lĩnh Ảnh Vũ Cuồng, vô cùng vô cùng vô cùng điệu thấp một cái siêu cấp cao thủ, một mực thanh danh không hiện, chỉ có cùng một cái siêu cấp công hội ám chiến thời điểm toả hào quang rực rỡ, danh dương thiên hạ, bọn hắn là Tinh Hỏa âm u mặt, khi đó tất cả người mới biết Tinh Hỏa thích khách đường kinh khủng.

	Sát nhân hồng trần trung, thoát thân bạch nhận lý, đây là chiến đấu, sau đó chính là thâm tàng công cùng tên, thanh danh không hiện.

	Đừng nói những người khác, chính là Tinh Hỏa đồng dạng đội viên cũng không gặp được thích khách đường thân ảnh, bây giờ chiếm lĩnh chủ thành, có thể tưởng tượng sẽ mở rộng thành một chủng tộc cấp thích khách tổ chức tình báo.

	Bây giờ Ảnh Vũ Cuồng dẫn đầu đâm xuống khách đường được xưng là tinh thứ, bị đông đảo siêu cấp công hội kiêng kị.

	Mà Yêu Cơ làm Tinh Hỏa hoàn toàn xứng đáng nhân vật số ba, câu lạc bộ người quản lý cùng chiến tranh chỉ huy, tại Tinh Hỏa lấy được từng tràng thắng lợi bên trong phát huy tác dụng cực lớn, lúc đầu bị che giấu, bây giờ bị tinh tế nghiên cứu, mới có thể phát hiện giấu ở trong đó quang huy chiến tích.

	Có người gọi đùa, Liệu Nguyên vì Tinh Hỏa đầu, Lý tỷ cùng Yêu Cơ thì là được xưng là Tinh Hỏa tay trái tay phải, nhất là chủ thành ổn định hơn hai tháng, loại này luận điệu đã trở thành chủ lưu.

	Tinh Hỏa đã siêu thoát xuất siêu cấp công hội phạm trù, Lý Diệu cố nhiên loá mắt, nhưng những người khác quang mang cũng dần dần bị người nhận biết.

	Mấy người các nàng người tùy tiện một cái đều sẽ bị xem như siêu cấp công hội người dẫn đầu đối đãi, có thể nghĩ.

	Cái này đối với bọn hắn những này siêu cấp cao thủ tới nói càng là như vậy, mà cái này thích khách cư nhiên như thế cuồng vọng, để đoàn trưởng pháp sư phi thường không thích, một bộ không nguyện ý cùng làm ngũ dáng vẻ.

	"Ngươi có thể chuẩn bị xong, miễn cho ta nói thắng mà không võ." Người cạnh tranh thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	"Tới đi, ta mặc dù không phải cái gọi là nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng cũng khinh thường làm trái lời hứa." Yêu Cơ khom người, nắm chặt chủy thủ.

	Lý Diệu lui lại một khoảng cách, đằng mở màn địa, trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng, chính mình đã vượt ra bọn hắn cấp độ, Yêu Cơ không phải là không, chỉ bất quá hiển nhiên Yêu Cơ sẽ không dùng hư không khôi lỗi, nhưng cho dù là dạng này, người cạnh tranh này cũng bất quá là tự rước lấy nhục thôi.

	Đinh!

	Người cạnh tranh gặp Yêu Cơ không nhúc nhích, trực tiếp hiện thân, chủy thủ đâm xuyên qua Yêu Cơ cái ót, nhưng bất quá là một cái thế thân.

	"Thế thân thuật, ẩn thân nghĩ cũng không cần nghĩ."

	Nàng mặc dù cuồng vọng,  nhưng kỹ thuật cũng là không kém, biết không có khả năng một chút liền có thể đánh bại Yêu Cơ, thân thể xoay tròn, vô số phi đao lao vùn vụt.

	Đao phiến!

	Yêu Cơ vừa mới ẩn hình thân hình xuất hiện, nhưng trực tiếp biến thành một đoàn hắc vụ, mà lại không lùi mà tiến tới, nhanh chóng trôi hướng người cạnh tranh.

	Người cạnh tranh sắc mặt cuồng biến, sắc mặt âm tàn: "Đạo sư bất công, liền nhìn nhà bản sự đều truyền cho ngươi, đã như vậy, vậy chúng ta vẫn còn so sánh cái gì, thắng lại có thể thế nào, bất quá đạo sư càng xem nặng ngươi, ta càng phải đánh bại ngươi, để đạo sư minh bạch, ai mới làm ưu tú nhất."

	Yêu Cơ nghe xong liền biết đối phương hiểu lầm, nhưng nhìn nàng âm lãnh sắc mặt, biết coi như giải thích cũng đã giải thích không thông, may mà không nói một lời, trong lòng đối phương quá âm u, đối loại người này tới nói, chỉ cần nhận định, ngươi như thế nào làm cũng có thể làm cho đối phương nói một đống lớn.

	"Ha ha, quả nhiên bị nói trúng, không phản đối đi, chịu chết đi." Người cạnh tranh thân hình lui lại, bỗng nhiên biến mất...