Chương 705: Hồn người
 
 	"Tựu là hắn, người xấu này, Thiên Hương tỷ tỷ giúp hắn cho tới đại tá huân chương, kết quả còn ân đền oán trả. ``" Ngốc Manh Đồng Đồng tức giận nhìn bầu trời đại tá.
 
 	"Chó mực, nguyên lai chúng ta còn có thể làm bằng hữu, hiện tại liền bằng hữu đều không đến làm." Thiên Hương sắc mặt cũng trở nên âm trầm, nàng luôn luôn ôn hòa, dễ tính vô cùng, có thể làm cho nàng tức giận như vậy, cái này chó mực hiển nhiên không phải vật gì tốt.
 
 	"Tiểu hương, ngươi biết, ta vẫn luôn yêu thích ngươi, ta đã ở cầu phụ thân ta, ngươi nhất định sẽ trở thành ta lão bà." Chó mực cười nói.
 
 	"Nằm mơ." Thiên Hương mặt càng đen.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng một đứa bé đều đầy mặt khinh bỉ: "Ngươi yêu thích Thiên Hương tỷ tỷ, ta phun ngươi một mặt nước hoa, ngươi yêu thích Thiên Hương tỷ tỷ còn giết nàng."
 
 	"Không giết nàng, nàng làm sao biết ta hiện tại mạnh mẽ, như thế nào sẽ bị ta Bá Vương Khí chinh phục." Chó mực một mặt không phản đối, trái lại có chút dương dương tự đắc mùi vị.
 
 	Lý Diệu vốn là đã muốn giết chết hàng này, kết quả nghe đến nơi này, nghi ngờ hỏi: "Ngươi xác định hàng này không phải ngớ ngẩn "
 
 	Thiên Hương ở kênh guild thảo luận nói: "Hắn là cha ta bạn tri kỉ Vương thúc thúc nhi tử, từ tiểu, đầu óc khặc khặc, có chút ngay thẳng, sau đó gia nhập phá hoang quân, trái lại để những kia Thượng Quan yêu thích, hắn tuy rằng có chút ngay thẳng, nhưng huấn luyện cùng sức chiến đấu đều rất mạnh, là một tay hảo thủ."
 
 	Mọi người sắc mặt quái lạ, Thiên Hương tuy rằng gia nhập bọn họ đội ngũ thời gian không lâu, nhưng đều biết đây là một đại gia khuê tú, luôn luôn yêu thích xuyên tạc văn chương, là một tài nữ, yêu thích cũng là phong độ phiên phiên giai công tử. Cái này chó mực, thấy thế nào đều cùng nàng không đáp biên.
 
 	"Hừ hừ, chờ ta ở Cổ Thần bên trong đặt chân, vì là công ty kiếm lời đủ tiền, ta liền có thể trở thành là chân chính cao tầng, đến thời điểm ta khẳng định cưới ngươi." Chó mực vẫn như cũ lớn tiếng nói kế hoạch của chính mình: " ta chó mực coi trọng lão bà, ngươi chạy không thoát, khà khà khà."
 
 	"Ngươi cút cho ta."Thiên Hương mặt đều tái rồi, con em ngươi a, ai muốn khi ngươi lão bà, quả thực đùa giỡn.
 
 	"Đại ca ngươi có thể đừng buồn nôn được không, ta đều muốn không chịu được." Tiểu Hỏa Sài có chút vô lực nói rằng.
 
 	Chó dữ nhìn quét Tiểu Hỏa Sài chớp mắt, nhổ bãi nước bọt: "Vãi lìn, không trách tiểu hương đối với ta lạnh nhạt như vậy, nguyên lai bên người có ngươi loại này tiểu bạch kiểm. Ta nói sao, ngươi khẩu vị sao nặng như vậy, tên mặt trắng nhỏ này nhỏ hơn ngươi năm, sáu tuổi đi, nguyên lai tốt cái này."
 
 	A phốc. . .
 
 	Không chỉ là Tinh Hỏa bên này, tựu là chó dữ đội hữu cũng có một loại ô mặt kích động, thực sự là, quá mất mặt.
 
 	"Ngươi, ngươi, . . ." Thiên Hương khí nói không ra lời đều.
 
 	Chuyện như vậy, Lý Diệu vốn là không muốn quản, dù sao người khác cũng coi như thanh mai trúc mã, trong nhà lại là bạn tri kỉ, nhưng nhìn thấy chuyện này thực sự không nhịn được.
 
 	"Ta nói anh em, nên làm gì làm gì đi thôi, ngươi lại lảm nhảm, ẩn giấu BoSs HP liền khôi phục đầy."
 
 	Chó mực liếc mắt liếc mắt nhìn Lý Diệu, nói rằng: "Hóa ra là ngươi cái này ngu ngốc, dung mạo ngươi cùng mì sợi như thế, nghe nói tiểu hương gia nhập cái gì phá Tinh Hỏa tựu là hướng về phía ngươi đi, ta còn làm cái gì tuyệt thế mỹ nam. Không nghĩ tới cũng không ra sao sao, tiểu hương nhanh như vậy liền coi trọng một tiểu thịt tươi đưa ngươi cho vứt bỏ."
 
 	"Vãi lìn, ta cuối cùng cũng coi như thấy được cái gì gọi là hồn người." Thủ Hộ Thiên Sứ cười to.
 
 	Nhưng chó dữ hiển nhiên không muốn buông tha hắn, trào phúng: "Ngươi cười cái rắm a, một đại nam nhân, liền cần thiết chọn một uy mãnh chiến sĩ chính trực diện, tuyển cái vú em, cùng cái nương môn như thế, không phải nam nhân."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ tiếng cười im bặt đi, quá nửa ngày mới nói nói: "Ta cuối cùng cũng coi như biết này ngu ngốc vì sao gọi chó mực. Như thế ** còn dám trào phúng ta có thể phá ta thuẫn "
 
 	"Đại tá cũng là bản lãnh của ta, ngươi phá thuẫn là cái quái gì, xem ta lại giết ngươi một lần, nhìn thấy ngươi đã nghĩ thóa ngươi một mặt." Chó mực cánh lóe lên, mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh nhằm phía Thủ Hộ Thiên Sứ.
 
 	Đây là hắn cánh mang skill, kim quang lóng lánh, có thể trong thời gian ngắn lượng lớn tăng lên tốc độ phi hành.
 
 	"Thảo."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ trực tiếp phát động bất động bích lũy, có thuẫn nghề nghiệp dồn dập cho Thủ Hộ Thiên Sứ lên khiên phép thuật.
 
 	Nhưng mười lăm lần thuộc tính chênh lệch, vốn là như muối bỏ biển.
 
 	"Tìm đường chết."
 
 	Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng, nhất đạo mũi tên bắn mạnh mà ra.
 
 	Keng. . .
 
 	Trung gian mũi tên trực tiếp va chạm ở hắn đại kiếm lưỡi kiếm trên, bên cạnh 2 cái tiễn phân biệt rơi vào chó mực trên người, ngoại vi 2 cái quả tua thân thể của hắn khoách tán ra đi.
 
 	Theo va chạm phát sinh, chó mực con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, thân thể của hắn nhất thời hướng về hướng ngược lại bắn ra đi.
 
 	Trong tay hắn trường kiếm suýt chút nữa tuột tay, sau đó ầm ầm rơi vào trong bầy quái vật, chật vật phi thường.
 
 	Mấy cái khác đại tá sắc mặt nhất thời thay đổi, muốn để mũi tên đánh trúng lưỡi kiếm nói nghe thì dễ, đây là cái gì quỷ dị tài bắn cung.
 
 	Hơn nữa sức mạnh lớn như vậy, lại có thể đem chó mực đánh bay, hơn nữa HP trực tiếp biến mất rồi bốn phần năm.
 
 	Một nữ tính đại tá vội vã từng đạo từng đạo kim quang rơi vào chó mực rất đau đớn, chó mực lượng máu nhanh chóng khôi phục.
 
 	"Cái này không thể nào, khí lực làm sao có khả năng lớn như vậy." Chó mực một chiêu kiếm đem chu vi Ngân anh ác ma quét ra, phát sinh không dám tin tưởng gào thét: "Ma tước, đem bọn họ cho ta diệt."
 
 	Cái kia trị liệu cũng chính là Ma tước, thở dài nói rằng: "Diệt liền diệt đi, không có gì ghê gớm."
 
 	"Hì hì, vậy ta trước hết lên, có một đại tá, vừa vặn giết, chúng ta liền sáu cái đại tá." Một cả người bao phủ ở chói mắt kim quang phòng kỵ cười gằn.
 
 	"Lùi." Địa Ngục chiến hạt điên cuồng lui về phía sau một khoảng cách, khoảng cách bỗng nhiên kéo dài mấy trăm mã.
 
 	Nhưng bọn họ không có chút nào sốt ruột: "Muốn chạy, các ngươi chạy không thoát. Hì hì."
 
 	Kỵ sĩ cười rất dễ dàng cùng tùy ý, phảng phất Lý Diệu bọn họ đã là chiên bản trên thịt.
 
 	"Khỏe mạnh hoàn thành nhiệm vụ của các ngươi không phải, tại sao muốn ngày càng rắc rối đây." Lý Diệu thở dài chậm rãi bắt đầu súc lực: "Vốn là xem ở Thiên Hương trên mặt, ta không muốn động thủ, cần gì chứ."
 
 	Ha ha ha ha. . .
 
 	Kỵ sĩ cười lớn: "Thực sự là cười chết người, ngươi đem một cái level 30 Tán Xạ cung làm sao giết người, chúng ta khoảng cách ít nhất 500 mã, ta tựu là đứng bất động để ngươi giết, ngươi giết sao, đổi đem súng ngắm còn tạm được."
 
 	Cho tới điếu xạ, hắn trực tiếp quên, chính như hắn nói như vậy, tựu là đứng bất động điếu xạ muốn đánh trúng hắn nói nghe thì dễ.
 
 	"Vậy ngươi đứng bất động thử xem." Lý Diệu trong mắt loé ra một tia xem thường.
 
 	"Được, ta liền đứng bất động, để ngươi điếu xạ ba lần." Thánh Kỵ Sĩ càng là xem thường, phía sau hắn mấy cái đại tá cũng là cười lớn không ngớt.
 
 	"Là ngươi chính mình cho ta đưa đại tá huân chương, chớ có trách ta."
 
 	Lý Diệu cảm nhận được súc lực đã hoàn thành, trực tiếp buông tay.
 
 	Mũi tên trực tiếp biểu xạ mà ra, chỉ có điều có phải là bình xạ, mà là tà hướng lên trên.
 
 	Đến, mười mũi tên tiễn bỗng nhiên giảm xuống.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	"Xem ngươi đỉnh đầu."
 
 	Kỵ sĩ phía sau đại tá kinh ngạc thốt lên vội vã cho hắn phóng thích một khiên phép thuật.
 
 	Phòng ngự kỵ sĩ ngẩng đầu lên, mũi tên đã hạ xuống.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Điếu bắn tên tiễn uy lực chỉ có bình thường công kích một phần ba, nhưng mười mũi tên, cũng tương đương với Lý Diệu ở tình huống bình thường ba mũi tên thương tổn.
 
 	Mũi tên vĩ liên tiếp theo đuôi rơi rụng, trực tiếp xuyên vào hắn đầu. . .