Chương 810: Chủ vị diện
 
 	      
 
 	Lý Diệu cùng np thằn lằn nhân tướng lĩnh chiến đấu mới là bị được chú ý, chi sở dĩ như vậy không phải là không có nguyên nhân. ?
 
 	Cấp boss xuất chiến để rất nhiều người đều hưng phấn cực kỳ, đặc biệt là đối với cao thủ tới nói, trong đó to lớn nhất lạc thú một trong chính là khiêu chiến boss.
 
 	Không chỉ là biểu hiện thực lực của chính mình, càng là bởi vì giết chết boss sau khi rơi xuống.
 
 	Những này np đều là thằn lằn nhân cao tầng, nếu là tử vong nhất định sẽ rơi xuống thứ tốt.
 
 	Đặc biệt là bọn họ thuộc tính bị tăng lên tới sáu mươi cấp, đẳng cấp càng kiêu căng hơn lạc đồ vật cũng là càng tốt, đây là người nào đều rõ ràng một sự thật.
 
 	Huống chi giết chết cấp boss không chỉ có thể rơi xuống thứ tốt, càng là có thể dương danh lập vạn.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người đều biết, trận chiến này tất nhiên là bị được chú ý.
 
 	Vì lẽ đó theo boss xuất hiện, từng cái từng cái những cao thủ xuất chiến, cướp ở vong linh chủ thành này một phương np trước khi xuất chiến liền nhô ra.
 
 	Liền dường như Lý Diệu xuất chiến, từng cái từng cái player nhô ra muốn cứu viện Lý Diệu, nguyên nhân chân chính cũng là như thế.
 
 	Nhưng kết quả đây, đối mặt thằn lằn nhân tướng lĩnh những này cái gọi là cao thủ không đỡ nổi một đòn, mỗi cái bị gọn gàng nhanh chóng thuấn sát.
 
 	Cao thủ khác cũng giống như thế, bọn họ tự tin tràn đầy, nhưng kết quả đây, ở đâu là khiêu chiến, quả thực chính là cùng chịu chết gần như.
 
 	Chính là bởi vì từng cái từng cái cao thủ nổi danh bị thuấn sát, chính là bởi vì bọn họ không đỡ nổi một đòn mới hiển hiện ra Lý Diệu cường hãn.
 
 	Lúc trước nhiều như vậy player chặn lại cái này boss, kết quả bị thuấn sát liền chứng minh, cái này boss đồng dạng không phải hàng lởm.
 
 	Mà đồng dạng là player, trái lại tướng boss cho áp chế, vậy thì có vẻ kinh người, càng ngày càng nhiều người tập trung đến cuộc chiến đấu này trên cũng là chẳng có gì lạ.
 
 	Không có cùng Lý Diệu từng giao thủ cao thủ hải đi tới, không phục Lý Diệu cao thủ đồng dạng hải đi tới.
 
 	Từng trải qua những này boss lợi hại, bọn họ mới rõ ràng, bọn họ cùng những này boss tuy rằng cấp độ như thế, nhưng chiến đấu với nhau căn bản là không cùng một đẳng cấp.
 
 	Nếu là cũng không thể khiêu chiến cũng coi như, nhưng ra Lý Diệu quái thai này, bỏ xuống ở chiến trường bên ngoài phục sinh những cao thủ cũng tâm tình phức tạp nhìn chiến trường.
 
 	Bình thường player xem trò vui, mà cao thủ player học kỹ thuật, bọn họ muốn phải hiểu, bọn họ cùng Lý Diệu chênh lệch ở nơi nào.
 
 	Nữ vương hời hợt nắm mũi tên tay trở tay xen vào muốn đánh lén hắn thằn lằn nhân đạo tặc trên người, cái này đạo tặc trực tiếp bị thuấn sát, tràn đầy không cam lòng ngã xuống.
 
 	Mà nữ vương trực tiếp nhổ ra, giương cung cài tên, mũi tên này lần thứ hai bắn giết một tên thằn lằn nhân cường giả.
 
 	Nhưng con mắt của nàng phảng phất không có chú ý chu vi vây công nàng cao thủ trên người, mà là nhìn chung toàn cục.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu, trong lòng nàng đồng dạng giật mình, nàng vẫn đối với Lý Diệu biểu hiện phi thường hài lòng, cảm thấy có đệ tử như vậy sẽ không bôi nhọ uy danh của nàng.
 
 	Sự thực cũng là như thế, Lý Diệu đạt được lần lượt vinh quang, làm cho nàng ở mấy cái lĩnh trước mặt phi thường có mặt mũi.
 
 	Đặc biệt là lần này chiến ý, mấy lần chuyển ngoặt đều là bởi vì Lý Diệu mang đến, nếu không kế hoạch của nàng hầu như liền thất bại, dù sao binh lực của nàng thực sự là quá thiếu, không có cái kia mấy lần chuyển ngoặt căn bản là không mở ra cục diện.
 
 	Vốn là nàng cảm thấy đối với Lý Diệu đã đánh giá cao, nhưng nhìn thấy Lý Diệu chiến đấu lão lạt phi thường, phảng phất đối với tăng lên dữ dội thuộc tính không những không có cái khác lính mới như vậy không thích ứng, hoặc là tự tin tăng cao, trái lại vận chuyển như thường, phảng phất mở ra một loại nào đó ràng buộc như thế.
 
 	Ánh mắt của nàng hà kỳ lão lạt, liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, Lý Diệu chiến đấu quả thực thành thạo điêu luyện, nếu không là hắn cấp bậc quá thấp, nếu là Lý Diệu cũng là lĩnh cấp trở lên cấp sáu, hắn mạnh mẽ đối thủ sớm đã bị giết.
 
 	"Cực hạn đến cùng ở đây, thật là có ý tứ." Nữ vương chiến đấu phảng phất có điểm mất tập trung, đang nhìn đến từng cái từng cái cao thủ tìm cao cấp np chịu chết, nàng bất đắc dĩ lắc đầu một cái, những lính mới này mặc dù không tệ, nhưng chiến đấu quá non nớt.
 
 	Lý Diệu cùng liền không biết, giờ khắc này hắn đã trở thành toàn bộ chiến trường tiêu điểm, dòng máu của hắn đã bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Đây là hắn sống lại sau đó lần thứ nhất vui sướng tràn trề trạm nha độ, thuộc tính tăng lên dữ dội để hắn rốt cục có thể càng tốt hơn vung thực lực của chính mình, mà đối thủ cường hãn, thêm vào song phương thuộc tính chênh lệch, vậy thì tạo thành đối thủ không phải như vậy dễ dàng bị giết chết, có thể để cho Lý Diệu vui sướng tràn trề chiến đấu.
 
 	Giờ khắc này, những khác tạp niệm đã ở Lý Diệu trong đầu biến mất, hắn hiện tại tinh thần độ cao tập trung, duy nhất nghĩ tới chính là mau chóng tướng đối thủ giết chết.
 
 	Hống...
 
 	Thằn lằn nhân tướng lĩnh lượng máu đã đến một phần ba, hắn đã triệt để điên cuồng, trên người hắn đâu đâu cũng có mũi tên, giống như một chân chính con nhím.
 
 	Theo hắn gào thét, vô số mũi tên phun ra đi, nương theo phun ra sương máu, thân thể của hắn phảng phất bốc cháy lên như thế.
 
 	Hắn triệt để cuồng bạo, toàn bộ con mắt đã biến hoàn toàn đỏ ngầu, nhàn nhạt sương máu không có tung bay, mà là trôi nổi ở xung quanh hắn, giống như một khát máu quái thú.
 
 	"Tinh Linh, ngươi triệt để chọc giận ta." Vô tận sương máu giống như một huyết thuẫn, lần thứ hai phòng ngự ở giống như Lưu Tinh như thế mũi tên: "Chúng ta vị diện đã từng cũng có Tinh Linh, nhưng bọn họ bị diệt loại. Có điều là suy nhược hạ đẳng chủng tộc, ta đã từng chém giết quá vô số Tinh Linh, ngươi cũng không ngoại lệ."
 
 	"Tinh Linh, hạ đẳng chủng tộc, buồn cười."
 
 	Lý Diệu công kích không có đình chỉ, đồng thời hỏa ưng ở hắn xuất hiện huyết thuẫn thời điểm cũng không ngừng công kích, vô tận hỏa diễm lông chim bắn mạnh, không ngừng oanh kích thằn lằn nhân huyết thuẫn.
 
 	Cổ thần thế giới mới là chủ vị diện được chứ, bọn họ vị diện chỉ có điều là bám vào Cổ thần tiểu vị diện thôi.
 
 	Này không chỉ có riêng là to bằng hành tinh vấn đề, mà là liên quan đến không gian trên pháp tắc.
 
 	Như vậy cái gì mới là chủ vị diện đây, một câu nói, có thể sản sinh tinh hồn vị diện mới có thể xem như là chủ vị diện.
 
 	Như vậy cái gì mới là tinh hồn đây, cái gọi là tinh hồn chính là Titan, một tinh hồn chính là một mạnh mẽ Titan.
 
 	Cổ thần càng là chủ vị diện bên trong bá chủ, tại sao nói như vậy chứ, bởi vì thế giới này sản sinh quá ba cái tinh hồn.
 
 	Cái thứ nhất chính là Nguyệt thần, nàng là thế giới này tối Cổ Lão tinh hồn, cường đại đến vạn Thần Điện các thái thản cũng không dám ép buộc gia nhập vạn Thần Điện.
 
 	Thứ hai tinh cũng là Nguyệt thần, chỉ có điều gọi là lam hài, hắn không phải hoàn toàn thể.
 
 	Vạn Thần Điện lấy ra lam hài sức mạnh vĩnh hằng chi tỉnh, để vị diện này càng thêm hoàn thiện cùng mạnh mẽ, vĩnh hằng chi tỉnh có thể không ngừng hấp thu trong vũ trụ năng lượng phụng dưỡng Cổ thần thế giới.
 
 	Chính là nguyên nhân này, lam hài phế bỏ, đương nhiên đây là lam hài không có tự chủ ý thức trước đây.
 
 	Nhưng chính là nguyên nhân này, để Cổ thần xuất hiện vô số thần chỉ, để Cổ thần cực kỳ rộng lớn.
 
 	Hiện tại người thứ ba tinh hồn chính đang nổi lên, hơn nữa bởi vì vĩnh hằng chi tỉnh vô số năm tài nguyên càng thêm mạnh mẽ, hiện tại vẫn không có tự chủ ý thức.
 
 	Mà như vậy vĩ đại vị diện, Tinh Linh là thế giới này bá chủ chủng tộc, mặc dù là Tinh Linh phân liệt, thằn lằn nhân nhưng là nói Tinh Linh là hạ đẳng chủng tộc, thực sự buồn cười.
 
 	"Một mình ngươi cặn bã lính mới dĩ nhiên cười nhạo ta." Thằn lằn nhân hai tay hợp lại, tay trường kiếm lại đã biến thành hai cái, hắn thụ đồng khóa chặt Lý Diệu: "Ta sức sống không đủ một phần ba, nhưng ta sức chiến đấu tăng lên thăng, sau một khắc chính là giờ chết của ngươi."
 
 	"Không phải là nhiên huyết sao, HP càng thấp, công kích cùng skill càng mạnh càng nhiều, có gì đặc biệt, nói như thế mơ hồ." Lý Diệu nói ung dung, nhưng hắn rõ ràng sau một khắc chính là mưa to gió lớn giống như công kích.
 
 	Hắn không thể có một điểm bất cẩn, khán giả cũng tập trung tinh thần quan chiến, bọn họ cũng biết, phân thắng bại thời điểm đến...