Chương 1859: chiến Bán Thần


Bên này là cao đoan nhất chiến trường, từ đại thuật sĩ động thủ thời điểm Lý Diệu liền đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị. 

Nhất là đối thủ sẽ là một cái Bán Thần, Lý Diệu đương nhiên sẽ không có chút chủ quan. 

Độ nha thần năng tại thượng cổ chư thần thời đại lấy Bán Thần giai vị không phụ thuộc bất luận cái gì chư thần liền có thể lập nên uy danh hiển hách, mặc dù chết trận, nhưng thần hồn còn bảo trì thanh tỉnh hoàn chỉnh, có thể tuỳ tiện hiển hiện, vô luận là tâm trí thực lực thủ đoạn tuyệt đối đều là nhân tuyển tốt nhất. 

Mà lại Lý Diệu cũng rõ ràng, độ nha chi thần nhất là kiệt ngạo bất tuần, ghét nhất tiếp nhận cái gì trói buộc, loại này Thần linh mặc dù không xấu, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói tốt. 

Đương nhiên, tiêu chuẩn này là phàm nhân chủng tộc định nghĩa, đối Thần linh cấp độ đi lên nói cũng không có cái gì thiện ác tốt xấu. 

Bởi vì bọn hắn thành tựu một loại nào đó Thần linh, đại biểu chính là một loại nào đó pháp tắc cùng thần chức, thế giới này có sinh thì có tử, có quang minh liền có hắc ám, là tuyên cổ bất biến. 

Tốt xấu cũng là cũng là phân lập trận, tại Thần linh bên trong phân trận doanh, nếu như chia nhỏ độ nha chi thần là thuộc về trung lập hỗn loạn phe phái Thần linh. 

Chính là bởi vì hắn hung danh hiển hách, Lý Diệu mới có thể đề phòng phi thường. 

Độ nha chi thần cứ việc phong ấn trục xuất một chiếc chiến hạm không thể phát huy ra tất cả thực lực, hơn nữa còn là nát tay một kích, hai đạo phổ thông năng lượng xạ tuyến. 

Nhưng mà, hắn dù sao cũng là Bán Thần, lực lượng cấp độ tăng lên, phẩm cấp cũng kém quá nhiều, cho nên Lý Diệu xuất thủ cũng là toàn lực ứng phó. 

Trực tiếp phát động chính mình nắm giữ áo nghĩa, đồng thời vận dụng u ảnh áo choàng hiệu quả. 

Mấy chục đạo mũi tên từ khác nhau địa phương cùng khác biệt góc độ đồng thời tiêu xạ, cuối cùng giống như hội tụ thành một điểm, giống như một cái hình mũi khoan. 

Mà cuối cùng điểm hội tụ địa phương chính là xạ tuyến cùng rất nhiều kiến thức va chạm điểm. 

Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc......

Một nháy mắt hơn hai mươi đạo mũi tên cùng xạ tuyến va chạm tan rã, mà lại lần này phóng thích toàn bộ đều là bạo liệt tiễn. 

Nhưng chưa kịp hoàn toàn bạo liệt liền cùng xạ tuyến hoàn toàn triệt tiêu, mũi tên toàn bộ hòa tan, mà xạ tuyến cũng biến mất không thấy gì nữa. 

Hắc Long Long sau liền trực tiếp rất nhiều, toàn thân ánh lửa lượn lờ, pháp trượng bỗng nhiên dừng lại, dưới mặt đất phun ra một đạo nham tương trụ, đồng dạng cùng xạ tuyến triệt tiêu. 

"Cuồng vọng, uống! " 

Độ nha chi thần quát lạnh, theo uống chữ lối ra, một đoàn thanh sắc quang mang lấp lóe. 

Tiếp lấy thoát ly miệng của hắn, như thiểm điện từ không trung rơi xuống, thoát ly độ nha chi thần thanh quang đột nhiên tăng vọt. 

Tiếp lấy hóa thành một đạo thông thiên triệt địa chi Long quyển gió, cỗ này Long quyển phong phạm vi không rộng, đường kính bởi vì bất quá năm mã tả hữu. 

Nhưng giống như xé rách không khí âm rít gào để cho người ta tê cả da đầu, Long quyển gió không lớn, tại thiên không cấp tốc lao vùn vụt hướng về phía Lý Diệu chỗ khu vực, cách xa mặt đất còn có trên trăm mã khoảng cách, mặt đất trùng tộc liền bị hấp lực cường đại hấp thụ đến bầu trời, bị Long quyển gió xé vỡ nát. 

Hắc Long Long xong cùng Lý Diệu liếc nhau, Lý Diệu liền hiểu hắc Long Long sau ý tứ, đòn công kích này căn bản là trốn không thoát, nhìn như bắt đầu rất chậm, nhưng cái này Long quyển tốc độ gió độ sẽ càng lúc càng nhanh, mà lại uy lực cũng sẽ càng lúc càng lớn, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Long quyển gió điên cuồng hấp thu phong nguyên tố. 

Cũng có thể tính toán ra Long quyển gió mỗi thời mỗi khắc tăng cường trình độ cùng rất xa khoảng cách về sau có cái gì tốc độ cùng uy lực, tránh cũng không thể tránh, cũng không thể tránh đi. 

Chí ít không thể quang chạy trốn mở, mà lại làm quân chủ lực lãnh tụ, hắn nếu là ngay cả độ nha chi thần tiện tay hai lần công kích cũng đỡ không nổi, cái kia còn có hung ác a tư cách cùng độ nha chi thần đại chiến. 

Mà lại hắn cũng rõ ràng, mình bây giờ vạn chúng chú mục, chính mình nhất định phải biểu hiện cường thế, cho tất cả mọi người lòng tin. 

Liền như là hắn đoán như thế, hiện tại hiện thực thời gian đã đến cơm nước xong xuôi thời điểm, thông qua một ngày tuyên truyền, vạn chúng chú mục tính là gì, chú ý trận chiến đấu này lấy ức làm đơn vị. 

Không chỉ là trong hiện thực người xem, từng cái trận doanh các cường giả cũng mang các loại tâm tình chú ý trận chiến đấu này, trận chiến đấu này sẽ trực tiếp quan hệ đến từng cái trận doanh một lần nữa tính ra Lý Diệu thực lực cùng giá trị. 

Trận chiến tranh này ý nghĩa trọng đại, mà trận chiến đấu này trực tiếp quan hệ chiến tranh hướng đi cùng thắng bại. 

Hiện tại cũng đã nhìn ra, song phương cơ bản đều là nội tình ra hết, Lý Diệu cùng hắc Long Long sau có thể ngăn trở hay không độ nha chi thần thực sự quá mấu chốt. 

Chỉ xem cái này há miệng liền phun ra Long quyển gió liền biết Bán Thần đáng sợ, đạo này Long quyển gió vẫn là hướng về phía Lý Diệu đi, nếu là chuyên môn hướng về phía quân đội đi, như vậy sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào sát thương. 

Dạng này cường giả nhất định phải hạn chế lại. 

Lý Diệu phất tay chính là triệu hoán pháp trận, tiếp lấy hai mươi mấy cái cái bóng toàn bộ giương cung cài tên nhanh chóng tụ lực. 

Cái này triệu hoán pháp trận vô cùng to lớn, ma năng cơ giáp to lớn thân hình xuất hiện. 

Theo ma năng cơ giáp hiển hiện, không linh gào thét, không gian giống như đều chấn động lên. 

Mắt trần có thể thấy sóng chấn động lấy ma năng cơ giáp khuếch tán, trong không khí giống như xuất hiện rất nhiều gợn sóng. 

Sóng chấn động đầu tiên cùng Long quyển gió tiếp xúc, không khí phát ra bạo hưởng. 

Tư Raz kéo thanh âm, chấn màng nhĩ khó chịu. 

Long quyển tốc độ gió độ chỉ là chậm lại một điểm, nhưng vẫn như cũ thế không thể đỡ, lúc đầu không gian giống như xuất hiện nếp gấp, mà Long quyển gió liền giống như một cái bàn ủi, đem tất cả nếp gấp ép bình. 

Long quyển gió lướt qua, không gian chấn động hoàn toàn biến mất, nhưng hơi hạn chế Long quyển gió tốc độ cùng uy lực. 

Một lát sau, Long quyển gió đã đến ma năng cơ giáp trước mặt, Long quyển phong cao độ so ma năng cơ giáp còn cao hơn mấy chục mã, nhưng lộ ra tinh tế. 

Ma năng cơ giáp hai tay giống như cái kềm chộp tới Long quyển gió, Long quyển Phong Hòa ma năng cơ giáp va chạm phát ra chói tai tới cực điểm thanh âm, 

Nhưng Long quyển gió vẫn như cũ không thể ngăn cản, ma năng cơ giáp hai tay bị cấp tốc san bằng tiêu diệt, đầu tiên là cánh tay, tận lực bồi tiếp toàn bộ ma năng cơ giáp cùng Long quyển gió va chạm, cuối cùng bị Long quyển gió xé rách thành vô số mảnh vỡ. 

Tòng ma có thể cơ giáp ngăn cản đến ma năng cơ giáp biến mất, tổng cộng bất quá cản trở không đến hai giây thời gian, nhưng hai giây thời gian đối với Lý Diệu tới nói cũng đầy đủ hắn tụ lực hoàn thành. 

Cuồng phong mưa rào gia trì hạ, đầy đủ hắn đem tụ lực đẳng cấp đề cao đến giai đoạn cao nhất. 

Hai mươi mấy cái Lý Diệu mỗi cái đều là giương cung như trăng, cung tiễn đều hiện ra hào quang màu vàng sậm, nhưng mũi tên mũi nhọn lại là lóe ra hào quang màu tím thẫm. 

Thậm chí nếu như không tự tin nhìn thậm chí sẽ không chú ý tới tiễn mũi nhọn có một cái vô cùng vô cùng tiểu nhân điểm sáng. 

Lạc đâm đâm! 

Đây là cung tiễn bị kéo đến cực hạn phát ra thanh âm. 

Mũi tên tiêu xạ, nhưng mà mũi tên bạo liệt lại làm cho rất nhiều người đi đường đột nhiên biến sắc. 

Bởi vì mũi tên cũng không có như cũng giống như lần trước ngăn cản xạ tuyến như thế, mà là cách Ly Long quyển gió rất xa thời điểm tất cả mũi tên liền hội tụ thành một điểm, tất cả mũi tên đụng vào nhau. 

Không ít người đều coi là Lý Diệu dưới tình thế cấp bách tính toán sai lầm, dù sao đối mặt thế nhưng là chí cường Bán Thần, Lý Diệu bất quá trận doanh cấp, coi như phạm sai lầm cũng không kỳ quái. 

Mà lại Long quyển tốc độ gió độ một mực tại biến động, cái này cùng xạ tuyến khác biệt, xạ tuyến mặc dù càng nhanh, nhưng tốc độ là cố định, ngược lại tương đối tốt tính toán cùng nắm giữ. 

Nhưng mà, sự thật thật sự là bọn hắn cho rằng như thế sao, mọi người đều biết Lý Diệu đang vì hắc Long Long sau tranh thủ thời gian, nhưng Lý Diệu sai lầm để Long sau pháp thuật không kịp phóng thích đoán chừng liền sẽ bị giết chết. 

Nếu là cái này tùy ý hai lần công kích cũng đỡ không nổi, hắn còn dựa vào cái gì cùng Bán Thần đối kháng, rất nhiều người đã lộ ra tiếu dung, chuẩn bị chế giễu....... Được convert bằng TTV Translate.