Chương 1792: Chiến tranh chi môn 

	Lý Diệu chờ bọn hắn an tĩnh lại mới nói tiếp: "Không sai, lần này tiến công thuần túy là vì giương đông kích tây, mà lại tại chúng ta bộ tham mưu thôi diễn dưới, Lizardman chủ thành cũng không phải là Tội thích hợp, một mặt là tiến công trình độ khó khăn phương diện, một mặt là tài nguyên phương diện."

	Điểm ấy Lý Diệu không có giấu diếm, Lizardman chủ thành là hơn một cái đầm lầy địa phương, tài nguyên cái gì Tinh Hỏa thực sự không thiếu hụt.

	Tinh Hỏa đất bồi không sai biệt lắm cứ như vậy, tăng thêm hoang vu cảng, này chủng loại hình tài nguyên không thiếu hụt, coi như có thể cầm xuống người chủ thành này, để Lý Diệu khi nơi này đại lãnh chúa, Lý Diệu cũng là không thế nào vui lòng.

	Đám người giật mình, nhưng rất nhiều người không lời, cái này Lý Diệu cũng quá khoa trương đi, công kích chủ thành có thể đánh hạ đến là được rồi, còn quản tài nguyên, thật sự là, nghĩ quá nhiều.

	Nhưng không có cách, bọn hắn chỉ có thể nghe, không có quyền đề nghị lợi, để bọn hắn phi thường bất đắc dĩ. Bọn hắn đã từng gặp qua Lý Diệu bá đạo, mà lại đều là người ta kế hoạch tốt, bọn hắn có có thể như thế nào đây, trừ phi không tham gia nhiệm vụ này.

	Nhưng không tham gia, trước kia đạt được chỗ tốt có thể hay không bị thu hồi, ai cũng không dám mạo hiểm.

	Mà lại Lý Diệu lần trước một mình phạm chủ thành, thực sự cho bọn hắn không ít sĩ khí, để bọn hắn cho rằng Lý Diệu có đánh hạ chủ thành lực lượng, to lớn như vậy quân công tại trước mặt, thực sự để bọn hắn khó có thể tin.

	"Hiện tại chuyển di, có thể chuyển dời đến đâu, coi như chiến hạm đầy đủ nhanh, nhưng vẫn là cho người ta thời gian chuẩn bị." Có người gia trì ma pháp lớn tiếng nói.

	"Đúng đấy, nếu như lựa chọn cái khác chủ thành, chủ thành chung quanh thành thị nhiều lắm, rất khó làm được tập kích, không cho người ta thời gian chuẩn bị."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Chư vị lo lắng là đúng, bất quá chúng ta Tinh Hỏa cũng không phải không có chuẩn bị, chúng ta ngay từ đầu liền đã xác định công kích chân chính mục tiêu, Tinh Hỏa chia ba đường, cái khác hai đường đã sớm làm nền tốt hết thảy, cho nên chư vị căn bản cũng không cần lo lắng. Tốt, đến lúc đó các ngươi liền sẽ rõ ràng, nhiệm vụ lần này vẫn như cũ cùng vài ngày trước chủ thành, không bắt buộc."

	Lý Diệu trực tiếp mở ra chiến tranh chi môn, một cái cự đại vô cùng môn hộ xuất hiện ở tầm mắt bên trong, thông qua môn hộ có thể nhìn thấy lục mịt mờ bầu trời, tầm mắt là một quảng trường khổng lồ, trên quảng trường còn có rất nhiều gốc cây chưa kịp rút ra. Tại chỗ rất xa thì là nhìn một cái vô tận đại thụ cùng dãy núi.

	Một chút quen thuộc địa đồ người chơi trong lòng đã bắt đầu tính toán, địa phương nào có loại địa hình này, loại địa phương này có thể cũng không phải là rất nhiều, cây cối vô cùng cao lớn, dãy núi vờn quanh, rất rõ ràng đặc thù.

	"Lấy công hội làm đơn vị, chư vị mời vào cửa."

	Phía dưới công hội bắt đầu có thứ tự tiến vào chiến tranh chi môn, khô dương hào đi đầu, nữ vương hào cuối cùng mới tiến vào.

	Ra về sau có thể nhìn thấy một cái cỡ nhỏ không đáng chú ý tại sườn núi bên trên nơi trú quân, nơi này khai thác đá đầu quá khó khăn, thời gian ngắn không thể nào làm được, mà lại cũng không cần thiết, đều là trải qua phòng cháy xử lý vật liệu gỗ kiến trúc.

	Phía trên cờ xí theo thứ tự là Tinh Hỏa cùng Hắc Ám trận doanh chiến kỳ, chỉ có cực ít công hội được cho phép tiến vào nơi trú quân, nơi này là thủ hộ Thiên sứ cùng hoa quả kỵ sĩ dẫn đầu Tinh Hỏa một phần ba hội viên cùng bộ phận quân đội đánh hạ nơi trú quân.

	"Tình huống thế nào." Lý Diệu hỏi.

	Thủ hộ Thiên sứ hưng phấn nói: "Hết thảy thuận lợi, nơi này Orge nhân số cực ít, mà lại cũng không phải quá là quan trọng cứ điểm. Cho nên tiến công rất thuận lợi, về phần tài nguyên, hắc hắc, kiến tạo công trình khí giới vật liệu gỗ thật sự là lấy không hết, ngươi cũng nhìn thấy, nơi này cây thật sự là rất rất nhiều. Quang chúng ta thanh lý ra quảng trường như vậy một phiến khu vực, vật liệu gỗ liền quá thừa."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Công trình kia khí giới sự tình."

	"Đều không có lắp ráp bắt đầu, ta cũng không rõ ràng, nhưng ngươi cho chúng ta công trình sư quá mạnh, những cái kia nhỏ Goblin đều coi hắn là thành tổ tông cung, kiến tạo rất nhiều xe máy, đầy đủ chúng ta vận chuyển tất cả linh kiện." Thủ hộ Thiên sứ nói.

	"Đúng rồi, đại lượng khoáng vật đều là Yêu Cơ bọn hắn cung cấp, bọn hắn bên kia cũng rất thuận lợi, chiếm lĩnh một cái bị người gấu chiếm lĩnh quặng mỏ, cũng không có gây nên cái gì chú ý, hiện tại những cái kia người gấu trở thành bỏ bê công việc." Hoa quả kỵ sĩ nói.

	"Thuận lợi là được, chúng ta bên kia cũng vẫn được , chờ quân đội tụ tập, chúng ta lập tức liền xuất phát." Lý Diệu nói.

	"Ngươi bên kia kích thích không được,

	Cái gì gọi là vẫn được, mình chơi ngược lại là vui vẻ, chúng ta bên này nhàm chán chết rồi, ngoại trừ bắt đầu một trận chiến, về sau cơ bản không có đụng phải bất luận cái gì chiến đấu. Địa phương quỷ quái này, khoảng cách từng cái chủ thành quá xa, chính là cái khác trận doanh công hội người đến liền thiếu đi, Orge ngay cả phản công đều không có, đơn giản chính là yếu phát nổ." Thủ hộ Thiên sứ phàn nàn.

	Lý Diệu cười cười: "Cái này không kỳ quái, trên thực tế Orge rất là lười biếng, chỉ cần có ăn, bọn hắn mới lười nhác đại chiến, mặc dù nhìn như hiếu chiến, ăn người, trên thực tế cũng không hề tưởng tượng như vậy có xâm lược tính."

	"Cũng đúng, bằng không thì cũng sẽ không lựa chọn như thế chỗ thật xa, nơi này rừng rậm tài nguyên quá mức phong phú, động vật hoang dã quái vật, nhiều vô số kể, căn bản liền sẽ không bởi vì đồ ăn phát sầu." Thủ hộ Thiên sứ nhìn qua không ngừng từ chiến tranh chi môn tràn vào người chơi: "Thật là không ít,  xem ra lần này lão thiên cũng phải làm cho chúng ta Tinh Hỏa chiếm lĩnh một tòa chủ thành, đến lúc đó nhất định phải cho ta một cái quan trị an đương đương."

	"Không được, liền biết đùa nghịch thông đồng tiểu cô lạnh, liền ngươi còn quan trị an, đàng hoàng tại quân doanh mang theo đi." Hoa quả kỵ sĩ cười lạnh, liếc mắt liền nhìn ra thủ hộ Thiên sứ dự định.

	Mọi người nhất thời cười vang, thủ hộ Thiên sứ vẻ mặt đau khổ, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

	Lúc này, Sát Na Phương Hoa cùng trời cao biển rộng mấy người cũng cùng một chỗ tới.

	"Nơi tốt, muốn thật trở thành nơi này đại lãnh chúa, kia Tinh Hỏa liền kiếm lật ra, các loại tài nguyên lấy không hết a." Trời cao biển rộng cảm thán.

	Lý Diệu lắc đầu: "Nơi này quá mức xa xôi, muốn chuyên chở ra ngoài tương đối khó khăn, còn cần đả thông thương lộ mới được, trong đó công trình không kém gì đánh xuống chủ thành."

	Sát Na Phương Hoa cười nói: "Là ngươi suy nghĩ nhiều quá, đây đều là lâu dài quy hoạch. Nơi này tài nguyên, chỉ là người chơi ba lô liền có thể mang ra không ít, ngắn hạn đều không phải là cái khác công hội có thể so sánh với , chờ Tinh Hỏa chân chính cường đại, đến lúc đó thương lộ đoán chừng cũng giải quyết."

	Thủ hộ Thiên sứ nói: "Cùng một chỗ phát tài, cùng một chỗ phát tài, hai vị công hội thế nhưng là rút thành, chúng ta kiếm được nhiều, các ngươi tự nhiên cũng kiếm hơn nhiều."

	Mấy người cùng một chỗ cười lên, đây cũng là bọn hắn quyết định được ăn cả ngã về không trở thành hạch tâm nguyên nhân, bốc lên càng lớn nguy hiểm, nhưng nếu là thu hoạch, tự nhiên cũng không phải những người khác có thể sánh được.

	"Nói chính sự đi, từ nơi này đến vận rủi chi chùy, chúng ta còn cần đột phá mấy cái quan khẩu." Lý Diệu nghiêm mặt hỏi.

	"Một cái." Thủ hộ Thiên sứ nói: "Chỉ cần phá vỡ cái này quan khẩu, chúng ta liền có thể cùng Yêu Cơ bọn hắn chân chính liên thông sẽ cùng, sau đó mục tiêu kế tiếp chính là giấu ở trên núi vận rủi chi chùy."

	"Cái kia còn tốt, đã dạng này, chúng ta liền xuất phát, đem sau cùng chướng ngại cầm xuống, sau đó lao thẳng tới chủ thành, không cho Orge cùng hỗn loạn trận doanh cơ hội phản ứng." ...