Chương 467: Thay đổi bất ngờ
 
 	      
 
 	Lý Diệu trên người level 20 trang bị không nhiều, nhưng thứ tốt quá hơn nhiều, rất nhiều đều là đặc hiệu tốt vô cùng, ở Lý Diệu vận dụng dưới có thể vung đến mức tận cùng.
 
 	Thêm vào kim vũ, ở hiện tại là thật sự không ai bằng, coi như một thân bản giáp, nhưng nếu là bị đánh trúng chỗ yếu, vẫn là bị giây vận mệnh.
 
 	Cũng không phải bọn họ phòng ngự không đủ cao, mà là Lý Diệu tài bắn cung quá tốt rồi, đều là có thể đánh trúng chỗ yếu hại của bọn họ.
 
 	Đánh trúng yếu đuối vị trí, thêm vào Lý Diệu cao thương tổn, xem ra tự nhiên là Lý Diệu công kích nghịch thiên.
 
 	Nhưng trên thực tế, nếu là đánh trúng cái khác vị trí, khẳng định không đạt tới hiệu quả như thế này, tỷ như mưa tên, Tán Xạ cùng không thể khống skill, liền không xong rồi.
 
 	Đừng nói Lý Diệu có những này cường lực sủng vật, chính là cái gì sủng vật cũng không cần, hiện giai đoạn cũng không có có thể đại bại hắn player.
 
 	Cuối cùng mười cái player, cơ bản đã không có ai ôm hy vọng thắng, bất kể là Lý Diệu cao cấp lĩnh nhiều đầu xà, vẫn là Lý Diệu bản thân kỹ thuật, bọn họ đều chênh lệch quá xa.
 
 	"Cùng Liệp Vương đối chiến thực sự là ăn mặc đỉnh cấp trang bị game thủ chuyên nghiệp sao, quả thực chính là ngược món ăn." Serena cũng không biết lấy cái gì từ để hình dung tâm tình bây giờ, thực sự là bách vị tạp trần.
 
 	Tuy rằng nàng không có như White như thế cấp tiến, nhưng nàng sâu trong nội tâm cũng xem thường Trung Quất thi đấu.
 
 	Ở Huyễn Thần xuất hiện trước, bởi vì Trung Quất điện cạnh trong vòng bộ vấn đề, Trung Quất điện cạnh quyển đã phế bỏ, hầu như nằm ở trạng thái tê liệt, rất nhiều quốc tế tái sự căn bản là không nhìn thấy Trung Quất điện cạnh tuyển thủ bóng người.
 
 	Mà Huyễn Thần đám người kia, mang theo Trung Quất một lần nữa hướng đi thế giới, nhưng theo thời gian quá khứ, Huyễn Thần bọn họ nhóm người này hoặc là tuổi đến, hoặc là nguyên nhân khác, cơ bản đều lui ra điện cạnh quyển, Trung Quất điện cạnh mặc dù coi như phồn vinh.
 
 	Nhưng trên thực tế vẫn như cũ không bị cái khác khu hành chính người thừa nhận, tỷ như lần này ma quỷ liên minh, là nhiều khu hành chính công hội liên hợp lại.
 
 	Thậm chí ngay cả Châu Phi khu hành chính rất nhiều công hội đều tham dự, nhưng chỉ có Trung Quất khu hành chính công hội không có tham gia, không phải Trung Quất một số công hội không muốn tham gia, mà là bọn họ căn bản cũng không có nhận được tin tức, không có liên hệ bọn họ.
 
 	Quang từ một điểm này liền có thể nhìn ra Trung Quất khu hành chính ở tình cảnh gì.
 
 	Nhưng mà, ngày hôm nay Lý Diệu này mười mấy tràng, để ma quỷ liên minh thất thanh, càng làm cho công hội liên minh cao thủ hàng đầu môn thất thanh.
 
 	Trận chiến này, so với (tỷ đấu) sân đấu trận chiến đó sức ảnh hưởng còn muốn lớn hơn.
 
 	Dù sao trước sau so sánh quá mãnh liệt, cao thủ hàng đầu quyết đấu tiến hành rồi mấy chục tràng, cũng biểu hiện cao trình độ, ma quỷ liên minh người trang bị lên tân trang bị, càng là cường hãn đến cực điểm.
 
 	Công hội liên minh sắp thất bại thời điểm, công hội liên minh mới bất đắc dĩ để Lý Diệu ra trận, đón lấy chính là một phương diện quét ngang.
 
 	Những này hàng đầu tuyển thủ nhà nghề, hoàn toàn vung không ra cái gì trình độ, căn bản là cùng newbie như thế bị ngược.
 
 	Một như vậy, hai cái vẫn như cũ, mười mấy cái đây.
 
 	Trận chiến này đầy đủ nói rõ rất nhiều vấn đề.
 
 	Serena nhìn về phía Tiểu Trạch: "Lẽ nào Trung Quất điện cạnh lại muốn nghênh đón tân phồn vinh thời kì sao, dường như Huyết Thần, Huyễn Thần bọn họ."
 
 	"Liệu Nguyên biểu hiện so với (tỷ đấu) Huyễn Thần bọn họ càng thêm kinh diễm cùng chói mắt, Huyết Thần, Huyễn Thần bọn họ còn có một quá trình trưởng thành, mà Liệu Nguyên trực tiếp nhất phi trùng thiên, ta đã phi thường chờ mong tân quốc tế tái sự cử hành." Nói.
 
 	Nói nàng đối(đúng) đang muốn lặng lẽ rời đi White, nói rằng: "Vậy thì muốn logout sao, ngươi trần truồng mà chạy video, hi vọng ngày mai internet nhìn thấy, có điều ngươi nếu như không giữ chữ tín, ta cũng không thể nói gì được."
 
 	White mặt nhất thời liền tái rồi, lần này thực sự là quá thảm, hắn lần này kịch liệt hành vi khẳng định đã bị chính thức bài xích, hơn nữa hắn bị không ngừng làm mất mặt, mất mặt ném đến mỗ mỗ nhà quả thực.
 
 	Nghe được Tiểu Trạch, hắn oán hận trừng một chút Tiểu Trạch, sau đó sẽ dùng ánh mắt giết chết một vạn lần Lý Diệu, trực tiếp logout, hắn thực sự là không tiếp tục chờ được nữa, hiện tại còn ở trực tiếp ở trong, hắn đã là không đất dung thân.
 
 	Khán giả ra một trận cười vang, Tiểu Trạch cũng nở một nụ cười.
 
 	Bình thường nàng cũng sẽ không như vậy ở người khác trên vết thương xát muối, nhưng cái này White thực sự là quá làm người tức giận, đây là nàng nhiều năm trước tới nay lần thứ nhất đang giải thích trên đài cùng người khác náo động đến tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Serena cũng không ưa, làm giải thích, ít nhất phong độ cùng nghề nghiệp tố chất đều không có. Bây giờ nhìn đến White đi rồi, cũng mặc kệ, khán giả đều biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Hiện tại đánh cược kết thúc, công hội liên minh thắng, lần này lúc chiến đấu kết thúc, nhưng quay chung quanh phó bản giết tranh cướp lại muốn kịch liệt bắt đầu rồi."
 
 	Nói: "Đúng đấy, có điều ma quỷ liên minh nếu là quyền lợi vũ lắp một cái đoàn, ưu thế thì càng lớn hơn, dù sao bọn họ trước tiên khai hoang hai ngày, còn lấy xuống một thêm vào mấy cái đoàn kiếm ra đến trang bị, đủ để vũ lắp một cái tiểu đội, dưới tình huống như thế, công hội liên minh liền khó khăn."
 
 	Serena cũng nói: "Nói đúng lắm, công hội liên minh bên này là từng người vì là chiến, cơ bản tập hợp không ra như vậy trang bị. Hơn nữa nhiều khu hành chính liên hợp lại, player tố chất đều vượt qua hàng đầu công hội đoàn, trang bị, kỹ thuật, thời gian toàn diện nghiền ép công hội liên minh."
 
 	"Còn có chính là, công hội liên minh coi như hiện đang gầy dựng liên hợp đoàn cũng không kịp, cũng không biết ma quỷ liên minh người rèn luyện bao lâu, công hội liên minh coi như đem đỉnh cấp những cao thủ tụ tập cùng nhau, tạo thành một cấp đoàn, muốn chiến thắng ma quỷ liên minh về thời gian cũng không kịp." Tiểu Trạch suy nghĩ một chút vẫn là nói rằng: "Chính là Liệu Nguyên, tuy rằng bắt cấp mười đầu mối chính phó bản giết, nhưng muốn dựa vào Tinh Hỏa một công hội thực lực, bắt giết cũng là khó."
 
 	"Đúng, long tranh hổ đấu là tất nhiên, chỉ có điều ma quỷ liên minh lần này chơi xuất kỳ bất ý, để hồi hộp cũng nhỏ rất nhiều, có điều tất cả cũng không xác định, vẫn là chờ đợi tin tức đi."
 
 	Theo giải thích môn tổng kết cùng tiêu tân cái nhìn, cuộc tỷ thí này cũng đã hạ màn.
 
 	Edward nói rằng: "Romeo, các ngươi thua, nên tránh ra đạo lý đi."
 
 	Romeo cười nói: "Chúng ta ma quỷ liên minh nói chuyện giữ lời, các ngươi có thể khai hoang phó bản, chúng ta tuyệt không ngăn trở."
 
 	"Coi như các ngươi còn giảng điểm tín dụng." Edward thở phào nhẹ nhõm, nếu là ma quỷ liên minh trở mặt, như vậy tất nhiên còn phải một trận đại chiến.
 
 	"Các ngươi đắc ý cái gì, ngày hôm nay mục đích của chúng ta trên thực tế đã đạt đến, nếu không là xuất hiện một Liệu Nguyên, các ngươi, ha ha." Romeo khinh thường nói: "Hơn nữa theo ta được biết, các ngươi cũng ở bài xích Tinh Hỏa công hội, vì lẽ đó cũng đừng dùng Liệu Nguyên ở các ngươi trên mặt thiếp vàng."
 
 	"Chí ít vừa nãy hắn vẫn là công hội liên minh, vậy thì được rồi." Edward không để ý lắm.
 
 	Romeo nhìn về phía Lý Diệu, nói rằng: "Ngươi biểu hiện quá kinh diễm xem, nhưng càng là kinh diễm, đối với chúng ta uy hiếp càng là lớn, nói thật, coi như những này hàng đầu công hội khai hoang, ta cũng không lo lắng. Nhưng chỉ có ngươi biến số này, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ "
 
 	Lý Diệu nụ cười trên mặt cũng thu lại lên, thản nhiên nói: "Tự nhiên là tiếp tục chặn cửa, không cho Tinh Hỏa công hội người bước vào một bước."
 
 	"Cùng người thông minh nói chuyện chính là bớt lo." Romeo cười nói...
 
 	8
 
 	. . .