Chương 1437: Đệ 2 quan 

	Cứ việc người bình thường cũng không biết soái kỳ giá trị thực sự, nhưng chỉ là cái này soái kỳ bản thân cũng đã để vô số player cùng khán giả trông mà thèm.

	Cái này chiến tranh trang bị thuộc tính thành thật là quá mức nghịch thiên rồi, hiện ở ngươi chơi chiến tranh trang bị trú lưu vẫn là lục sắc cùng màu xanh lam thời điểm, đừng nói là màu vàng cùng yên tĩnh, chính là màu tím chiến tranh trang bị cũng đã khiến người ta thèm nhỏ dãi ba thước.

	Hơn nữa phổ thông chiến tranh trang bị thuộc tính phi thường ít ỏi, hơn nữa thường thường chỉ có một hai loại thuộc tính, sau đó một đặc hiệu, trang bị tốt xấu còn phải xem xem đặc hiệu.

	Nhưng cái này chiến tranh trang bị đã so với player mạo hiểm trang bị gần đủ rồi, tăng cường sinh mệnh, phòng ngự cùng tiến công, thậm chí tăng cường tốc độ di động, quả thực nghịch thiên tới cực điểm.

	Chỉ là nắm giữ cái này soái kỳ, thủ hạ quân đoàn sức chiến đấu bình thường sẽ tăng lên 20% trở lên, hơn nữa là tính tổng hợp tăng lên, cũng không phải phương diện nào đó, thành thật là nghịch thiên.

	Huống chi còn có ba cái đặc hiệu, trên thực tế bị xem thành bốn cái đặc hiệu.

	Cái thứ nhất không cần phải nói, trừ một chút đặc thù quân đội không sẽ phải chịu sĩ khí ảnh hưởng, phần lớn quân đoàn cần sĩ khí, sĩ khí không tan vỡ, cũng chính là mang ý nghĩa thủ hạ sẽ nắm giữ một nhóm đội quân thép. Không thể nói đánh đâu thắng đó, nhưng cũng sẽ tăng lên quân đoàn phần thắng.

	Cho tới tăng tăng tốc độ đặc hiệu thì càng thêm nghịch thiên, bất kể là tiến công vẫn là lui lại, đều tốt vô cùng dùng.

	Cho tới quân trận, càng làm cho người ước ao tới cực điểm.

	Hiện tại chỉ cần đối với chiến tranh hình thức có nhất định giải player hầu như đều biết, quân đoàn mạnh mẽ nhất một điểm dựa vào chính là quân trận.

	Nhưng hiện giai đoạn liên quan với quân trận trang bị cũng chưa từng xuất hiện, muốn muốn biến thành quân trận, liền cần tiêu hao tương ứng quân trận quyển sách.

	Nhưng vấn đề là, quyển sách là một lần, hơn nữa sản xuất phi thường ít ỏi, vừa không có cố định sản xuất điểm, vì lẽ đó quân trận quyển sách chỉ cần xuất hiện ở thị trường thường thường đều có thể bán ra giá trên trời.

	Hầu như là có tiền cũng không thể mua được trạng thái, chỉ cần hơi có chút ý nghĩ công đoàn công đoàn bên trong xuất hiện quyển sách đều sẽ chính mình lưu lại, mà hội viên môn xuất hiện quyển sách, cơ bản đều là công đoàn cao giới nhận lấy, hoặc là bán cho bằng hữu.

	Loại này trang bị có thể ngưng tụ quân trận, quả thực nghịch thiên, tuy rằng có cd thời gian, nhưng chỉ cần đã đến giờ là có thể vẫn phóng thích.

	"Đồng Đồng không hổ là nổi danh Tiểu Hồng tay, loại này nghịch thiên đồ vật đều có thể nhận thưởng đánh vào."

	"Khà khà, mới vừa còn có một anh em nói mình tranh cướp đến đường nối ở trước mặt ta sắt đây, nói mình công phải nhận được làm gì tốt như thế nào khen thưởng, nhưng cùng Tinh Hỏa cái này khen thưởng so sánh quả thực liền cặn bã."

	"Làm gì chuyện tốt đẹp gì cũng làm cho Tinh Hỏa cho đụng với, Tinh Hỏa là Cổ thần gm con ruột đi."

	"Nhân phẩm thành thật là quá trọng yếu, xem ra công đoàn muốn có tiền đồ, còn muốn có một sao may mắn mới được."

	Khán giả con mắt đều đỏ, thành thật là quá mê người, nếu không là Tinh Hỏa biểu hiện đủ mạnh, không biết hội có bao nhiêu người cùng công đoàn muốn đánh Tinh Hỏa chủ ý.

	Nếu không là Lý Diệu cùng Tinh Hỏa ở tinh loạn sự kiện bên trong biểu hiện ra đầy đủ lực chấn nhiếp, rất nhiều người đã sớm biến thành hành động.

	Tinh Hỏa mọi người thấy item này cũng phi thường mừng rỡ, quả nhiên là đúng trận này thủ sát tranh cướp thứ hữu dụng, có item này, Tinh Hỏa tranh cướp thủ sát sẽ tăng cao không ít tỷ lệ.

	Lúc này đường nối cũng đã xuất hiện, Tinh Hỏa mọi người trực tiếp tiến vào đường nối.

	Chờ Tinh Hỏa mọi người lần thứ hai nhìn rõ ràng tình huống trước mắt, phát hiện bọn họ đã nằm ở một Cương Thiết trong thành phố.

	Nơi này vô cùng lớn lao, bọn họ phảng phất là bị thu nhỏ lại giống như vậy, hoặc là nằm ở lại quốc gia, bất kể là kiến trúc vẫn là môn hộ đều phi thường cao to, tỷ như trước mắt một đạo cửa lớn độ cao thì có ba, bốn trăm mã độ cao, đối lập với mọi người lưỡng mã tả hữu bình quân thân cao, loại này cửa lớn quả thực nghịch thiên.

	"Quả nhiên là điển hình Titan phong cách, mặc dù là Titan môn xưa nay sẽ không giáng lâm, bọn họ vẫn là dựa theo Titan môn quy cách kiến tạo." Đồng Đồng thở dài nói.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Titan môn thậm chí chưa từng có chân chính giáng lâm tinh cầu này, những kiến trúc này là vì là những người bảo vệ kia môn kiến tạo, trong cái thành thị này khẳng định còn có bị hủ hóa hoặc là bị giam cầm bảo vệ giả."

	"Bây giờ nhìn lại chúng ta nên ở lối vào bên ngoài, chỉ cần đi vào môn hộ cũng là mang ý nghĩa đạo thứ hai cửa ải bắt đầu.

	"

	Mọi người gật gù, dồn dập cẩn thận xem hệ thống miêu tả quy tắc.

	"Hệ thống: Tiến vào đạo thứ hai cửa ải trước, đoàn đội sẽ có hai cái đến sáu tiếng thời gian chuẩn bị, đang chuẩn bị trong lúc, đoàn đội có thể mở ra tùy ý môn, triệu tập công đoàn trụ sở quân đoàn."

	"Hệ thống: Đạo thứ hai cửa ải quy tắc, từ mở ra cửa ải bắt đầu, hết thảy đoàn đội sẽ thu được một đường tiến độ, hoàn thành tương quan nhiệm vụ, giết chết tương ứng quái vật, cứu viện đặc biệt con tin, sẽ căn cứ nhiệm vụ độ khó, quái vật cường độ số lượng cùng cứu viện con tin tầm quan trọng thu được tương ứng tiến độ trị số."

	"Hệ thống: Đạo thứ hai cửa ải mục tiêu là giết vào thành thị vùng đất trung tâm, muốn đi vào trung tâm nhất định phải ở bên ngoài thành thu được tương ứng tiến độ trị số. Đương nhiên, đoàn đội cũng có thể lựa chọn vẫn càn quét vòng ngoài. Tiến vào đạo thứ hai cửa ải đội ngũ cũng có thể lẫn nhau chém giết. Ở đạo thứ hai cửa ải, hết thảy đội ngũ không có minh hữu, có thể vì thu được nhiệm vụ, thành thị cứ điểm cùng con tin triển khai sinh tử đối chiến cùng quyết đấu.  "

	"Hệ thống: Tổng hợp hình thức sinh tử quyết đấu phân thành cá nhân chiến, đoàn đội chiến cùng quân đoàn chiến, song phương không thể quyết định tình huống có thể hệ thống tùy cơ phán định. Thua trận một phương không chỉ mất đi nhiệm vụ, cứ điểm cùng con tin, còn muốn bị đào thải ra khỏi đạo thứ hai cửa ải."

	"Hệ thống: Tổng hợp hình thức dưới, đoàn đội có thể cho gọi ra hai mươi vạn quân đội. Đồng thời mỗi tồn ở một cái đoàn viên, có thể nắm giữ năm ngàn quân đội bổ sung tiêu chuẩn. Hai mươi vạn quân đoàn tổn thất là có thể bổ sung trên."

	"Hệ thống: Không cho phép xuất hiện đội ngũ trong lúc đó hỗ trợ cục diện, không cho âm thầm trở thành minh hữu, chính là đồng nhất cái công đoàn trong lúc đó đoàn đội cũng không cho phép hỗ trợ, nếu là bị phán định hỗ trợ, như vậy sẽ bị đào thải."

	Sau một hồi lâu, tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu lên, dồn dập suy tư quy tắc.

	Khói hoa hít sâu một hơi nói rằng: "Lần này nhân tính hóa hơn nhiều, có thể triệu hoán hai mươi vạn quân đoàn, hơn nữa mỗi cái đoàn viên có thể bổ sung năm ngàn, nói rõ trên thực tế có bốn mươi vạn tiêu chuẩn."

	"Nhưng thường trú có thể triệu hoán hai mươi vạn, xem ra đội viên cũng không thể dễ dàng tử vong, không phải vậy một hội viên tử vong sẽ tổn thất năm ngàn quân đội, tổng hợp hình thức quả nhiên dường như khó." Tần Phượng Nghi cau mày.

	"Tổng hợp hình thức, không chỉ là mạo hiểm cùng chiến tranh, tất nhiên sẽ phát sinh gặp nhau. Không cần nghĩ, tiến vào đạo thứ hai cửa ải đội ngũ tỉ lệ đào thải khẳng định phi thường kinh người." Yêu Cơ nói rằng.

	Lý Diệu gật gù: "Mặc kệ những khác, hiện tại chúng ta thương lượng một chút hai mươi vạn quân đội phân phối, cùng hai mươi vạn dự bị quân đoàn vấn đề phân phối. Trước tiên không muốn nói thẳng, mỗi người đều trước tiên liệt ra một danh sách, sau đó tổng hợp thương lượng."

	Tinh Hỏa mọi người dồn dập bắt đầu khung chính mình quân đội, bọn họ đều có công đoàn bao quát Lý Diệu cá nhân ở bên trong quân đội chi tiết cặn kẽ, đều đang suy nghĩ tốt nhất phân phối phương án.

	Mà chính như bọn họ suy đoán như vậy, đạo thứ hai cửa ải tỉ lệ đào thải kinh người, lúc trước đi vào không ít đội ngũ, nhưng phần lớn đều bị đào thải, ngoại giới đường nối tranh đoạt chiến vẫn kịch liệt...