Chương 1681: Lực chiến

	Mai Maiti là một đầu cao to cường tráng bán nhân mã thủ lĩnh, trên người mặc giáp trụ cướp đoạt đến tiến hành cải trang áo giáp, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến hắn chạy vội tốc độ.

	Trong tay to lớn chiến đao nặng vô cùng, theo hắn vung lên phát sinh từng tiếng âm bạo.

	Hắn lấy thô bạo phi thường phương thức từ một đám đồng dạng cường tráng to lớn Thực Nhân ma bên trong xông tới mà ra, theo xung phong, từng cái từng cái Thực Nhân ma đầu lâu bay lên, từng cái từng cái Thực Nhân ma bị đánh bay, cả người xương cốt nổ tung.

	Hắn liền giống như một đầu hình người khủng long.

	"Chết tiệt, là Liệu Nguyên này hàng, hắn muốn muốn cướp giật boss, nhanh lên một chút ngăn cản boss, chúng ta khổ cực nửa ngày, bị cái này ngu ngốc boss tàn sát như thế nhiều quân đội, bị người khác đoạt sao được."

	Vốn là cái này đoàn đội còn dự định không ngừng dùng quân đội tiêu hao cái này cường hãn boss thể lực, sau đó đang nghĩ biện pháp vây giết đối phương, kết quả đột nhiên bốc lên như thế vừa ra.

	Hơn nữa đây chính là trận doanh cấp thủ lĩnh, còn cường hãn như vậy, nếu là giết chết, tất nhiên có thể rơi xuống vô cùng tốt đồ vật.

	Bọn họ liều sống liều chết nhận loại nhiệm vụ này là vì cái gì, còn không phải mạo hiểm làm mãn cấp đồ vật cùng trang bị.

	"Lão đại, thật sự muốn lên sao, chúng ta rõ ràng tạm thời không kế hoạch vây công hắn." Một cái chiến sĩ cay đắng nói rằng.

	"Phí lời, boss đều phải bị đoạt, chẳng lẽ còn không nên trên à." Hội trưởng quát.

	Chúng người không lời, kế hoạch rõ ràng là phân thành chừng mấy ngày, chậm rãi làm hao mòn a. Bắt đầu bọn họ liền thử nghiệm cùng cái này thủ lĩnh chém giết, kết quả bị giết người ngã ngựa đổ, suýt chút nữa đoàn diệt.

	Này vẫn là sự tình ngày hôm qua, hiện tại mới quá một ngày, người ta cái này boss như cũ là Long tinh hổ đột nhiên, hiện tại trên, muốn chết sao.

	Bất quá bọn hắn cũng lý giải hội trưởng tâm tư, dù sao đây là bọn hắn nhận định boss, ở tại bọn hắn trong tiềm thức cho rằng cái này boss liền hẳn là thuộc về bọn họ, hiện tại Lý Diệu như thế chặn ngang một tay, để bọn họ cảm thấy lẽ ra nên thứ thuộc về bọn họ bị cướp đoạt như thế, tự nhiên không cam lòng.

	Lý Diệu cũng sẽ không đi quản bọn họ ý nghĩ, nếu như bọn họ chính đang vây công cái này boss, đánh bán huyết, như vậy hắn sẽ không xuất thủ, lúc này mới toán cướp giật boss, hiện tại boss mãn huyết, chính đang đại sát tứ phương, đối phương công đoàn không có biện pháp chút nào, vậy thì cùng cướp giật boss không có quan hệ gì.

	Ha!

	Trong đoàn đội một cái dãy núi chiến một cái nhảy mạnh bay vọt mà ra, ở giữa không trung hắn liền biến thân thành sơn lĩnh cự nhân hình thái.

	Ầm!

	Dãy núi chiến xuống đất trong nháy mắt, giống như đạn pháo như thế nhằm phía đồng dạng Mercedes-Benz bán nhân mã, đoàn đội thành viên khác cũng dồn dập từ quân đội nhường ra đường nối chạy trốn lại đây, chỉ bất quá bọn hắn khoảng cách còn khá xa, chỉ cần dãy núi chiến có thể ngăn cản chốc lát, bọn họ liền có thể chạy tới.

	"Ai cản ta thì phải chết!"

	Mai Maiti trong tay đại đao hiện ra hào quang màu đỏ ngòm, bỗng nhiên chém xuống.

	Dãy núi chiến giơ lên biến cực kỳ to lớn tấm khiên, đồng thời một tầng dày nặng nham thạch bám vào ở trên khiên mặt: "Thủ vững trận địa!"

	Theo một tầng ánh sáng rơi rụng, to lớn tấm khiên lần thứ hai lại nhiều một tầng hào quang màu trắng bảo vệ.

	Ầm!

	Đại đao cùng tấm khiên mạnh mẽ đụng vào nhau, tiếp theo sơn lĩnh cự nhân biến sắc, cánh tay cũng phát sinh không chịu nổi gánh nặng âm thanh, xuất hiện vô số vết rách, nham thạch cánh tay trực tiếp đổ nát.

	Huyết sắc ánh đao không có đình chỉ, trực tiếp chém ở dãy núi chiến lồng ngực, mà bán nhân mã thân thể cũng xông tới lại đây, vai mạnh mẽ chống đối ở dãy núi chiến sơn lĩnh cự nhân hình thái bụng.

	Dãy núi lại nhất thời bay ngang ra ngoài, ở bầu trời thân thể đã biến thành hai nửa, sau đó ầm ầm xuống đất, không có bất kỳ động tĩnh.

	"V~lều."

	Đi đầu Mercedes-Benz hội trưởng, nhất thời dừng bước, cái khác đoàn viên cũng dừng bước, ngây ngốc nhìn, này mịe, dãy núi chiến cũng không ngăn nổi nhất kích, bọn họ đi tới tuyệt đối sẽ bị quét ngang, cái này bán nhân mã thành thật là thật đáng sợ.

	Mà bán nhân mã thủ lĩnh Mai Maiti căn bản cũng không có dừng lại, nhanh chóng Mercedes-Benz mà đi, rất nhanh liền đến bán nhân mã bộ tộc phía ngoài xa nhất.

	Bán nhân mã Mai Maiti tuy rằng ngông cuồng, nhưng cũng biết chính mình cân lượng, nhìn to lớn mỹ lệ Lam Long Long hậu: "Các ngươi đây là muốn đồng thời thương khiêu chiến ta à?"

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Nếu là khiêu chiến,

	Tự nhiên là một cái người, công bằng quyết đấu."

	"Vậy các ngươi chính là muốn chết, mau mau phái người đến đây đi, ta muốn từng cái từng cái đem bọn ngươi giết sạch." Mai Maiti cười gằn.

	Lam Long Long hậu hạ xuống mặt đất, trực tiếp biến thành hình người đi theo Lý Diệu phía sau, trời cao biển rộng không hề chuẩn bị rơi rụng, hai người trực tiếp chật vật ngã xuống đất.

	"Huynh đệ, ta không chơi được không." Trời cao biển rộng đều muốn khóc.

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Không có quan hệ gì với ta a, không thấy ta cũng kém một điểm té xuống."

	Hoa nhài trà sữa bĩu môi, cái này chiến sủng thật là có tính cách a.

	Không có đấu bồng, Lam Long Long hậu mỹ lệ dáng người nhất thời hấp dẫn trời cao biển rộng ánh mắt, xem Lý Diệu ánh mắt thấy thế nào làm gì quái dị.

	"Khặc khặc, huynh đệ a, ta thương lượng với ngươi cái sự như thế nào, ngươi xem ngươi đều có Hắc Long Long hậu, cái này cái này. . ."

	Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười đánh gãy hắn: "Ngươi thực sự là không biết ghi nhớ."

	"Cái gì." Hắn còn ở mờ mịt, tiếp theo liền bị đông cứng kết thành khối băng, không thể động đậy.

	"Đáng đời." Hoa nhài trà sữa làm bộ không thấy bị đông cứng thành khối băng trời cao biển rộng: "Ngươi muốn đích thân ra tay à. "

	"Không, bằng hữu ta ra tay." Lý Diệu nói rằng.

	"Híc, ngươi không phải nói đùa sao, mới vừa cái kia cường hãn phi thường dãy núi chiến đều không ngăn được, ngươi để hắn đi, này không phải chịu chết à." Hoa nhài trà sữa không cảm giác được Lý Diệu phân thân có cái gì lợi hại.

	"Vậy ngươi liền xem một chút đi."

	Lý Diệu phân thân chậm rãi đi lên trước, cùng bán nhân mã đối diện.

	"Rất tốt, cái thứ nhất chịu chết đến rồi, ăn ta một đao thử xem."

	Mai Maiti lần thứ hai bỏ qua móng lao nhanh, trong tay đại đao hiện ra hồng mang chém về phía Lý Diệu máy móc phân thân.

	"Ngươi am hiểu sức mạnh, vậy ta hay dùng sức mạnh nghiền ép ngươi."

	Máy móc phân thân không nhúc nhích, chỉ là nhìn Mercedes-Benz lại đây bán nhân mã.

	Ngay ở bán nhân mã ánh đao khoảng cách máy móc phân thân không xa thời điểm, máy móc phân thân mới nắm lấy sau lưng ván cửa đại kiếm, bỗng nhiên vung lên.

	Chúng người liền nhìn thấy một đạo óng ánh ánh kiếm màu trắng cùng hồng sắc ánh đao đụng vào nhau.

	Keng!

	Một tiếng to lớn nổ vang, chấn động tai người đóa khó chịu phi thường.

	Cũng không có chúng người tưởng tượng máy móc phân thân bị đánh bay đi ra ngoài, hai người xem ra phảng phất thế lực ngang nhau bình thường.

	Tiếp theo chính là đinh, đinh, đinh, đinh, đinh không ngừng tiếng va chạm âm.

	Hai người ở giữa sân không ngừng xoay quanh, binh khí trong tay nhanh chóng đụng vào nhau, sau đó tách ra, va chạm, tách ra va chạm.

	Mỗi một lần va chạm, hai người binh khí đều sẽ lưu lại lỗ hổng, mỗi một lần đều là đốm lửa tung tóe.

	"Chết tiệt, ngươi là quái vật gì."

	Trong tay hai người binh khí đã rách rách rưới rưới, mà Mai Maiti càng là đã mồ hôi tuôn như nước, nhưng đối với mặt cái kia thú nhân nhưng là liền một giọt mồ hôi đều không có, chỉ là lần lượt vung lên binh khí.

	Từ bắt đầu hai người hai phe đều có lui tới, đến hiện tại bán nhân mã thủ lĩnh Mai Maiti đã đã biến thành phòng thủ, chỉ là không ngừng giơ lên rách nát đại đao chống đối giống như cuồng phong mưa rào bình thường công kích. . .