Chương 1580: Kích hoạt 

	 mấy cái thủ lĩnh một bên khôi phục trạng thái, một bên suy nghĩ trước mặt tình huống, chỉ có điều là trong chốc lát mấy cái thủ lĩnh liền liếc mắt nhìn nhau, nói cái gì đều không có nói, nhưng bọn họ đã đạt thành nhận thức chung.

	Mấy cái thủ lĩnh dồn dập rời đi, Huyết Đề lúc rời đi vỗ vỗ Lý Diệu vai: "Cuối cùng chiến đấu lập tức liền muốn bắt đầu rồi, rất hung hiểm a, ngươi và ta đều phải làm tốt hi sinh chuẩn bị, chúng ta cũng không sợ hi sinh, nhưng có chút hy sinh vô vị liền không cần."

	"Đa tạ tù trưởng."

	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới Huyết Đề lại hội đối với hắn nói những câu nói này, cái này tình xem như là lĩnh dưới, dù cho Huyết Đề không nói chính mình cũng sẽ làm như vậy, nhưng Huyết Đề đối với hắn nói rồi, nói rõ cái gì, nói rõ Huyết Đề chân chính đem chính mình xem là người trong nhà.

	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Huyết Đề cười ha ha, cũng Mercedes-Benz nghĩ đến chính mình hắc ám trận doanh đội ngũ.

	"Xem ra người tù trưởng này đối với ngươi cũng không tệ lắm." Lục Long công chúa nói rằng.

	"Đúng đấy, ta cũng không nghĩ tới." Lý Diệu cười cười: "Công chúa, chúng ta lui lại không thể công khai đến, ngươi có biện pháp gì thông báo bọn họ, để bọn họ rời xa tường thành sao."

	"Này tính là gì sự tình, việc nhỏ một việc, thật đơn giản." Lục Long công chúa nói xong cũng bắt đầu đọc thần chú, Lý Diệu liền nhìn thấy nàng miệng không ngừng đóng mở, nhưng cũng không nghe thấy thanh âm gì.

	Cùng lúc đó, mấy cái trận doanh các người chơi nhìn thấy Uldaman người lui lại, cũng ý thức được, thời khắc cuối cùng liền muốn đến.

	Các người chơi đều rơi vào điên cuồng, vốn là rất nhiều công đoàn đối thủ sát đã không ôm hi vọng, nhưng bây giờ, Ma soái không có bị đánh bại hoặc là giết chết, Lý Diệu cũng không có thu được thiên đại quân công.

	Vậy đã nói rõ thủ sát đối với đứng đầu nhất những kia nắm giữ cao quân công công đoàn tới nói vẫn có phi thường đại cơ hội.

	Hiện tại Uldaman quân đoàn bại lui, bị bọn họ xem thành cơ hội tốt nhất.

	Vì lẽ đó một mặt điên cuồng săn giết những kia rơi vào điên cuồng quái vật quân đoàn, một mặt nghĩ biện pháp tiếp tục tiếp cận tường thành, muốn nhân cơ hội một lần bắt Uldaman thành phố này.

	Thế cuộc quá mức hỗn loạn, phần lớn công đoàn cũng không có ý thức được, Uldaman cao trí tuệ quân đoàn lúc rút lui, mấy cái trận doanh quân đội cũng đang không ngừng lùi về sau, không những không có vắng lặng tấn công về phía tường thành, trái lại là không ngừng rời xa.

	Tinh Hỏa không quân cũng cùng Lục Long đồng thời một bên đại chiến một bên rời xa, mặt đất quân đoàn cũng như thế, giống như như đại dương mênh mông bầy cá cũng đang chém giết lẫn nhau bên trong lùi về sau.

	Trên thực tế vẫn có một ít công đoàn nhìn thấy tình huống như thế, nhưng cũng không có quá mức lưu ý, bởi vì các người chơi quán tính cho rằng. Npc quân đoàn vốn là để player xông pha chiến đấu, bọn họ ở phía sau thu thập tàn cục.

	Lần này cũng không ngoại lệ, đem cơ hội cùng nguy hiểm đồng thời cho player, mà làm kiếm lấy quân công, các người chơi cũng vui vẻ npc làm như thế.

	Chỉ có số ít công đoàn mới ý thức tới sự tình có gì đó không đúng lắm, mới vừa còn rất tốt làm gì mấy cái trận doanh npc quân đoàn đồng thời lùi về sau, nhìn lại một chút Ma soái quỷ dị trạng thái, vi vi thương lượng một chút, cũng dồn dập lùi về sau.

	Chỉ có Lý Diệu còn ở tiêu hóa hấp thu một phần tư hắc ám chi xúc, đây là một viên hạt giống, để Lý Diệu nhìn thấy không phải bình thường con đường được hắc ám chi xúc biện pháp.

	Một phần tư hắc ám chi xúc cuối cùng bị hấp thu trở thành Lý Diệu vật phẩm, Lý Diệu thương tổn cùng hắc ám hệ tương quan skill kháng tính cái gì uy lực cũng tăng lên một tiểu tiết.

	Lần này hắc ám chi xúc ký sinh vị trí là Lý Diệu vai, phảng phất Lý Diệu cho vai phụ lên đặc thù phép thuật hiệu quả, trên bả vai không ít sương mù xúc tu giống như bụi mù như thế bồng bềnh, bên ngoài người xem ra, Lý Diệu thêm ra một cái đôi cánh thiên thần.

	Phải biết, Cổ thần giữa trời đường dưới thiên sứ cùng hoang dại thiên sứ không giống, hoang dại thiên sứ hoặc là hắn tiểu vị diện thiên sứ, cánh là trời sinh tương tự điểu cánh loại kia.

	Thiên đường thiên sứ cánh là xen vào hiện thực cùng hư huyễn đồ vật, là đại biểu pháp tắc cụ tượng hóa, không chỉ có thể bay, càng là đại biểu một loại nào đó uy năng cùng pháp tắc sức mạnh.

	Mà bọn họ thu hồi cánh thời điểm cánh chính là tương tự đủ loại quang bụi xúc tu trôi nổi trên bả vai thấp vị trí.

	Mà Lý Diệu cái này màu tím đen, có vẻ phi thường tà mị, so với đại biểu tử vong thiên sứ màu xám cánh càng thêm tà mị.

	"Hệ thống: Player thu được ba cái Cổ thần thân thể vị trí, phát động Cổ thần thân thể hiệu quả đặc biệt."

	"Hệ thống: Player không đủ cấp sáu, cấp độ không tới cao cấp thế giới cấp thủ lĩnh, kích phát trạng thái nằm ở phong ấn trạng thái, player đạt đến thấp nhất yêu cầu có thể giải phong."

	"Hệ thống: Cấu làm ra vẻ thức kích hoạt (đây là triệt để kích hoạt ẩn núp trạng thái), player có thể ở ba cái vị trí dấu ấn tương ứng thượng cổ phù văn, tạo thành tương ứng cấu trang."

	"Hệ thống: Player đạt đến cấp sáu sau, nếu là dấu ấn tương ứng cấu trang có thể giải phong Cổ thần biến thân trạng thái. Đạt đến cao cấp thế giới cấp thủ lĩnh triệt để kích hoạt hắc ám chi xúc."

	Được một phần tư hắc ám chi xúc Lý Diệu cũng đã cao hứng vô cùng, không nghĩ tới còn kích phát rồi đặc hiệu.

	Cứ việc là phong ấn, hơn nữa yêu cầu cao lạ kỳ, nhưng chỉ là cấu trang liền đầy đủ Lý Diệu hưng phấn.

	Trong đó chỗ tốt thành thật là quá nhiều, đầu tiên là cấu trang hiệu quả, lấy Lý Diệu trong ký ức thượng cổ phù văn thành thật là quá nhiều, hắn trong nháy mắt đã nghĩ đến rất nhiều mạnh mẽ cấu trang sắp xếp. 

	Cấu trang phân thành hai loại, trên thực tế chính là trang phục bản upgrade, thông qua đem trang phục dấu ấn phù văn cổ xưa chờ địch phụ ma, thu được càng đặc biệt hiệu quả, để trang phục biến thành cấu trang, cái này cũng là phổ thông thường về mặt ý nghĩa cấu trang.

	Còn có một loại chính là đặc thù cấu trang, đặc thù cấu trang tự nhiên là nhằm vào đặc thù trang bị.

	Những trang bị này là ẩn tính , tương tự dấu ấn tương ứng phù văn chế tác thành đặc thù cấu trang, căn cứ vị trí cùng phù văn không giống giao cho đặc thù cấu trang mới đặc hiệu, đồng thời còn có thể tạo thành cấu trang tổ hợp.

	Tỷ như Lý Diệu đạt đến cấp sáu giải phong biến thân Cổ thần trạng thái, hàng đầu tiền đề chính là tạo thành cấu trang, mà đặc thù cấu trang toàn thể đặc hiệu thì lại sẽ không là một con kéo dài, tương tự đặc thù skill, nhưng càng thêm tự do chuyện, cần luyện kim cùng đặc thù phụ ma sư mới có thể hoàn thành.

	Lý Diệu duy nhất tiếc nuối chính là mình sinh mệnh cùng phòng ngự quá yếu, không dễ dàng ứng phó tình huống đặc thù, quá dễ dàng bị thuấn sát.

	Nhưng chỉ cần hoàn thành đặc thù cấu trang, cũng đạt đến sáu mươi cấp, như vậy hắn liền có thể tạm thời biến thành Cổ thần trạng thái.

	Trạng thái như thế này biến thân liền dường như Edward mới vừa con nhện biến thân, trên thực tế chính là đã biến thành Rose nhện chúa một loại nào đó hóa thân hình thái, mà Lý Diệu đến thời điểm cũng sẽ biến thân thành Cổ thần một loại nào đó cụ tượng hoá hình hình thái.

	"Thu hoạch chi đại thực sự là vượt quá ta tưởng tượng." Lý Diệu không kìm lòng được nói thầm, đây chính là so với cho hắn vài kiện ám kim trang bị cũng cao hơn hưng.

	Chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, hắn không thiếu hụt trang bị, thiếu hụt là có thể so với Thần khí thứ tốt, bình thường ý nghĩa tốt trang bị đối Lý Diệu tới nói đã không có bao nhiêu sức hấp dẫn.

	Lý Diệu mục tiêu đã đặt ở tăng lên cấp bậc, trở thành trận doanh cấp thế giới cấp thủ lĩnh lên , còn đẳng cấp, có cuồng nhân tri thức, thăng cấp kinh nghiệm mặc dù nhiều, nhưng đã không thành vấn đề gì.

	Ma soái đã xuất hiện ở đầu tường, nhắm mắt lại, tối nghĩa thần chú từ trong miệng nàng tuôn ra, theo thần chú đại địa bắt đầu khẽ run lên...