Chương 41: Đánh cuộc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đài truyền hình.
 
 	Người chủ trì Điền Na vẫn như cũ mơ hồ, hỏi: "Cái này thao tác rất kinh diễm đi, để ngươi không nhịn được bạo thô miệng, lần sau có thể phải chú ý."
 
 	KB tỉnh táo lại, vội vàng xin lỗi, sau đó cười khổ nói: "Cái này thao tác đâu chỉ là kinh diễm, quả thực chính là yêu nghiệt được rồi."
 
 	"Này, rất nhiều khán giả rất nghi hoặc, Hạ Diêu cùng cái này Đồng Đồng phối hợp như vậy thiên y vô phùng, ngươi nhưng không khen các nàng, làm sao ngược lại nói cái này Liệu Nguyên a, xem ra cũng không có lợi hại như vậy nha." Điền Na cũng không phải hoàn toàn không biết, mà là nhìn thấy vô số khán giả phát tới được tin nhắn, hỏi ra rất nhiều xem không hiểu người nghi hoặc.
 
 	"Hạ Diêu cùng Đồng Đồng thao tác đương nhiên kinh diễm, hơn nữa không chỉ là ý thức lưu cao thủ, càng là tự do hình thức dưới kỹ thuật lưu cao thủ, loại này tinh diệu phối hợp, ý thức của bọn họ cùng thao tác tuyệt đối có thể so sánh đi đến hàng đầu tuyển thủ nhà nghề." KB uống một hớp nước tiếp tục nói: "Nhưng các ngươi nhìn thấy Hạ Diêu trực tiếp màn đạn, từng mảnh từng mảnh 6, còn có ánh sáng lấp loé kim quang, nói rõ rất nhiều người đang vì Liệu Nguyên ủng hộ."
 
 	"Điểm này không thể nghi ngờ, chúng ta muốn biết chính là, cái này thao tác làm sao yêu diễm." Điền Na không buông tha KB, tiếp tục truy hỏi: "Sẽ không là liền ngươi cũng không biết ảo diệu bên trong đi, vậy ngươi nhưng là để ngươi những người ái mộ thất vọng rồi."
 
 	KB xán lạn nở nụ cười, nói rằng: "Làm sao có khả năng, ta tuổi thì lớn điểm, khả năng không có người trẻ tuổi loại kia tốc độ phản ứng để hoàn thành loại này yêu diễm thao tác, nhưng kiến thức vẫn có một ít. Đầu tiên các ngươi phải hiểu, cái này giết cấp mười tinh anh phương án là Liệu Nguyên một tay thiết kế, đúng không?"
 
 	"Lẽ nào trong này còn có môn đạo gì?" Điền Na lần này là thật không rõ.
 
 	"Đương nhiên, các ngươi chỉ là nhìn thấy yêu diễm thao tác, nhưng không nghĩ tới, muốn lập ra cái kế hoạch này là làm sao khó khăn. Các ngươi xem, đây là Liệu Nguyên tiểu đội giết thứ năm tinh anh, bọn họ lựa chọn ở cùng một vị trí. nói rõ cái gì, nói rõ Liệu Nguyên lúc mới bắt đầu liền tính toán ra tinh anh tuần tra con đường, đồng thời tính toán ra giao lộ, hơn nữa còn lựa chọn có lợi nhất."
 
 	Điền Na nhìn thấy một mảnh tin nhắn, tìm một tối ưu đại biểu tính, hỏi: "Có khán giả hỏi, muốn tính ra loại này bản đồ không khó đi."
 
 	KB cười cười, nói rằng: "Thứ ta nói thẳng, hỏi ra vấn đề này khẳng định là người mới. Là, tài năm mươi quái hành động con đường, tùy tiện quay chụp hạ xuống, Computer chốc lát là có thể tính toán ra đến. Nhưng vấn đề là, trong game tuy rằng có thể xem diễn đàn xem trực tiếp, thế nhưng không thể xử lý loại này phức tạp số liệu."
 
 	"Liệu Nguyên vẫn không logout, nói rõ hắn dựa vào đầu óc của chính mình mô phỏng ra năm mươi quái trong một khoảng thời gian tuần tra con đường. Một đơn giản nhất ví dụ, tinh thần của người ta là có cực hạn chịu đựng, bình thường người bình thường đừng nói mô phỏng, trong đầu khung cảnh tượng như thế này mấy giây thôi,
 
 	Mà hắn muốn làm nhưng là ít nhất hai mười phút trở lên mô phỏng, nhưng không có sóng điện não gợn sóng quá lợi hại bị hệ thống bảo vệ cho tuyến, nói rõ một vấn đề, đó chính là hắn tinh thần rất mạnh mẽ. Nhân loại phát triển đến hiện tại mức độ, lực lượng tinh thần cũng không hư huyễn, ta liền không giải thích."
 
 	"Liệu Nguyên có thể duy trì hai mười phút trở lên mô phỏng, thực sự là lợi hại, hơn nữa liền với giết quái thành công càng là chứng minh hắn đại não mô phỏng số liệu là chính xác."
 
 	Điền Na nhìn chằm chằm tin nhắn, lần thứ hai nói rằng: "Một khán giả nói, hắn thừa nhận ngươi nói rất có lý, cũng rất khâm phục Liệu Nguyên, nhưng hắn muốn biết thao tác bộ phận, hắn đến hiện tại còn đang nghi ngờ."
 
 	KB gật gù, nói rằng: "Phía dưới chính là thao tác vấn đề, Liệu Nguyên tính toán cùng thôi diễn năng lực rất đáng sợ, hơn nữa hắn để Hạ Diêu cùng Đồng Đồng cô nương đồng thời phóng thích skill, nói rõ cái kế hoạch này cũng là tân nghĩ đến. Độ khó có hai điểm, đệ nhất chính là, Liệu Nguyên muốn bắn trúng quái vật đánh bại điểm. Game vận hành thời gian dài như vậy, đánh bại điểm đối với đại gia tới nói cũng không lại xa lạ, những khác sinh vật không cần nói. Nhưng sinh vật hình người đánh bại điểm bình thường đều ở đầu gối bên trên."
 
 	"Liệu Nguyên dùng nhưng là trọng nỗ, trọng nỗ chính xác tính không cao, không cần nói trong số mệnh một vận động bên trong sinh vật hình người đầu gối, chính là muốn trong số mệnh người này đều rất khó, đây là vô số tuyển thủ nhà nghề tự mình thí nghiệm thu được kết luận. Thứ yếu, Liệu Nguyên cung tên đường đạn cùng hai vị hai vị skill đường đạn tốc độ cũng là không giống, mọi người thấy, Liệu Nguyên không có cùng hai người khác phối hợp quá, nhưng lần thứ nhất liền có thể thành công. Cuối cùng, liền muốn nói tới cái bố cục xảo diệu."
 
 	"Mọi người xem, đây là Liệu Nguyên tiểu đội giết thứ mười cái tinh anh, nói rõ Liệu Nguyên tuyển giao điểm tinh chuẩn, sau đó tính toán tinh chuẩn, mọi người xem, mỗi lần đều là Liệu Nguyên nói ra bắt đầu, hai người tài bắt đầu phóng thích phép thuật. Mà phép thuật trong số mệnh quái vật địa điểm, hầu như cùng mấy lần trước vị trí là trùng điệp. Đều là bị hai cái skill trong số mệnh, quái vật lui về phía sau hai bước, sau đó Liệu Nguyên cương tiễn đem quái vật đánh bại, quái vật rơi xuống ngã chết, mỗi một bước đều rất trọng yếu. Nếu như hắn hai cái đội hữu một người trong đó không có trong số mệnh, quái vật thiếu lui về phía sau một bước nhỏ, như vậy quái vật ngã xuống đất là sẽ không té xuống."
 
 	Điền Na nhẫn nhịn cười, đọc một cái khác khán giả tin nhắn, nói rằng: "Một vị khán giả, không, là rất nhiều khán giả phát tới tin nhắn, nói nhìn thấy KB như vậy vĩ Liệu Nguyên tạo thế, xem ra là tiến vào tiểu đệ nhân vật bên trong, trong lòng ngươi đã nhận túng."
 
 	KB hưng phấn mặt nhất thời gục xuống, căm giận nói rằng: "Uổng ta khi các ngươi là bạn tốt, ta làm sao có khả năng chịu thua. Là, bọn họ thanh lý thứ hai bình đài quái vật, nhưng bọn họ làm sao đến thứ hai bình đài. Đệ nhất và đệ nhị trong lúc đó hành lang quái vật cũng không thể như vậy giết, căn bản không thể thực hiện được. Xe bắn tên cũng không lên được, bọn họ đi không được thứ hai bình đài."
 
 	Nàng mới vừa nói xong Điền Na liền nhìn thấy một mảnh tin nhắn, che miệng cười nói: "Khán giả rất tích cực, biểu thị tiếp tục xem ngươi làm sao bị Liệu Nguyên thần làm mất mặt, sau đó nạp đầu liền bái làm tiểu đệ."
 
 	KB không nói gì hỏi Thương Thiên. . .
 
 	Nghe kiến thức uyên bác KB tinh tế giải thích, lại nhìn tới trong ti vi Liệu Nguyên tiểu đội, phảng phất người máy như thế, mỗi một lần đều tinh chuẩn cực kỳ đem quái vật kích đến phía dưới hình ảnh, giờ khắc này hết thảy khán giả cũng giải trong đó then chốt, chấn động sau khi, cũng bay lên một tia khâm phục. Trong lòng cũng nhảy nhót không ngớt, hận không thể mình lập tức thử một chút.
 
 	Có điều, tiến vào game liền không nhìn thấy đài truyền hình, chỉ có thể nhịn lòng ngứa ngáy, mang theo hiếu kỳ xem Liệu Nguyên tiểu đội muốn dùng phương pháp gì trên thứ hai bình đài, làm sao đối phó cái thứ nhất boss.
 
 	Lý Diệu nhìn cái cuối cùng tinh anh rớt xuống, luy nằm ngửa ở mái vòm trên, thực sự là quá tiêu hao tinh thần, đối với hai cái đội hữu hắn phi thường hài lòng.
 
 	Hắn thậm chí làm tốt thang dây, nếu là có người sai lầm rồi, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn, loại này cao hơn chính mình cấp năm cấp tinh anh quái a, chạm thử chính mình liền treo, không có cơ hội phản kháng.
 
 	Nhưng để hắn bất ngờ chính là, hai người phối hợp tinh diệu phi thường, một lần sai lầm đều không có phát sinh. Tần Phượng Nghi hắn giải, có loại này ý thức cùng thao tác không kỳ quái. Mà Đồng Đồng tài tám, chín tuổi, liền lợi hại như vậy, thật không hổ là sau đó có thể Phong Thần thành công cao thủ a.
 
 	Đồng Đồng cũng đưa lại eo, tựa ở Lý Diệu bên cạnh, hưng phấn nói: "Quá thoải mái, chúng ta đều cấp sáu a, kinh nghiệm thật nhiều. Đáng tiếc cấp sáu cần kinh nghiệm càng hơn nhiều, giết một tinh anh chỉ có 0. 5% kinh nghiệm, thật đáng ghét."
 
 	"Ta đều không được chia kinh nghiệm." Một thanh âm u oán ở đội ngũ trong giọng nói vang lên đến.
 
 	Đồng Đồng không nhịn được nói: "Ngươi muốn cái gì kinh nghiệm, để ngươi theo Đại ca ca học kỹ thuật ngươi đã chiếm tiện nghi được rồi, đúng rồi, chiến lợi phẩm, này đều đánh mười mấy quái, có cái gì tốt trang bị sao?"
 
 	Ảnh Vũ Cuồng buồn bực nói: "Đều là một ít phép thuật vật liệu, lục trang hai mươi mấy kiện, lam trang ba cái, có điều đều là cấp mười. Còn có một kim tệ nhiều một chút."
 
 	Lý Diệu cười, nói rằng: "Ngươi cũng không phiền muộn hơn, tác dụng của ngươi cũng rất lớn, như vậy đi, ta làm chủ, nhặt tiền đều coi như ngươi , còn trang bị, đến thời điểm phân phối cũng có ngươi một phần."
 
 	"Không cần, cái gì cũng không cần cho hắn." Đồng Đồng lầm bầm.
 
 	"Đúng, đúng, ta cái gì cũng không muốn, chỉ cần ngươi chịu dạy ta kỹ thuật là được."
 
 	Lý Diệu nhưng nghiêm túc nói: "Này không được, ngươi nếu gia nhập đội ngũ của ta, hơn nữa làm ra cống hiến, liền nên phân phối đến chiến lợi phẩm, đây là ngươi lao động đoạt được, cũng không có ý tứ gì khác . Còn kỹ thuật, đại gia đều là đội hữu cùng bằng hữu, đồng thời thảo luận không phải chuyện bình thường sao."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng đầy mặt kinh hỉ: "Liệu Nguyên thần tướng ta cũng hấp thu đến đội ngũ? Ta thật sự có thể không?"
 
 	"Ngươi ý thức rất tốt, xem như là quân dự bị a , còn có thể thành hay không vì là tiểu đội chúng ta một thành viên, còn phải xem tất cả mọi người ý kiến." Lý Diệu không có đem lại nói mãn.
 
 	"Cảm ơn, ta nhất định sẽ không cản trở." Ảnh Vũ Cuồng quả thực chính là mừng rỡ như điên, một kim tệ có thể làm rất nhiều chuyện, bán đi một phần có thể trợ giúp gia dụng, còn có thể dùng còn lại trang bị vũ trang chính mình. Càng quan trọng chính là, chính mình có cơ hội gia nhập hàng đầu tiểu đội, nhìn thấy Liệu Nguyên các loại ý nghĩ cùng thao tác, hắn đã phục sát đất.
 
 	Kỳ thực Lý Diệu làm sao không có mừng thầm, có thể đem tương lai tặc thần thu được trong đội ngũ, không có so với này càng thoải mái hơn sự tình, hiện tại tiểu đội mình ít nhất có hai cái tương lai gamer thần, tuy rằng hiện tại còn rất non nớt, nhưng chỉ cần mình bồi dưỡng một hồi, bọn họ liền có thể nhanh chóng trưởng thành.
 
 	Tần Phượng Nghi mở miệng nói: "Hiện tại thủy hữu môn cũng chờ cuống lên, đều muốn biết ngươi làm sao mới có thể đến thứ hai bình đài."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, nói rằng: "Đi đệ nhị bình đài tính vấn đề nan giải gì."
 
 	"Nhưng thủy hữu môn rất chờ mong a, muốn xem ngươi đang không có xe bắn tên tình huống muốn làm sao mới có thể leo lên đệ nhị bình đài." Tần Phượng Nghi giải thích: "Hiện tại một ít thủy hữu lại bắt đầu đánh cược nguyên bảo."
 
 	"Lần này có bao nhiêu." Đồng Đồng hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Đã có 456 cái thủy hữu đè ép nguyên bảo, nếu như hắn có thể trên đệ nhị bình đài, đánh cuộc bị hệ thống phán định thành lập, tự động sẽ xoạt đi ra." Tần Phượng Nghi giải thích.
 
 	"Cường hào môn thật sự có tiền a." Đồng Đồng cảm thán.
 
 	Lý Diệu nhưng là đứng lên đến, nói rằng: "Là tiền này kiếm lời quá dễ dàng, ta đều thật không tiện cầm."
 
 	Mấy người không nói gì, miêu, ngươi biết không biết bao nhiêu người ở xem ngươi làm sao mà qua nổi đệ nhị bình đài, có biết hay không bao nhiêu vạn người đồng dạng đang suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Tần Phượng Nghi đột nhiên nói rằng: "Vừa nhận được tin tức, đã có mười mấy gia công đoàn cùng câu lạc bộ đã tìm tới lợi hại thợ săn, bắt đầu dùng chúng ta phương pháp thanh lý cái thứ nhất bình đài."
 
 	"Cao thủ vẫn đúng là không ít." Lý Diệu mở ra ba lô, nói rằng: "Vậy chúng ta cũng bắt đầu đi, bị người khác đuổi theo liền không dễ nhìn." . . .