Chương 945: Liên sát
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Mới vừa còn hăng hái Thực Nhân ma thuật sĩ ầm ầm ngã xuống đất, nhìn thấy Thực Nhân ma các người chơi đầy mặt không dám tin tưởng.
  
  	Mặc dù là ở tại bọn hắn tinh cầu, Thực Nhân ma thuật sĩ sức chiến đấu cũng là có thể có tên tuổi. Ở trẻ tuổi bên trong đó là danh tiếng hiển hách, loại này danh tiếng không phải là truyền tới, cũng không phải là bởi vì thân phận của hắn.
  
  	Thực Nhân ma thị tộc dã man nguyên thủy, bọn họ tính cách hiếu chiến, ngoại trừ Thực Nhân ma chính mình bên ngoài những sinh vật khác đều là thực vật.
  
  	Thực lực như vậy ở càng thêm tự do trong game càng là thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, hắn chiến đấu tố chất quả thực cường đại đến cực điểm, cái này cũng là rất nhiều người theo hắn nguyên nhân, bọn họ thị tộc, cường giả vi tôn.
  
  	Ở Thực Nhân ma bộ tộc bên trong, mặc dù là ngươi là tộc trưởng cùng tế tự nhi tử, nếu là không đủ thực lực cái kia cũng vô dụng, ngược lại sẽ sinh hoạt càng thêm gian nan.
  
  	Mà Thực Nhân ma thuật sĩ chính là trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh một trong, bất kể là thể phách vẫn là pháp thuật đều là cực kỳ cường hãn.
  
  	Đây là bọn hắn thị tộc Mirai lãnh tụ một trong, tuy rằng Thực Nhân ma thua quá một lần, nhưng nhìn thấy Thực Nhân ma không nhiều, trên thực tế bọn họ là không tin.
  
  	Nhưng mà bọn họ hiện tại thật sự nhìn thấy chính mình lãnh tụ bị giết, hơn nữa còn là một đòn giết chết, liền một tia cơ hội phản ứng đều không có.
  
  	Loại này trên thị giác xung kích đem Thực Nhân ma môn trong nháy mắt không rõ, thực sự là khó có thể tin tưởng được con mắt của chính mình.
  
  	"6666666666666666666666666666."
  
  	"Đáng sợ a, này B trang ông trời đều nhìn không được."
  
  	"Cười chết cha, liền cái B đều trang không xong."
  
  	"Mãnh liệt kháng nghị, ta cảm thấy vì tiết mục hiệu quả, Liệu Nguyên nên chờ bọn hắn diễn xong lại giết."
  
  	"Tinh tướng bị sét đánh, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai."
  
  	Toàn bộ công bình đã điên rồi, thực sự là quá có hi vọng kịch tính.
  
  	Cái khác hai cái hội trưởng sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, nhưng cũng đã chậm, Lý Diệu mũi tên căn bản cũng không có dừng lại.
  
  	Cái khác hai cái hội trưởng kinh ngạc chớp mắt mũi tên đã trúng đòn cổ họng của bọn họ, một ngưu đầu nhân, một sài lang người, hai người bọn họ đều là cận chiến chiến sĩ loại nghề nghiệp, siêu cao lượng máu trong nháy mắt cũng bị thanh không, trong nháy mắt ngã xuống đất.
  
  	Toàn bộ chiến trường đều xuất hiện trong nháy mắt vướng víu và bình tĩnh, mà trên tường thành Tinh Hỏa player nhưng là nhìn thấy màn này.
  
  	"Hội trưởng vô địch!"
  
  	"Hội trưởng vô địch!"
  
  	"Hội trưởng vô địch!"
  
  	Trong nháy mắt săn giết ba cái công đoàn hội trưởng, tuy rằng ý nghĩa thực tế trên không có quá nhiều tác dụng, dù sao có chiến đấu phục sinh skill.
  
  	Nhưng cái gọi là chính là quân chi đảm, tuy rằng trong game có chút khuếch đại, nhưng mà vẫn còn có chút tác dụng. Đối sĩ khí ảnh hưởng là to lớn, đặc biệt là dường như sài lang nhân hòa Thực Nhân ma loại này thị tộc tạo thành công đoàn.
  
  	Lý Diệu ngay ở Thực Nhân ma môn bên người, nhưng giờ khắc này bọn họ ngây ngốc nhìn thậm chí quên công kích Lý Diệu.
  
  	"Một đám hổ bức, liền các ngươi loại này cặn bã còn muốn giết ta, thực sự là thiên chiến."
  
  	Lý Diệu nói xong thế giới xoay người, liền như vậy ở Thực Nhân ma quân trong trận đi ra ngoài, Thực Nhân ma môn tự động nhường đường ra.
  
  	Ào ào ào. . .
  
  	"Hội trưởng cẩn thận."
  
  	Trên tường thành Tinh Hỏa vốn là đang reo hò, nhưng xem đến phía dưới tình huống vội vã nhắc nhở Lý Diệu.
  
  	Vốn là ngã trên mặt đất sài lang người hội trưởng HP bỗng nhiên khôi phục một đoạn, vội vã đứng lên đến giơ vũ khí liền quay về Lý Diệu phát động xung phong.
  
  	"Chết!"
  
  	Sài lang trên thân thể người bốc lên dày đặc tinh lực, hắn đã phát động cuồng bạo, lực công kích cùng tốc độ tăng lên rất nhiều.
  
  	Khán giả cũng căng thẳng tới cực điểm, ai cũng không có dự liệu được, sài lang người lại có thể ở khoảng cách xa như vậy phát động xung phong.
  
  	Hơn nữa xung phong tốc độ thực sự là quá nhanh, đã tới mức độ khó tin.
  
  	Tất cả mọi người đều đối Lý Diệu lau một vệt mồ hôi, này nếu như bị xung phong choáng váng, Lý Diệu tất nhiên sẽ bị vây công giết chết.
  
  	Oanh. . .
  
  	Lý Diệu căn bản cũng không có quay đầu lại, trong tay ánh sáng lấp loé,
  
  	Phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một tháp tên.
  
  	Sài lang người hội trưởng xung phong trực tiếp va chạm ở tháp tên trên, hắn đầy mặt kinh ngạc, trên mặt hắn tàn nhẫn vẻ mặt đều không có biến mất.
  
  	Nhưng phản ứng của hắn tốc độ cực kỳ nhanh, vũ khí trong tay lập loè chớp giật ánh sáng, hắn muốn phát động sóng trùng kích choáng váng Lý Diệu, sau đó đem Lý Diệu một bộ mang đi.
  
  	Xoạt. . .
  
  	Một đạo hào quang màu đỏ quá, mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu trong tay ngàn cơ cung đã biến thành một thanh thiêu đốt hư huyễn hỏa diễm trường kiếm, trường kiếm mang theo một đạo tàn ảnh hướng về phía sau một vệt.
  
  	Trường kiếm trực tiếp họa ở sài lang người trên cánh tay, đòn đánh này cũng không nặng, nhẹ nhàng, dù là ai đều có thể nhìn ra căn bản không có cái gì lực công kích.
  
  	Liền ở tại bọn hắn cho rằng Lý Diệu luống cuống tay chân thời điểm liền nhìn thấy sài lang người phát sinh một tiếng hét thảm, tiếp vũ khí trong tay ầm ầm rơi xuống đất, sau đó chính hắn cũng quỳ một chân trên đất.
  
  	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, Lý Diệu đang không có xoay người tình huống lại đem một siêu cấp cao thủ cho phá chiêu.
  
  	Thực sự là quá khủng bố, ngươi đây muội sau lưng cũng dài mắt sao. Tất cả mọi người đều là nghĩ như vậy đến, chính diện phá chiêu còn khó khăn cực kỳ, mà Lý Diệu chính là sau đó cùng với, nhẹ nhàng không có khí lực gì. Liền như vậy phá chiêu.
  
  	Khán giả cũng giải, có thể làm hội trưởng ngoại tinh player hoàn toàn là công đoàn cường hãn nhất một, có thể cùng Thực Nhân ma thuật sĩ đàm tiếu tất nhiên là cùng một cấp bậc, mà Thực Nhân ma thuật sĩ thực lực mọi người cũng đều rõ ràng, ngoại trừ Lý Diệu Địa cầu cao thủ đều không phải là đối thủ.
  
  	Liền một nhân vật như vậy,  lại bị Lý Diệu lấy phương thức này phá chiêu, tất cả mọi người đều khó mà tiếp thu cùng tin tưởng.
  
  	Chính là Lý Diệu giết bọn họ, đó là bởi vì Lý Diệu ở trong bóng tối, thêm vào Lý Diệu tài bắn cung, giết bọn họ cũng không phải làm người ta giật mình sự tình.
  
  	"Cặn bã chính là cặn bã, lại giãy giụa như thế nào cũng là chết, cần gì chứ."
  
  	Lý Diệu chậm rãi xoay người, trong tay trường kiếm chậm rãi chém xuống, sài lang người hội trưởng đầu lâu trực tiếp lăn rơi trên mặt đất.
  
  	Tiếp theo Lý Diệu bóng người lần thứ hai biến hư huyễn cùng lờ mờ, biến mất ở tại chỗ.
  
  	"Cứu người, nhanh phục sinh hội trưởng."
  
  	Mãi đến tận Lý Diệu biến mất bọn họ mới phản ứng được, có chiến đấu phục sinh người vội vàng đem ba người một lần nữa phục sinh.
  
  	Phục sinh ba người sắc mặt âm trầm đến cực điểm, Thực Nhân ma thuật sĩ càng là gào thét.
  
  	"Ngớ ngẩn, các ngươi bang này giá áo túi cơm, liền trơ mắt nhìn hắn đào tẩu sao."
  
  	"Chết tiệt, liền các ngươi còn muốn trở thành thị tộc dũng sĩ sao, chết tiệt."
  
  	Thực Nhân ma thuật sĩ hai cái đầu đồng thời rít gào, Thực Nhân ma môn từng cái từng cái im như ve mùa đông.
  
  	"Liệu Nguyên, ngươi có gan đi ra, đánh lén có gì tài ba, đường đường Tinh Hỏa hội trưởng nguyên lai chỉ có thể thông qua đánh lén phương thức này đến lập uy, coi là thật buồn cười." Sài lang người hội trưởng cũng điên cuồng gào thét.
  
  	Cái khác mấy cái mới tới công đoàn hội trưởng cũng gọi là hiêu lên, ý đồ cứu vãn sĩ khí, chỉ cần Lý Diệu không xuất hiện, như vậy liền có thể cứu vãn một điểm sĩ khí.
  
  	Đánh lén có gì tài ba, đây chính là bọn họ biểu đạt ý tứ.
  
  	Đương nhiên, bọn họ cũng nhận định Lý Diệu không dám xuất hiện, hiện tại Thực Nhân ma môn cũng sẽ không giống lần trước như thế ngốc ngơ ngác sẽ không công kích.
  
  	"Còn muốn chết a, vậy ta sẽ tác thành các ngươi khỏe."
  
  	Liền ở tại bọn hắn mắng hăng say thời điểm Lý Diệu âm thanh một lần nữa truyền vào trong tai của bọn họ, mà nương theo Lý Diệu âm thanh, còn có chói tai tiễn khiếu. . .