Chương 819: Nổi khùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, nhân gia tốt xấu là bán thần được chứ, tuy rằng bị không hiểu ra sao làm rơi mất một chân, nhưng như thế nào đi nữa vô dụng cũng là bán thần a, hơn nữa là nắm giữ Hắc Long Vương tộc huyết thống gia hỏa.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng Lý Diệu nói chính là thật sự, dù sao Hắc Long Vương ở Cổ thần bên trong quá có tiếng.
 
 	Tuy rằng hiện tại còn chưa có đi ra, nhưng tất cả mọi người đều biết, hàng này sớm muộn đều sẽ trở thành cấp boss.
 
 	Hắc Long Vương đã từng dựa vào một cái cấp Thần khí suýt chút nữa diệt toàn bộ Lam Long bộ tộc, còn lại bốn cái thủ hộ Long Vương cũng là Cổ thần đứng đầu nhất tồn tại, nhưng mặc dù là liên thủ lại cũng chỉ có thể tướng Hắc Long Vương bức lui mà thôi.
 
 	Như vậy ngoan nhân, Lý Diệu lại dám loạn chửi đổng.
 
 	Dù sao nhiều người như vậy, vây công đối phương liền vây công, quá nhiều người, nhân gia sẽ tướng cừu hận này đặt ở nữ vương nơi này, sẽ không nhớ kỹ bọn họ những này con tôm nhỏ.
 
 	Nhưng Lý Diệu đầu tiên là thu rồi nhân gia máu rồng, tiếp theo còn trực tiếp yết nhân gia gốc gác, đây là tìm đường chết tiết tấu a.
 
 	Cổ thần bên trong cũng không có cao cấp boss nhất định phải ở tại một nơi nào đó quy củ, thật tướng hàng này làm tức giận, huệ liệt Tinh Hỏa trụ sở đều là có thể, đến thời điểm khóc đều không địa phương khóc.
 
 	"Chết tiệt sâu, bản thần lai lịch há lại là ngươi tùy tiện nói lung tung, sỉ nhục cha mẹ ta, ta ngày hôm nay phải giết ngươi."
 
 	Nhưng mà câu nói này lần này làm cho tất cả mọi người mộng ép, ngươi đây muội là thật sự a.
 
 	Lý Diệu cũng không nói gì, hắn đối với hàng này không bao nhiêu ấn tượng: "Ta chính là tùy tiện nói chuyện, không nghĩ tới còn bị ta nói trúng rồi, ngươi quả nhiên là Hắc Long Vương cái kia lão già chết tiệt loại, Hắc Long Vương khẩu vị cũng thật là trùng, liền mẫu thằn lằn nhân đều không buông tha."
 
 	Rào. . .
 
 	Vốn là căng thẳng chiến trường một mảnh cười vang, mà thằn lằn nhân môn nhưng là sắc mặt tái nhợt, từng cái từng cái đằng đằng sát khí.
 
 	Liền ngay cả nữ vương cũng không nói gì, hắn biết Lý Diệu gan to bằng trời, không nghĩ tới Lý Diệu so với nàng tưởng tượng còn muốn gan lớn, liền Hắc Long Vương cũng dám trêu chọc, phải biết, Hắc Long Vương sớm đã trở thành mỗi cái chủng tộc đề tài cấm kỵ.
 
 	"Tế phẩm, ta ngày hôm nay không phải muốn tự tay bóp chết hắn." Long nhân bán thần hồng hộc thở hổn hển, hắn đều phải bị tức điên, hắn vừa sinh ra chính là cường giả, sau khi trưởng thành trực tiếp thành tựu bán thần, hơn nữa bị xem là thần đến cung phụng cùng cúng bái, lúc nào được quá loại này sỉ nhục.
 
 	Đại Tế Tư cắn răng lấy ra một mộc trùy bỗng nhiên đâm vào trái tim của chính mình, sau đó bỗng nhiên nhổ ra, theo huyết dịch dâng trào.
 
 	Giữa bầu trời đơn bạc sương máu bỗng nhiên nồng nặc lên.
 
 	"Nơi này chúng ta muốn định, ai cũng không thể ngăn cản."
 
 	Đại Tế Tư sắc mặt hoàn toàn u ám, phảng phất trong gió ánh nến bất cứ lúc nào đều muốn tắt.
 
 	"Đại Tế Tư."
 
 	Vô số thằn lằn nhân khóc ròng ròng, bọn họ biết, Đại Tế Tư ngày hôm nay liền muốn ngã xuống, rất nhiều thằn lằn nhân cắn răng cắt cổ.
 
 	Một đoàn đoàn sương máu bốc lên, vốn là bình tĩnh bầu trời lần thứ hai gió nổi mây vần.
 
 	"Cho ta yên tĩnh nửa giờ đi, huyết chi nguyền rủa."
 
 	Đại Tế Tư bỗng nhiên vung lên pháp trượng, ba đám màu máu hồng tuyến chớp giật tướng nữ vương, hoảng sợ Ma vương cùng đại luyện kim sư vờn quanh.
 
 	Ba người biến sắc, trên người phân biệt bốc lên một phép thuật tráo tướng bọn họ bao phủ ở bên trong.
 
 	"Đáng chết, lão già này, lại dùng cuối cùng sinh mệnh nguyền rủa chúng ta." Hoảng sợ Ma vương giận dữ, hoảng sợ Ma vương xưa nay đều là hại người, không nghĩ tới hiện tại thiếu một chút bị Đại Tế Tư cho âm.
 
 	"Lão già này sinh mệnh có điều một canh giờ, chỉ cần hắn chết rồi, nguyền rủa sẽ tiêu tan, nhưng trong thời gian này chúng ta tuyệt đối không thể để nguyền rủa đến trong thân thể." Đại luyện kim sư nói rằng.
 
 	"Chúng ta không thể động thủ, vẫn phải là dựa vào lính mới." Nữ vương trong mắt lấp loé một chút ánh sáng: "Chấp hành số ba phương án đi."
 
 	Theo nữ vương mệnh lệnh, ác ma một phương cùng luyện kim sư một phương đều ở bắt đầu chuẩn bị một trận pháp.
 
 	Mà giữa bầu trời sương máu cũng là Phong Vân quỷ bí, theo sương máu lăn lộn, dần dần hình thành một màu máu bóng dáng.
 
 	Cái này màu máu bóng dáng lại chính là long nhân bán thần, theo hình thái ngưng tụ, long nhân bán thần khí tức cũng càng ngày càng yếu, mà huyết ảnh khí tức cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Theo thời gian quá khứ, long nhân bán thần nguyên lai bóng người đã biến mất, mà màu máu Long người đã ngưng tụ thành hình.
 
 	Cái thân ảnh này cực kỳ to lớn, nhưng có vẻ mờ ảo phi thường.
 
 	"Mở ra trận pháp."
 
 	"Mở ra
 
 	Trận pháp."
 
 	"Mở ra trận pháp."
 
 	Theo trận pháp mở ra, một đạo màu xanh lục sóng trùng kích càn quét đi ra ngoài, các người chơi hiện, bọn họ tất cả mọi người phía sau đều dài ra một đạo màu xanh lục ác ma cánh, tuy rằng cánh là hư huyễn, nhưng theo cánh vung lên, hai chân của bọn họ đều đã rời xa mặt đất, lại trôi nổi lên.
 
 	Tiếp theo đại luyện kim sư trận pháp sóng trùng kích cũng càn quét lại đây, hết thảy player nhất thời mất đi hết thảy xúc giác.
 
 	Bọn họ có thể nghe được, có thể nhìn thấy, nhưng đã không có lạnh lẽo cùng nóng bức cảm giác, thậm chí ngay cả trọng lượng đều không cảm giác được.
 
 	Tiếp theo một ít nữ player đã rít gào lên, bởi vì bọn họ hiện thân thể của bọn họ lại ở bành trướng, từng cái từng cái vết rách xuất hiện, nhưng vết rách phía dưới không phải huyết dịch, mà là màu xanh lục thuốc.
 
 	Bọn họ phảng phất bị cải tạo sinh hóa quái vật, một ít player xem thuộc tính, hiện bọn họ thuộc tính chí ít tăng trưởng gần gấp đôi.
 
 	Cận chiến player thân thể ít nhất bành trướng quá nhiều, nguyên bản chỉ có lưỡng mã tả hữu bành trướng đến bốn, năm mã.
 
 	Mà những kia viễn trình player thân thể không có bành trướng bao nhiêu, nhưng bọn họ đều rõ ràng nhìn thấy thuộc tính danh sách nhạy bén gia tăng rồi quá nhiều.
 
 	"Các ngươi nắm giữ ốc biển thông tin Quân đoàn trưởng một cộng trăm người, hiện tại các ngươi mỗi người các ngươi cũng có thể lĩnh một chuẩn tướng huân chương, trận chiến cuối cùng, ai hoặc là cái nào quân đoàn người giết chết Hắc Long hình chiếu, ai chuẩn tướng sẽ xóa cái này chuẩn tự, mà những người khác chỉ có thể trở thành là sơ cấp giáo quan. Rõ ràng ý của ta sao."
 
 	Hơn trăm người nhất thời rõ ràng nữ vương ý tứ, rất đơn giản, ai hoặc là ai thủ hạ hoàn thành một đòn tối hậu vậy thì trở thành tướng quân, cái khác đều ăn hôi đi.
 
 	"Rất tốt, các ngươi đều là người thông minh, có điều ta thoại nói trước, ở đây quân đoàn, ai muốn là ôm cuối cùng chiếm tiện nghi ý nghĩ, hanh. . ."
 
 	Nữ vương tuy rằng không nói xử trí như thế nào, nhưng đều nghĩ tới bởi vì muốn cướp giật kim trang những kia player, nhất thời ôm này loại tâm tư người bỏ đi này loại tâm tư.
 
 	"Chuẩn tướng biến thân chỉ có thể kéo dài nửa giờ, hình thể tăng lớn gấp bảy, sức chiến đấu tăng cường gấp bảy, hi vọng ngươi hảo hảo nắm, lần này ta không thể cho ngươi ưu đãi." Nữ vương trực tiếp trong nháy mắt cho Lý Diệu một chuẩn tướng huân chương.
 
 	Lý Diệu trực tiếp tiếp nhận huân chương, sau đó đeo trên, nhất thời vốn là đã tăng vọt gấp đôi thân hình trực tiếp đã biến thành một Cự Nhân.
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt động biến thân hiệu quả, hắn hiện tại đã trở thành một sáu mươi cấp boss, HP cùng thuộc tính vốn là bởi vì trận pháp tác dụng tăng vọt, thêm vào huân chương hiệu quả, Lý Diệu lượng máu cao đáng sợ.
 
 	Cùng lúc đó, những người khác cũng động huân chương hiệu quả, hơn trăm cái chân chính tiểu Cự Nhân xuất hiện, bọn họ đều là dẫn dắt mỗi cái quân đoàn công đoàn lão đại hoặc là chỉ huy.
 
 	Oanh. . .
 
 	Cùng lúc đó, giữa bầu trời huyết ảnh cũng triệt để ngưng tụ xong tất, một so với chân chính bán thần tiểu Hứa nhiều lần long nhân bán thần huyết ảnh xuất hiện, nhưng mặc dù là như vậy cũng là lớn vô cùng.
 
 	"Thắng bại liền dựa vào chư quân, vẫn là câu nói kia, giết chết huyết Ảnh Giả, thưởng vạn kim, tứ thổ địa, Phong tướng quân."
 
 	Thuộc tính tăng vọt các người chơi nhất thời nổi khùng, vô số người đập cánh bay lên. . .