Chương 5: Sừng sững pho tượng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp cơ giới liệp nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Hệ thống: Thợ săn player Tinh Tinh Chi Hỏa, hoàn mỹ hoàn thành thủ lĩnh cấp vinh quang săn bắn, hắn anh tư sẽ bị tất cả mọi người ghi khắc, thợ săn nghề nghiệp pho tượng kích hoạt."
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên pho tượng sẽ sừng sững ở thế giới bất luận cái nào Tân Thủ thôn, cấp mười trở xuống hết thảy thợ săn player đem thu được săn bắn tăng thêm hiệu quả, mỗi ngày chiêm ngưỡng một hồi pho tượng sẽ hoạch một canh giờ gấp đôi kinh nghiệm hiệu quả."
 
 	Theo hệ thống xoạt che đậy, tất cả mọi người đều sôi trào, ở phần lớn player liền tinh anh đều đánh không lại tình huống, lại có thể có người đan giết boss, còn phá vị  thành công, vô số biết vinh quang điều kiện player đều tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	"Ta thu được một buff, cấp mười trước đây thương tổn tăng cường 10%, phòng ngự tăng cường 10%, tốc độ di động tăng cường 5%." Một thợ săn kinh hô.
 
 	"Quá tốt rồi, nguyên lai thợ săn lợi hại như vậy."
 
 	"Xem, giữa quảng trường suối phun trên xuất hiện một pho tượng, khẳng định là Tinh Tinh Chi Hỏa đại cao thủ."
 
 	"Cao thủ pho tượng còn có minh văn, còn nhắn lại: Thợ săn nghề nghiệp không kém gì bất luận cái nào nghề nghiệp —— Tinh Tinh Chi Hỏa." Một player đem minh văn phát đến băng tần công cộng.
 
 	"Tinh hỏa đại thần nói rất đúng, thợ săn không kém gì bất luận cái nào nghề nghiệp, lão tử không xóa nick luyện lại."
 
 	"Đúng, thợ săn không kém gì bất luận cái nào nghề nghiệp, tổ đội không ai muốn có thể như thế nào, chúng ta thợ săn chính mình tổ đội cũng như thế."
 
 	"Chính là, chúng ta còn có tăng thêm buff, còn có gấp đôi thời gian, những nghề nghiệp khác có sao, ta cũng không xoá nick."
 
 	"Cao thủ có thể làm được, chúng ta cũng có thể."
 
 	Phong Hành Vô Tế ở kênh thế giới nói rằng: "Cái này không thể nào, ta lên tới cấp bốn một mình đấu quá Tấn Mãnh Long vương, nhưng cơ bản không phá vỡ, đánh boss không tới một trăm nhỏ máu, liền treo. Đừng nói boss, đan giết tinh anh cũng khó như lên trời."
 
 	"A, lại là Phong Thần, Phong Thần nhưng là một người thao tác đứng hàng thứ ba vị trí đầu cao thủ."
 
 	Thanh Sơn Như Trước nói: "Phong thiếu nói không sai, ta ngày hôm nay cũng thử nghiệm, vẫn như cũ thất bại."
 
 	"Thanh Sơn thần, hắn thao tác không thấp hơn Phong thiếu, có người nói còn luyện qua vũ, liền Thanh Sơn thần đều nói không làm được."
 
 	"Liền Phong Thần cùng Thanh Sơn thần đều không làm được, cái này Tinh Tinh Chi Hỏa sẽ không là dùng bug đi."
 
 	"Đúng, khẳng định là bug."
 
 	Vô số player dồn dập báo cáo, nhưng sau một chốc liền thu được hệ thống khôi phục, số liệu tất cả bình thường.
 
 	Các người chơi biết không phải bug, thợ săn player hãnh diện, những nghề nghiệp khác nhưng là tức giận bất bình.
 
 	"Những nghề nghiệp khác game cao thủ các ngươi đang làm gì, mỗi cái lục địa nhiều như vậy khu hành chính, nhiều như vậy chiến đội, nhiều như vậy công đoàn, nhiều như vậy phát hướng dẫn người đi đường cao thủ, các ngươi đều đang làm gì."
 
 	Cái này thiếp mời mới vừa phát ở diễn đàn liền bị trên đỉnh thiên, vô số phổ thông player bắt đầu nhổ nước bọt.
 
 	Bọn họ làm sao biết, những nghề nghiệp này chiến đội cùng loại cỡ lớn công đoàn đã sớm biết càng nhiều tin tức, bọn họ tiến vào game liền đang muốn hoàn thành loại này vinh quang, cũng đều ở phân cao thấp.
 
 	Thử hỏi, ai không muốn chính mình pho tượng sừng sững ở trên quảng trường, ai không muốn công thành danh toại, nhưng hắn miêu, bọn họ còn ở thăm dò giai đoạn có được hay không, bọn họ mới vừa có thể đánh thắng tinh anh, đang nghiên cứu phá vị  có được hay không, cũng không biết nơi nào nhô ra như thế một tên biến thái.
 
 	Có điều, bọn họ còn có cơ hội, những khác nghề nghiệp pho tượng còn chỗ trống đây.
 
 	Coi như là nghề nghiệp chiến đội hoặc là công đoàn tuyển thợ săn cũng ít ỏi, dù sao bọn họ chỉ là chơi game, ai cũng không phải xạ kích vận động viên rất.
 
 	Xã hội phát triển đến hiện tại mức độ này, cũng chỉ có thể ở thế vận hội Olimpic có thể nhìn thấy dùng cung, coi như bộ đội đặc chủng cũng chỉ là dùng cao vũ khí mới được chứ, như thế phục cổ ngoạn ý, hơn một ngàn năm trước liền không ai dùng có được hay không.
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết sẽ phát sinh cái gì, hắn nắm giữ mười năm kinh nghiệm, điểm ấy vinh quang tính là gì, hắn cao hứng chính là có thể lưu lại suy nghĩ rất nhiều muốn từ bỏ thợ săn player, cũng cao hứng sắp muốn chiếm được khen thưởng.
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Đạo sư, ngươi xem, có phải là nên cho ta khen thưởng."
 
 	Thợ săn đạo sư Irene gật gù, lấy ra ba cái đồ vật, nói rằng: "Bởi ngươi giao nộp thủ lĩnh cấp vinh quang item, có thể từ ba cái tinh xảo cấp item bên trong tuyển chọn một."
 
 	Tay thợ săn chi cung
 
 	Phẩm chất: Tinh xảo (màu xanh lam)
 
 	Công kích: 12-15
 
 	Sức mạnh: 7
 
 	Nhanh nhẹn: 5
 
 	Xạ kích thì mang vào 3 điểm độc tính thương tổn
 
 	Trang bị yêu cầu: Đẳng cấp 3
 
 	Cái này cung là thứ tốt, công kích cao, thuộc tính bổ trợ cũng cao, là tuyệt đối cực phẩm cung.
 
 	Cường kích vầng sáng: Tăng cường tự thân cùng đội hữu 10% viễn trình thương tổn cùng 5% tốc độ di động.
 
 	Luyện kim thuật: Sử dụng kẻ học sau sẽ sơ cấp luyện kim thuật.
 
 	Cường kích vầng sáng là không sai sách skill, cũng là thợ săn tất học skill, hiện tại liền bắt được đối với hắn tăng thêm không nhỏ.
 
 	Luyện kim thuật cũng không sai, bớt đi làm phức tạp nhiệm vụ đi học luyện kim, nhưng Lý Diệu không muốn học phổ thông luyện kim thuật, cường kích vầng sáng có thể mua được, lam cung liền dường như khó được.
 
 	"Đa tạ đạo sư." Lý Diệu bóp nát sách skill.
 
 	"Ta còn muốn muốn học công trình học, không biết đạo sư có nguyện ý hay không vì ta dẫn tiến một hồi?" Lý Diệu cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục cùng Irene tiếp lời.
 
 	"Tộc nhân trẻ tuổi, xem ra ngươi biết đến vẫn đúng là không ít." Irene lộ ra vẻ mỉm cười, đưa cho Lý Diệu một phong thư nói rằng: "Ngươi đem phong thư này cho hắn, ngươi liền có thể học được công trình học."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai cảm ơn Irene, xoay người rời đi.
 
 	Đối với cái này công trình học thầy huấn luyện, game vận hành năm thứ tám thời điểm, Quang Minh trận doanh mấy triệu player đồ thành, kết quả đi ngang qua Thái Dương chi tháp, muốn thuận lợi đồ cao đẳng Tinh Linh Tân Thủ thôn lại đi thành Ngân Nguyệt.
 
 	Kết quả bọn họ bi kịch, cái này công trình học thầy huấn luyện là một thế giới cấp đại boss, so với thành Ngân Nguyệt nhiếp chính vương còn lợi hại hơn, trực tiếp đem mấy triệu quang minh trận doanh player giết quân lính tan rã.
 
 	Sau đó các người chơi mới biết, hắn là Phong Hành Giả Tam tỷ muội đệ đệ, Phong Hành Giả gia tộc duy nhất nam tính người truyền thừa.
 
 	Phong Hành Giả gia tộc ở nhiều năm trước đã từng là chỉ đứng sau Sunstrider (Trục Nhật Giả) Vương tộc cao đẳng Tinh Linh gia tộc, ở cao đẳng Tinh Linh bên trong nắm giữ không gì sánh kịp sức ảnh hưởng.
 
 	Phong Hành Giả Tam tỷ muội bên trong đại tỷ là Quang Minh trận doanh Đại nguyên soái chi thê, nhị tỷ Sylvanas ở bảo vệ thành Ngân Nguyệt thời điểm chết trận. Nhưng bây giờ trở thành vong linh bộ tộc nữ vương, một đời trước nàng bị bầu thành tối được player yêu thích NPC mỹ nữ, có vô số não tàn phấn.
 
 	Tam muội là pháp sư chi đô Dalaran Đại pháp sư thủ lĩnh thê tử, cũng là hiển hách cực điểm.
 
 	Mà cái này đệ đệ nhỏ nhất, tất cả mọi người cho rằng hắn đã chết rồi, trên thực tế hắn nhưng là ở tai nạn sau mai danh ẩn tích ở Tiểu Tiểu Tân Thủ thôn bên trong. Lý Diệu muốn đi cơ giới liệp nhân con đường, còn cần thời gian dài cùng hắn giao thiệp với.
 
 	Trên quảng trường đã trở thành náo nhiệt thị trường giao dịch, đâu đâu cũng có player quầy hàng, dùng người ta tấp nập để hình dung cũng không quá đáng.
 
 	Lý Diệu tìm một góc giao nộp cho vệ binh mười cái tiền đồng cũng thu được một quầy hàng quyền sử dụng.
 
 	Lý Diệu suy tư một hồi, bắt đầu sắp sửa bán đồ vật bày ra đến trên chỗ bán hàng, cũng thiết trí thật giá cả liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Rất nhanh sẽ có player nhìn thấy Lý Diệu bán ra đồ vật.
 
 	"Ốc tỳ, hai trang bị, một lục thuẫn, một lam chủy thủ, quá đi."
 
 	"Lục trang lam trang tính là gì, không thấy nhiều như vậy tinh anh đầu quan cùng võ hồn sao, đây là cái nào đại công hội người sao?"
 
 	"Ngươi thật hai, đại công hội người lúc nào bán quá đồ vật, đều là mua xong đi."
 
 	"Ngươi cái hàng lậu tài hai, một mình ngươi biết đánh nhau nhiều như vậy tinh anh đầu quan sao, chúng ta nghề nghiệp chiến đội giết nửa ngày tinh anh liền thành công phá vị  một lần."
 
 	"Ngươi cái đảo quốc hầu tử biết cái gì, vô tri. . ."
 
 	Theo player nghị luận, Lý Diệu quầy hàng tiền nhân càng ngày càng nhiều, nhưng một cái đều không bán được, hoặc là chính là muốn mua không đủ tiền, hoặc là chính là muốn mặc cả, Lý Diệu hờ hững.
 
 	Có điều Lý Diệu không có chút nào lo lắng, bày sạp đồng thời hắn cũng ở giao dịch kênh hô một cổ họng, tin tưởng có tiền chủ chẳng mấy chốc sẽ lại đây.
 
 	Quả nhiên, nhìn thấy tin tức, rất nhanh sẽ có cường hào lại đây.
 
 	"Cái này tấm khiên ta muốn, có điều không nhiều như vậy ngân tệ, tín dụng điểm có thu hay không?" Xưa nay không thiếu tiền tuyển tập thảo luận nói.
 
 	Lý Diệu lập tức nhận ra trước mắt người da đen player, Chính Là Không Thiếu Tiền , có người nói thị phi châu một cái nào đó tù trưởng tiểu nhi tử, là có tiếng cường hào player. Kỹ thuật cũng là giống như vậy, nhưng một thân +13 cực phẩm trang bị, chính là đứng bất động người khác cũng đánh không chết, cường hào bên trong chiến đấu cơ.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cho giá đi." Lý Diệu nói rằng, kỳ thực tiền kỳ trang bị căn bản bán không ra giá cao. Các người chơi trải qua game hơn nhiều, cũng đã khôi phục lý trí, loại kia hoa mấy vạn mười mấy vạn mua một cái hai, ba cấp trang bị ngu đần đã sớm biến mất rồi, hơn nữa cái này óng ánh thời đại, quang luận thông minh, phía trên thế giới này đã không có kẻ ngu si.
 
 	"500 tín dụng điểm." Chính Là Không Thiếu Tiền  nói rằng, hắn tuy rằng không thiếu tiền nhưng cũng sẽ không lãng phí tiền.
 
 	"Phổ thông lục trang 500 tín dụng điểm là hơn nhiều, nhưng đây chính là tấm khiên." Một người da trắng player chui vào nói rằng: "Phòng chiến trang bị xưa nay đều là quý nhất, huống hồ đại gia đều ở khai hoang khiêu chiến nguyên. 600 bán ta như thế nào, ta là Caesar công đoàn Phó hội trưởng, kết giao bằng hữu đi."
 
 	Chính Là Không Thiếu Tiền  mặt không biến sắc nói rằng: "700."
 
 	"Xem ra các hạ là không cho Caesar công đoàn mặt mũi, 800."
 
 	"Công bằng buôn bán, ta vì sao phải cho ngươi mặt mũi, 1000."
 
 	"Đáng tiếc thật tấm khiên, nhưng không đáng cái giá này."
 
 	Lý Diệu cười híp mắt nói ra chính mình thẻ hào, quá một phút, Lý Diệu thu được tín dụng điểm tới sổ nhắc nhở: "Cảm ơn chăm sóc."
 
 	"Khách khí, thêm cái bạn tốt đi, sau đó có phòng chiến thật trang bị mượn liên hệ ta, nhất định sẽ cho một mình ngươi giá vừa ý." Chính Là Không Thiếu Tiền  phát tới bạn tốt thỉnh cầu.
 
 	Lý Diệu Tinh Tinh Chi Hỏa bạn tốt bảng thêm ra Chính Là Không Thiếu Tiền  tên.
 
 	Đoàn người đã vỡ tổ, một cái màu xanh lục tấm khiên lại bán ra một ngàn tín dụng điểm, phải biết người bình thường một tháng mới có thể kiếm lời ba, bốn ngàn tín dụng điểm thôi, một cái lục trang liền bán ra một ngàn, thực sự để người bình thường đỏ mắt. . .