Chương 326: Biến cố
 
 	Muốn đi vào thần miếu, con đường cũng không ít.
 
 	Chỉ cần chuyển chức thành nguyệt chi tế ti là có thể, nguyệt chi tế ti là cổ Tinh Linh đặc hữu nghề nghiệp.
 
 	Là mục sư lên cấp nghề nghiệp, cũng là tối không cần manh mối tinh anh nghề nghiệp, chỉ phải hoàn thành Thần Điện thí luyện thành có thể trở thành là nguyệt chi tế ti.
 
 	Một cái khác chính là trở thành một tên nguyệt lượng thủ vệ, nguyệt lượng thủ vệ là chiến sĩ cùng thợ săn đều có thể tiến vào lên cấp tinh anh nghề nghiệp, có điều chuyển chức có một chút khác biệt.
 
 	Nhận thức một tên nguyệt chi tế ti hoặc là nguyệt lượng thủ vệ, tổ đội cũng có thể tiến vào thần miếu.
 
 	Bên trong tòa thần miếu phong cảnh tươi đẹp, rất đa tình lữ hoặc là bằng hữu, sẽ ở thần miếu tụ hội du ngoạn.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu một cõng lấy cung thợ săn một mình đi tới, những kia tiến vào thần miếu player rất là kinh ngạc, bọn họ mặc dù hiếu kỳ, nhưng nhìn thấy Lý Diệu bên người nguyệt lượng thủ vệ cũng không dám tới hỏi dò.
 
 	Lý Diệu cũng là mắt nhìn thẳng, trực tiếp theo nguyệt lượng thủ vệ tiến vào một loại nhỏ Thần Điện.
 
 	"Tế ti đại nhân, vị này tộc nhân trẻ tuổi được một phần thần miếu bản vẽ, muốn thu được Nguyệt thần chúc phúc, ngài xem?" Nguyệt lượng thủ vệ hành lễ nói rằng.
 
 	Một tầng ánh trăng nhàn nhạt đưa nàng bao phủ, nàng(hắn) chậm rãi quay đầu lại, nói rằng: "Thần Điện bản vẽ, bao nhiêu năm không từng ra, để ta xem một chút."
 
 	Lý Diệu hành lễ sau khi đem bản đồ giấy đưa tới, mặc dù là đi vào, Lý Diệu cũng không thấy rõ bị mông lung nguyệt quang bao phủ dáng vẻ, nhưng rất đẹp là có thể khẳng định. Nguyệt chi tế ti, chỉ có nữ tính cổ Tinh Linh có thể chuyển chức. Liền dường như nguyệt lượng thủ vệ chỉ có nam tính Tinh Linh chuyển chức như thế, này đều là quy củ.
 
 	"Ta cảm nhận được mục nát khí tức, nó xác thực cần được ban cho phúc cùng tinh chế." Nguyệt chi tế ti thản nhiên nói: "May mà ngươi đối Nguyệt thần tín ngưỡng cực kỳ thành kính, đưa nó mang đến, không phải vậy ngươi kiến tạo thần miếu chỉ có thể câu thông Cổ Thần, hoặc là Lam Hài."
 
 	Lý Diệu cả kinh, hắn chính là tìm một tiến vào thần miếu cớ mà thôi, không nghĩ tới cái này bản vẽ còn thật sự có vấn đề: "Vậy làm phiền tế ti đại nhân."
 
 	"Hừm, ngươi không sai. Đêm nay ngươi có thể ở thần miếu nghỉ ngơi, có thể đi vào thần miếu đều là dáng vóc tiều tụy tín đồ, ngươi có thể lựa chọn mình thích thụ ốc." Nguyệt chi tế ti vung vung tay nói rằng: "Sáng mai ngươi tới lấy bản vẽ là được."
 
 	"Đa tạ Đại nhân." Lý Diệu hành lễ sau khi liền lui ra thần điện nhỏ.
 
 	Giờ khắc này, chỉ còn dư lại Lý Diệu một người, Lý Diệu nở một nụ cười. Có thể tự do hoạt động, đây mới là cơ hội.
 
 	Thần miếu phi thường thanh u, tuyệt đối là nhân gian tiên cảnh cảm giác, Lý Diệu dọc theo đường đi nhìn thấy không ít tình nhân.
 
 	Lý Diệu lảo đảo đi dạo một vòng, chính là nghĩ kỹ kỳ du khách như thế, quá hơn một giờ mới tìm được một thích hợp thụ ốc.
 
 	Cái này thụ ốc phi thường cao, ở đại thụ trung gian, vì lẽ đó không có ai, càng chủ yếu chính là có thể nhìn thấy Lam Nguyệt bên hồ tình huống.
 
 	Bên hồ đâu đâu cũng có tình nhân cùng phụ trách tuần tra nguyệt lượng thủ vệ, Nguyệt thần hồ, đầu hôm trăng sáng treo cao, nhưng mỗi đến quá nửa đêm, trăng lên giữa trời thời điểm. Tảng lớn Nguyệt Hoa rơi ra, toàn bộ hồ đều nổi lên sương mù nhàn nhạt. Này chính là Thần Điện tiếp thu Nguyệt thần hằng ngày chúc phúc thời điểm.
 
 	Loại này chúc phúc, không chỉ có thể để cho Thần Điện càng thêm vững chắc, còn có thể tưới nhuần cái này bán vị diện thành thị.
 
 	Vì lẽ đó ở sương mù bay trước, nguyệt lượng thủ vệ sẽ xua tan tất cả mọi người đám người, chỉ để lại một ít nguyệt chi tế ti cùng nguyệt lượng thủ vệ tuần tra chăm sóc.
 
 	Lý Diệu một bên ở trong thụ ốc quan sát bên hồ tình huống một bên xem diễn đàn.
 
 	Lý Diệu thậm chí nhìn thấy Lam Nguyệt cung bị mua đi tin tức, diễn đàn các người chơi chính đang đánh cược tân mua Lam Nguyệt cung gia hỏa lúc nào lần thứ hai bán ra Lam Nguyệt cung.
 
 	Lý Diệu xem cười bỏ qua, chỉ sợ làm bọn họ thất vọng rồi, Lam Nguyệt cung hắn phỏng chừng muốn dùng một quãng thời gian.
 
 	"Ngươi có thể a, lại đem Phong Hoa Tuyết Nguyệt cho tới công hội bên trong." Lý tỷ truyền đến thông tin.
 
 	"Không thành công, gia nhập công hội phỏng chừng là xem ở Phượng Nghi trên mặt, muốn lưu lại nàng(hắn) không dễ dàng." Lý Diệu cau mày nói, nữ nhân như vậy nguy nhất ứng phó.
 
 	Nhân gia có chủ kiến, đã từng đi tới quá đỉnh cao, then chốt là nhân gia căn bản không thiếu tiền, chỉ có thể hi vọng Tinh Hỏa công hội bầu không khí có thể làm cho nàng thoả mãn.
 
 	"Ngươi yên tâm, Tinh Hỏa bên này ta có lòng tin tuyệt đối, chúng ta những nguyên lão này, còn một ít người mới tố chất phi thường có bồi dưỡng giá trị , dựa theo các ngươi nói tình huống, nàng(hắn) không thể gia nhập một cái nào đó đại công hội, hơn nữa trải qua chuyện lần trước, nàng(hắn) phỏng chừng sẽ không chính mình làm công hội cùng câu lạc bộ, chỉ có thể tìm một tiềm lực. Mà tiềm lực, còn có cái kia công hội có thể cùng chúng ta so với." Lý tỷ tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	"Hi vọng như thế chứ." Chuyện như vậy quá hư, ai biết nàng(hắn) đến cùng nghĩ như thế nào.
 
 	"Ngươi liền làm thật lộ ra ánh sáng độ đi, chuyện khác giao cho chúng ta, Phong Hoa Tuyết Nguyệt không cho bỏ qua, nhất định phải lưu lại." Lý tỷ đúng là tự tin tràn đầy, nói rằng: "Như vậy, bằng hữu ngươi đem những thứ đó bưu ký cho ta, vừa vặn bổ sung công hội không đủ. Tốt nhất có thể quá một quãng thời gian cho tới một nhóm Quang Minh trận doanh hàng hóa."
 
 	"Ta tận lực." Lý Diệu nhìn thấy các người chơi đã bị đuổi tản ra, sương mù cũng xuất hiện, nhất thời nói rằng: "Liền như vậy, ta làm nhiệm vụ."
 
 	"Hừm, ngươi bận bịu." Lý tỷ cắt đứt thông tin.
 
 	Lý Diệu thừa dịp sương mù không quá nồng, còn có thể nhìn rõ ràng thời điểm không ngừng phân tích phía dưới tuần tra tình huống.
 
 	Để Lý Diệu bất ngờ chính là, phía dưới chấp hành tuần tra nhiệm vụ lại là player.
 
 	Lý Diệu ở trong nhà gỗ phát động bị động hiệu quả, trực tiếp tiến vào tiềm hành trạng thái, nhưng chưa kịp hắn tiếp cận mặt hồ liền nhìn thấy khu vực thông cáo.
 
 	"Song Nguyệt Hồ: Có Hắc Ám trận doanh kẻ địch tiềm nhập thần điện, thần miếu đã phong tỏa mỗi cái cửa ra vào. Kẻ xâm lấn nên tiến vào Song Nguyệt Hồ phạm vi, cao cấp tế ti mệnh lệnh, hết thảy đêm nay bố phòng tế ti cùng thủ vệ truy nã người này, nắm lấy hỏa giết chết người xâm lấn giả này đem thu được cao cấp tế ti khen thưởng."
 
 	Lý Diệu biến sắc, mặc dù biết bị truy nã không phải là mình, nhưng cũng có một loại chửi má nó kích động.
 
 	Lại còn có khác biệt Hắc Ám trận doanh player tiềm nhập thần miếu, hơn nữa là không có biến hình. Kết quả bị truy nã.
 
 	Vốn là lấy Lý Diệu dự định, lợi dụng huyễn vụ quyển sách, thêm vào tự nhiên sương mù, chính mình thần không biết quỷ không hay liền tránh né thủ vệ, sau đó thu được Lam Nguyệt hồ nước.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra liền không thể dễ dàng như thế, có điều, đều đến lúc này, Lý Diệu cũng không có đường lui. Không phải vậy cùng ngày mai bản vẽ được ban cho phúc hắn muốn lần thứ hai danh chính ngôn thuận gần thần miếu liền không dễ dàng.
 
 	Lý Diệu vội vàng trở về chỗ ở của chính mình, hắn vừa trở về chính mình thụ ốc không lâu, một nguyệt lượng thủ vệ liền gõ cửa.
 
 	"Quấy rối, ta là tới nhắc nhở ngươi, có Hắc Ám trận doanh tiểu tử lẻn vào, ngươi cần phải cẩn thận một ít." Thủ vệ vào trong nhà nhắc nhở Lý Diệu đồng thời, tay vẫn nắm tại vũ khí trên, hơn nữa không ngừng đánh giá thụ ốc.
 
 	Lý Diệu làm bộ không nhìn thấy, kinh ngạc nói: "Lại có lá gan lớn như vậy, ta cũng có vài thủ đoạn, có thể hỗ trợ tìm kiếm."
 
 	Thủ vệ lộ ra một nụ cười, nói rằng: "Không cần làm phiền, đây là tế ti đại nhân đối những kia tân tế ti cùng thủ vệ một Tiểu Tiểu thí luyện, chúng ta những người này chỉ là bảo vệ thần miếu, không cho hắn chạy đi, ngoài ra là sẽ không xuất thủ."
 
 	"Như vậy a, vậy ta còn là nghỉ ngơi đi." Lý Diệu cười cười.
 
 	"Hừm, vậy thì quấy rối." Thủ vệ xoay người rời đi.
 
 	Lý Diệu một lần nữa đóng cửa lại, nhìn thủ vệ đi xa bóng người, khẽ mỉm cười: "Này một chuyến, thú vị." . . .