Chương 610: Vu oan
 
 	      
 
 	Các vị công hội người dẫn đầu hiện tại chính tụ lại cùng nhau, hơn nữa khoảng cách Lý Diệu cũng không là phi thường xa, nhận ra Lý Diệu sau đó, nhất thời sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng lạnh giọng nói rằng: "Liệu Nguyên, ngươi tốt ngạt cũng là cao thủ, như vậy quá không biết xấu hổ đi."
 
 	"Lời này ta liền không hiểu." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Nơi này là chúng ta nhọc nhằn khổ sở đánh xuống, ngươi nhưng là muốn trực tiếp độc chiếm bảo vật, này không phải không biết xấu hổ, là cái gì" Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng cười gằn.
 
 	"Ngươi con chó kia mắt thấy đến ta không ra tay rồi, trợn to ngươi mắt chó nhìn bảng xếp hạng." Lý Diệu không vui nói.
 
 	Mọi người lúc này mới đến xem bảng xếp hạng, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này mới phát hiện, nguyên lai Lý Diệu đã hai mươi sáu cấp một phần ba. Phải biết, này một phần ba kinh nghiệm đầy đủ hai mươi bốn cấp lên tới hai mươi lăm cấp, này không phải là một con số nhỏ.
 
 	"Vậy cũng không được, đây là chúng ta đồng thời đánh xuống, dựa vào cái gì ngươi để ngươi đem." Liệt Hỏa công hội hội trưởng nói rằng.
 
 	"Chính là, dựa vào cái gì để ngươi đem." Sam công hội Phó hội trưởng cũng nói.
 
 	Cái khác công hội cũng là dồn dập lên tiếng, đều phản đối Lý Diệu động thủ.
 
 	"Ta cũng không có trưng cầu ý kiến của các ngươi. Chuyện này ta cũng xuất lực, hơn nữa ta cũng cho các ngươi cơ hội, là các ngươi không lấy được bảo vật, quái vật đi." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Hừ, muốn đem đồ vật, ngươi đến có thể không có trở ngại mới được." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng nhất thời cười gằn: "Chính là các ngươi Tinh Hỏa đồng thời đến cũng chưa chắc trọng quá khứ, huống chi một mình ngươi, thực sự là buồn cười."
 
 	"Ta người này chính là không tin tà, ta còn nhất định phải thử một chút." Lý Diệu mặt cũng lạnh hạ xuống, không nghĩ tới những thứ này công hội hiện tại liền bắt đầu loại này diễn xuất, hoàn toàn đem nhàn tản player xem là bia đỡ đạn, đến phân thành quả thắng lợi thời điểm liền lộ ra không biết xấu hổ một mặt.
 
 	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể để cho Liệu Nguyên thử một chút, dù sao hắn cũng tham dự." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
 
 	"Phương Hoa lão bản, như vậy sao được, hắn cầm chúng ta lãng phí một buổi tối." Liệt Hỏa công hội hội trưởng sốt ruột.
 
 	"Chính là, hắn trang bị đã đủ tốt, làm người không thể quá tham lam." Sam công hội hội trưởng cười gằn.
 
 	"Ta nghĩ tới, các ngươi hẳn phải biết, Liệu Nguyên trên cánh tay màu đen xúc tu, mỗi lần công kích đều sẽ xuất hiện, sẽ sẽ không cảm thấy cùng cái này to lớn bảo vật như thế sao." Himalaya công hội Phó hội trưởng đột nhiên nói rằng.
 
 	Mọi người hoảng hốt, nhất thời phảng phất rõ ràng cái gì như thế, nếu là như vậy, bọn họ liền càng không thể để Lý Diệu quá khứ. Trung Quất khu hành chính xuất hiện như thế một tên biến thái, không phải là những khác khu hành chính đồng ý nhìn thấy.
 
 	Không nhằm vào hắn ném đá giấu tay cũng đã đạt đến một trình độ nào đó, còn muốn tùng như thế một cái liền thần đều thèm nhỏ dãi bảo vật, đùa gì thế.
 
 	"Hừ, nói không chắc lần này chính là hắn tiết lộ tin tức, cố ý đem chúng ta xem là cướp sứ." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng cười gằn.
 
 	Nghe được Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng nói như vậy, hết thảy Phó hội trưởng đầu óc đột nhiên một nổ, đúng vậy, ngày hôm nay trưởng trấn đều nhìn thấy, tuyệt đối không phải dựa vào một người có thể hoàn thành.
 
 	Hơn nữa cái kia thiếp mời xuất hiện không minh bạch, này không phải cố ý dụ dỗ mọi người mắc câu sao.
 
 	Sát Na Phương Hoa cau mày nói: "Nguyên lai vẫn không cảm giác được, nhưng cái này bảo vật rõ ràng đã tới tay chúng ta nhưng là không lấy được. Đây chính là liền thần đều muốn bảo vật, coi như thiên nan vạn nan, cũng sẽ không đem tin tức để lộ ra đến. Trừ phi, người này đã sớm biết tình huống như thế, cho nên mới phát ra thiếp mời, cố ý để chúng ta vào cục. Liệu Nguyên thực sự là giỏi tính toán."
 
 	Lý Diệu đầy mặt vô tội: "Ngươi cũng không thể oan uổng ta, ta là đến bên này làm một cái nhiệm vụ, nhìn thấy nhiều người như vậy, cho nên mới tham gia trò vui, ta cũng không nghĩ tới sẽ có chuyện tốt như thế."
 
 	Lý Diệu hiện tại cũng có chút bất đắc dĩ, hiện tại Hắc Ám chi xúc đã bị vây quanh, hơn nữa đều là mỗi cái công hội ôm đoàn, hiện đang muốn vào sân nhưng là có hơi phiền toái.
 
 	Đương nhiên, như chỉ là điểm này không làm khó được Lý Diệu, then chốt là nơi này công hội quá hơn nhiều, nếu như hắn không nói một lời đem đồ vật mang đi, cái kia Tinh Hỏa đem sẽ xuất hiện một nhóm tử địch.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa công hội trụ sở còn ở kiến thiết, có thể không chịu nổi loại này sóng lớn, vì lẽ đó hắn mới lộ ra thân hình, mưu tính một hồi.
 
 	Một mang theo đấu bồng thuật sĩ đột nhiên nói rằng: "Phương Hoa tỷ tỷ, ngươi khẳng định cả nghĩ quá rồi, ca ca ta chắc chắn sẽ không chơi loại này âm mưu phỏng đoán."
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, không nghĩ tới Lý Giai cũng xuất hiện ở đây, nghe được nàng, Lý Diệu nhất thời sờ sờ mũi, nói rằng: "Nhìn, vẫn là nhà ta tiểu muội chấm dứt ta."
 
 	"Lời này các ngươi tin sao" Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng cười gằn.
 
 	"Có tin hay không là tùy các ngươi, ta là được một cái vũ khí mới, nhưng nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ tập luyện mới được, không phải vậy ai tới loại này chim không thèm ị địa phương." Lý Diệu lấy ra súng ngắm.
 
 	"Hóa ra là như vậy, đúng là hiểu lầm ngươi." Sát Na Phương Hoa đột nhiên cười nói.
 
 	Mọi người cũng bỏ đi một chút nghi ngờ, tuy rằng vẫn là hoài nghi, nhưng một điểm chứng cứ đều không có.
 
 	"Hắn nói dối, khẳng định là hắn để lộ ra đến." Dạ vũ Bá Thiên cười gằn: "Hắn ba ngày trước liền tới bên này, tin tức cũng là ba ngày trước xuất hiện, thế gian nào có chuyện trùng hợp như vậy "
 
 	"Cơm có thể ăn bậy, nhưng không thể nói lung tung được, " Lý Diệu ánh mắt cũng lạnh xuống, vốn là tất cả bụi bậm lắng xuống, không nghĩ tới nửa đường giết ra một Trình Giảo Kim.
 
 	Hắn cũng không phải sợ, danh tiếng cũng không tính là gì, nhưng ngày hôm nay những này công hội tổn thất lớn như vậy, hơn nữa chính đang nổi nóng, nếu như nhận định Tinh Hỏa, ở đây nhiều như vậy Quang Minh trận doanh người, đem hỏa cơn giận đều trút lên Tinh Hỏa trụ sở trên người, đến thời điểm Tinh Hỏa công hội có thể không chống đỡ được.
 
 	"Hừ, đêm đó ngươi đem Ogre dẫn tới chúng ta nơi đóng quân, hại chúng ta diệt đoàn, chẳng lẽ còn muốn ta đem video thả ra sao." Dạ vũ Bá Thiên cũng mặc kệ mất mặt không mất mặt, mặc kệ ván cờ này có phải là Lý Diệu làm ra đến, chỉ cần vu oan đến trên người hắn, có Tinh Hỏa công hội được, cũng coi như là báo thù.
 
 	"Liền ngươi có video a, ta hảo hảo làm nhiệm vụ, các ngươi công hội thám báo tiểu đội ỷ vào có thể vô hạn tiềm hành liền không ngừng thâu ta chiến lợi phẩm, không biết xấu hổ như vậy sự tình ngươi còn không thấy ngại nói, ta thực sự là khâm phục dũng khí của ngươi, quả nhiên là người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ." Lý Diệu nói rằng: "Sau đó mấy tên bị ta giết, kết quả các ngươi còn đầy khắp núi đồi truy sát ta, ta một người tự nhiên phải nghĩ biện pháp dẫn quái vật đem bọn ngươi cho diệt."
 
 	Mọi người nhất thời bừng tỉnh, tuy rằng trong game phần lớn người cũng không muốn mặt, nhưng không biết xấu hổ còn vu oan người khác, này chỉ là có chút vô liêm sỉ.
 
 	"Ngươi..." Nghiệp vụ Bá Thiên mặt đỏ tới mang tai.
 
 	"Bá Thiên, ngươi muốn báo thù chính mình báo đi, không muốn bắt chúng ta sử dụng như thương." Sát Na Phương Hoa lạnh rên một tiếng nói rằng.
 
 	Cái khác công hội người phụ trách sắc mặt cũng khó nhìn, ngày hôm nay bị người chơi một lần, bây giờ còn có người muốn chơi cái trò này, có thể cho hắn sắc mặt tốt mới là lạ.
 
 	Lý Giai nhỏ giọng thầm nói: "Lập tức nhiều như vậy sẽ không tuyến tiềm hành đạo tặc, cũng không biết có phải là nắm giữ một tuần hoàn nhiệm vụ, ta cũng làm cho bằng hữu ta tìm xem nhìn."
 
 	Nàng âm thanh không hề lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, đầy đủ để mọi người nghe được...