Chương 260: Vắng lặng bãi biển
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Cái gì Liệp Vương, chỉ đến như thế, ta đến chung kết ngươi." Tử kỵ giao nhau song kiếm, hình thành Ma Pháp Thuẫn Bài hoàn mỹ khắc chế Lý Diệu mũi tên.
 
 	Nghề nghiệp này xác thực lợi hại, chỉ cần hắn giao nhau song kiếm, quanh người hắn băng vụ liền sẽ tự động hình thành khiên phép thuật ngăn cản bất kỳ công kích.
 
 	Nghề nghiệp này muốn đón đỡ có đón đỡ, muốn công kích có công kích, hơn nữa sử dụng một tay kiếm nguyên nhân, độ bén nhạy cũng tương đối cao, là phi thường được hoan nghênh một tinh anh nghề nghiệp, được xưng vô lại kỵ.
 
 	Hơn nữa đặc biệt là chịu đến công hội ưu ái, đánh với thời điểm, hàng trước có một loạt vô lại kỵ, được kêu là một thoải mái, có thể ngăn cản rất nhiều thương tổn.
 
 	"Ta tính phát hiện, các ngươi là đem ta sủng vật xem là không tồn tại đúng không."
 
 	Tĩnh điện Phi Luân!
 
 	Hai cái mang theo điện quang Phi Luân bỗng nhiên bay ra ngoài.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Hai cái Phi Luân cùng phép thuật băng thuẫn va chạm ma sát phát sinh chói tai đến cực điểm âm thanh, phép thuật băng thuẫn cấp tốc biến bạc nhược lên.
 
 	Hơn nữa Phi Luân sức mạnh rất lớn, vô lại kỵ bị sức mạnh khổng lồ đẩy không ngừng lùi lại mới có thể giữ vững thân thể.
 
 	Khiêu dược tiễn đạp!
 
 	Tử Thần 4000 bỗng nhiên nhảy lên.
 
 	"Đại gia."
 
 	Vô lại kỵ ám chửi một câu, trực tiếp lộn một vòng né tránh Phi Luân.
 
 	Nhưng mà hắn vẫn không có lúc đứng dậy, Tử Thần 4000 thân thể đã rơi xuống đất.
 
 	Oanh. . .
 
 	"Ngươi so với ta còn vô lại."
 
 	Một đạo sóng chấn động đem hắn trọng bay ra ngoài, không có đón đỡ hiệu quả, hắn trực tiếp bị Tử Thần 4000 cho thuấn sát.
 
 	"Vô lại đại gia ngươi, ta Thú Vương Liệp, đương nhiên sủng vật càng lợi hại một điểm." Lý Diệu liếc mắt một cái thi thể của hắn, phát hiện chỉ là lấp loé lam quang trọng giáp, nhất thời có chút tiếc nuối.
 
 	Cái này tử kỵ vũ khí tuyệt bức là tử trang, đáng tiếc không có rơi xuống, lam trang đã chẳng muốn cầm, ba lô có hạn.
 
 	Dọc theo đường đi không biết muốn giết bao nhiêu người, khẳng định trang không tới được, hơn nữa còn cần thăm dò một nơi thần bí, ba lô làm sao có thể bị loại này rác rưởi ngoạn ý chiếm cứ.
 
 	"Quá lãng phí, hy vọng có thể sớm một chút cho tới bên người hòm thư bản vẽ đi." Lý Diệu vẫn có chút thần giữ của.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai ra đi, bắt đầu không ngừng có player tới khiêu chiến Lý Diệu.
 
 	Nhưng hiện giai đoạn, đừng nói những này tán nhân player, chính là chân chính tuyển thủ nhà nghề đối mặt Lý Diệu cũng là cặn bã.
 
 	Đối mặt những này khiêu chiến, Lý Diệu cơ bản đều là ung dung quyết định.
 
 	Bởi vì mỗi dập máy một player, Lý Diệu vị trí sẽ bị player dùng khu vực kênh lộ ra ánh sáng đi ra, trên đường đi Lý Diệu cũng là giết hưng khởi, bởi muốn muốn khiêu chiến Lý Diệu phần lớn đều là pk cuồng nhiệt, trên người quân công không ít, Lý Diệu giết bọn họ thu được quân công cũng nhiều, hắn quân công không ngừng tăng lên trên.
 
 	Quân hàm không chỉ có thể thu được đặc quyền, tới trình độ nhất định liền có thể thu được thuộc tính bổ trợ cùng hiệu quả đặc biệt.
 
 	Từ sĩ quan thăng cấp đến úy quan sau liền có thể thu được bước đầu thuộc tính bổ trợ, từ úy quan đến thiếu tá, không chỉ có thuộc tính bổ trợ còn có thể biến thân Thành mỗ loại nhân vật mạnh mẽ,
 
 	Theo quân hàm đẳng cấp càng cao, thu được thuộc tính bổ trợ cùng thuộc tính càng là biến thái.
 
 	Đặc biệt là ở công hội cùng trận doanh chiến thời điểm, quân hàm bổ trợ có thể phát huy đến mức tận cùng. Một đời trước có người quân công trở thành đại đốc quân, biến thân thời điểm tên biến thái kia, các loại thuộc tính có thể cùng chân chính trận doanh cấp boss muốn sánh ngang, mạnh mẽ rối tinh rối mù.
 
 	Trước ba tiếng, Lý Diệu đi một đường, bị khiêu chiến một đường. Phía sau hai giờ, Lý Diệu đi một đường hỏi một đường.
 
 	"Ta nói mấy vị, ta là Hắc Ám trận doanh, các ngươi quá bình tĩnh đi, còn chưa động thủ giết ta."
 
 	"Giết đại gia ngươi a." Bị hỏi tiểu đội trong lòng 10 ngàn đầu fuck your mother đang lao nhanh.
 
 	Phía trước mấy tiếng, Lý Diệu chiến báo đã nổ tung, có người trả lại Lý Diệu làm thống kê, hiện tại đã vượt qua ba trăm player quải trên tay hắn.
 
 	Phía sau có người cảm thấy một người không đánh chết Lý Diệu, thẳng thắn liên hợp lại mai phục vây công, kết quả bị Lý Diệu cho diệt. Vài ba đều là như vậy sau khi, toàn bộ khu vực kênh đều thất thanh, ở cũng không có ai kêu gào khiêu chiến này Lý Diệu.
 
 	Kết quả Lý Diệu đụng tới Quang Minh trận doanh player, liền hỏi một câu có muốn hay không giết hắn, sau đó bắt đầu thật là có đội ngũ bạo tính khí công kích Lý Diệu, kết quả là là bị đội diệt.
 
 	Mấy tiếng sau đó, Quang Minh trận doanh player phát hiện, chỉ cần không chủ động công kích Lý Diệu, Lý Diệu cũng không sẽ chủ động công kích bọn họ.
 
 	Tin tức này nhất thời truyền ra, vì lẽ đó Quang Minh trận doanh player do bắt đầu kích động, gào gào gọi này muốn giết Lý Diệu bạo thật trang bị, đến đã hoàn toàn không thấy Lý Diệu.
 
 	Nên làm gì làm gì, hoàn toàn làm Lý Diệu không tồn tại như thế. Phảng phất Lý Diệu không phải đối địch trận doanh như thế, để Lý Diệu ở trước mặt bọn họ nghênh ngang Hoành Hành Vô Kỵ.
 
 	Mà khu vực kênh do bắt đầu tin tức, Liệu Nguyên khốn nạn đã đến mỗ mỗ tọa độ, muốn khiêu chiến mau mau.
 
 	Cũng đã biến thành, khát máu Liệp Vương đến mỗ mỗ tọa độ, nên tránh né tránh né, không né tránh cũng không cần có tiến công ý đồ.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu cảm thấy ở trong game giết người rất bình thường, nhưng cũng sẽ không giết bừa.
 
 	Có giết hắn ý đồ, hắn giết sẽ không có một chút nương tay cảm giác , còn ham muốn hòa bình, Lý Diệu bình thường cũng không sẽ chủ động động thủ.
 
 	"Ngươi thực sự là đến chỗ nào đều sẽ không bình tĩnh, tại sao lại làm cái khát máu Liệp Vương tên gọi." Lý tỷ phát tới private chat.
 
 	"Hãn, nhanh như vậy các ngươi đều biết?" Lý Diệu không nói gì, không chính là vì quân công cùng nhiệm vụ giết chọn người sao.
 
 	"Chúng ta tiêu diệt mấy cái công hội video chính hỏa này đây, ngươi lại là đề tài nhân vật, ngươi giết người video không ngừng bị truyền tới internet, quan tâm độ tự nhiên cao." Lý tỷ cười nói.
 
 	"Những người này a, cái gì tâm thái." Lý Diệu không nói gì, có thể trên truyện bị đánh giết video khẳng định là những kia bị chính mình giết người, người khác ngoại trừ phóng viên ở ngoài cũng không thể quay chụp.
 
 	"Nổi danh lạc, dù sao ngươi tên tuổi hiện tại quá to lớn, bại trong tay ngươi trên, cũng không ai cảm thấy là mất mặt sự tình, vì lẽ đó ngươi hiểu được, dựa vào sự chú ý của ngươi độ, thuận tiện lộ ra ánh sáng chính mình, chỉ đơn giản như vậy." Lý tỷ phân tích "nhất châm kiến huyết".
 
 	"Quên đi, mặc kệ những thứ này. Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Không có gì, chính là nói cho ngươi, tiếp tục chế tạo đề tài, kéo dài lộ ra ánh sáng, các người chơi rất hiện thực, ngươi không kéo dài lộ ra ánh sáng, chẳng mấy chốc sẽ đưa ngươi lãng quên. Hiện tại công hội cùng ngươi cũng phải cần những này thời điểm."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Được rồi, ta tận lực."
 
 	Lý Diệu treo thông tin, bất đắc dĩ, làm sao lộ ra ánh sáng. Hiện tại Quang Minh trận doanh player thấy hắn hoặc là liền chạy, hoặc là liền trang không nhìn thấy.
 
 	Mãi đến tận trời tối, Lý Diệu còn chưa tới chỗ cần đến, cái này địa đồ thật sự là lớn thái quá, Lý Diệu ngày thứ hai tới gần buổi trưa mới rốt cục đến u ám thung lũng tít ngoài rìa đường ven biển.
 
 	"Hệ thống: Ngươi phát hiện vắng lặng vịnh, cảm nhận được thê lương mà Cổ Lão khí tức phả vào mặt, nương theo ấm áp gió biển, ngươi nhìn bị bùn cát vùi lấp Cổ Lão trụ đá, phảng phất có thể cảm nhận được thời kỳ thượng cổ Huy Hoàng."
 
 	Lý Diệu dùng phép thuật tơ nhện, lên một người cao lớn đến cực điểm trụ đá, có thể rõ ràng nhìn xuống tảng lớn bãi biển.
 
 	Nơi này đồng dạng đã bị Naga chiếm cứ, hơn nữa là mười lăm cấp trở lên Naga, Lý Diệu có thể nhìn thấy lít nha lít nhít Naga tinh anh, thậm chí có thể nhìn thấy Ngân anh cùng thủ lĩnh cấp Naga tồn tại.
 
 	Vô số người cá chính đang Naga giám sát dưới bận rộn cái gì. . .