Chương 544: Hoa lệ biểu diễn
  
  	      
  
  	Tình huống bây giờ là, Thủy Quả Kỵ Sĩ vẫn ở nhìn chằm chằm BoSs công kích, nếu là không phải vậy, BoSs một đòn liền có thể thuấn sát một giòn bì. ~ Trung văn ~ tiểu thuyết. .
  
  	Mà hai cái phó Tank cũng đã treo, lượng lớn quái vật đã không người có thể chế.
  
  	Trên mặt đất lại là độc tố lại là cái gì độc mộc trang, căn bản là không thể tụ tập cùng nhau hình thành hữu hiệu phòng ngự.
  
  	Tinh Hỏa hội viên môn từng cái từng cái ngã xuống, thiếu hụt trị liệu tình huống, Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng không kiên trì được ngã xuống.
  
  	Tuy rằng BoSs lượng máu còn lại không đủ 20 ngàn, nhưng theo phát ra không ngừng giảm thiểu, tự nhiên hệ thụ nhân hồi huyết hiệu quả, BoSs lượng máu phảng phất đánh không xong như thế.
  
  	Cuối cùng chỉ là còn lại Lý Diệu một người.
  
  	Lý Diệu cũng là ngàn cân treo sợi tóc, theo Tinh Hỏa các đội viên chết trận, hắn đã trở thành vị di một cái mục tiêu.
  
  	Tinh Hỏa hội viên môn xem video cũng rõ ràng cái gì gọi là đi vị, Lý Diệu ngàn cân treo sợi tóc tránh né từng cái từng cái cận chiến thụ nhân công kích.
  
  	Thường thường né tránh đều là vừa đúng, dưới cái nhìn của bọn họ dày đặc căn bản liền không thể né tránh công kích, Lý Diệu luôn có thể một bước liền có thể hóa giải.
  
  	Hơn nữa phảng phất đối với địa hình nhược chỉ chưởng như thế, những kia cọc gỗ cùng độc tố là trở ngại bọn họ đi vị cản trở, nhưng đến Lý Diệu bên này liền thành hắn né tránh cùng tránh né skill công cụ.
  
  	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu không ngừng đang trách quần trung giống như Hồ Điệp như thế uyển chuyển nhảy múa, không sai, chính là uyển chuyển nhảy múa.
  
  	Lý Diệu liền giống như một Hồ Điệp như thế, ở trong bầy quái vật bay tới bay lui, chỉ có những kia phạm vi lớn skill mới sẽ đụng phải Lý Diệu một tia bán giác.
  
  	Nhưng thương tổn cũng là có hạn, mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu một người đem trị liệu thụ nhân giây đi.
  
  	Mọi người mới ý thức tới, Lý Diệu né tránh đồng thời lại không có làm lỡ phát ra.
  
  	Lý Diệu giết chết một trị liệu hệ thụ nhân, lần thứ hai na di đến một mặt khác, đem một cái khác thụ nhân cũng giết chết.
  
  	Lúc này, khoảng cách BoSs triệu hoán tân thụ nhân còn chỉ có nửa phút.
  
  	Mà Lý Diệu lượng máu đã chỉ còn dư lại bán huyết, mà giờ khắc này, coi như Lý Diệu cao công kích, đối BoSs tạo thành cao nhất thương tổn cũng không tới ba trăm, bình thường chỉ có một, hai trăm thương tổn.
  
  	Muốn giết chết BoSs 3 vạn HP, thực sự là có chút khó khăn.
  
  	Mọi người càng thêm hiếu kỳ, Lý Diệu là làm sao một người xoá sạch bọn họ nhiều như vậy người cũng đánh không xong lượng máu, do đó hoàn thành thủ sát.
  
  	Chỉ thấy trong hình, Lý Diệu giây đi thứ hai tự nhiên hệ thụ nhân phía sau, thân thể một trận biến hóa đã đã biến thành từng cái từng cái người máy.
  
  	"Tử Thần 4000." Mọi người kinh ngạc thốt lên.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Đây chính là cái gọi là ngự thú quyết đi."
  
  	Lý Diệu cũng ở xem video, nói rằng: "Lần này có thể giết chết BoSs cũng coi như là may mắn, skill này thư đưa đến mấu chốt nhất tính tác dụng."
  
  	Chúng người không lời, nếu là người khác liền may mắn cơ hội đều không có được chứ.
  
  	"Đại ca ca ngươi đây là cái gì đi vị, có thể dạy ta sao" Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
  
  	"Đây là Hồ Điệp bộ." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng, ngươi nên cũng sẽ đi.
  
  	Đồng Đồng lắc đầu, nói rằng: "Không thể, ta sẽ Hồ Điệp bộ, nào có lợi hại như vậy."
  
  	"Nhưng đây chính là Hồ Điệp bộ, chỉ bất quá chúng ta không thể phát huy ra chân chính tinh túy thôi, các ngươi có ai dùng Hồ Điệp bộ thời điểm có thể dường như hắn như thế, khiến người ta xem ra giống như uyển chuyển nhảy múa" Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Không sai, đây chính là Hồ Điệp bộ, ta nhớ tới tiền mấy ngày đã nói đi vị kỹ xảo cùng bí quyết, các ngươi cố gắng luyện một chút, sớm muộn cũng có thể như vậy."
  
  	Mọi người con mắt nhất thời liền sáng, nếu là bọn họ đều có như thế trâu bò đi vị kỹ xảo, bọn họ cái gì BoSs quá không được.
  
  	Trong hình, Lý Diệu cũng đã biến thành Tử Thần 4000 dáng vẻ, nguyên bản xem ra cồng kềnh Tử Thần 4000 xem ra cũng là cực kỳ linh hoạt.
  
  	Bây giờ Tử Thần 4000 một tay cầm thuẫn một tay hoả tiễn, liền nhìn thấy Lý Diệu một bên dùng hoả tiễn công kích, một bên dùng tấm khiên va chạm từng cái từng cái thụ nhân, đánh gãy skill đồng thời, cũng có thể mượn lực lui lại.
  
  	Tử Thần bốn ngàn công kích so với Lý Diệu bản thể còn muốn cao hơn một chút, tạo thành bốn, năm trăm thương tổn.
  
  	Chỉ có điều tốc độ công kích thoáng chầm chậm, làm BoSs lượng máu không đủ rơi xuống 15,000 thời điểm, cửa teleport rốt cục mở ra.
  
  	Lý Diệu trực tiếp vọt tới, đạn hỏa tiễn oanh kích ở tự nhiên hệ thụ nhân trên người, đồng thời tấm khiên lấp loé một ánh hào quang, oanh kích ở thụ nhân trên người.
  
  	Cái này thụ nhân ầm ầm ngã xuống đất, tiếp theo liền bị cái khác thụ nhân Đạp Lên.
  
  	Đồng thời dựa vào sức mạnh, Lý Diệu biến thân Tử Thần 4000 bỗng nhiên rút lui.
  
  	Nhưng bởi vì cái này trì hoãn, HP của hắn cũng giảm xuống một nửa.
  
  	Tử Thần dưới chân lấp loé một đạo hào quang màu đỏ, theo phun ra hỏa diễm, Lý Diệu bay lên trời.
  
  	Nương theo chạy như bay đạn hỏa tiễn, hắn sau đó cũng va chạm ở một cái khác tự nhiên hệ thụ trên thân thể người. Cái này thụ nhân cũng bị va chạm ngã xuống.
  
  	Lần này đừng nói là thụ nhân, liền ngay cả Tử Thần 4000 cũng bị vô số thụ nhân Đạp Lên, căn bản là không đứng lên nổi.
  
  	"Thời gian lưu ngân!"
  
  	Tuy rằng lúc này Lý Diệu bản thân kỹ có thể không thể sử dụng, nhưng trang bị trên skill vẫn là có thể.
  
  	Lý Diệu trở lại phát động hỏa diễm phun ra trước, hắn một nhảy lên nhằm phía một mặt khác.
  
  	Bởi vì hắn vừa nãy động tác, bọn quái vật đã tụ tập đến một mặt khác.
  
  	Mà hắn thời gian lưu ngân cho hắn đường lùi, chạy như bay thời điểm không ngừng phóng ra đạn hỏa tiễn, đem cái thứ nhất thụ nhân cho giết chết. Sau đó nhanh chóng phát ra BoSs.
  
  	"Các ngươi những này ngu xuẩn!" Cổ thụ thủ lĩnh đều nổi giận, HP nhanh thấy đáy, hắn cũng có chút hoảng loạn.
  
  	Sự công kích của hắn cũng không có đình chỉ quá, thân cây đánh, độc mộc trang cùng phun độc.
  
  	Chỉ có điều Lý Diệu đem hết thảy né tránh sự chú ý đều đặt ở trên người hắn, tiểu quái công kích trúng vào mấy lần hắn có đường lùi, nếu là BoSs công kích, khả năng trực tiếp liền để hắn tan vỡ.
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh...
  
  	Cổ thụ thủ lĩnh là không thể động đậy, chỉ có thể bị từng cái từng cái đạn hỏa tiễn oanh kích ở trên người.
  
  	Lúc này, thụ nhân lần thứ hai như ong vỡ tổ vọt tới, mà tự nhiên hệ thụ nhân cũng chính giẫy giụa bò lên.
  
  	Lý Diệu lần thứ hai phát động hỏa tiễn phun ra, trực tiếp lướt qua thụ nhân phi hành trong quá trình hoả tiễn không ngừng oanh kích muốn đứng lên đến tự nhiên hệ thụ nhân.
  
  	Tiếp theo thứ hai tự nhiên hệ thụ nhân cũng bị hắn giết chết, lần này khoảng cách lần sau cửa teleport đồng dạng ba mươi mấy giây.
  
  	Mà tự nhiên hệ thụ nhân chỉ là phóng thích hai cái Hồi Xuân thuật mà thôi, ở Lý Diệu oanh kích bên dưới, BoSs lượng máu rốt cục không đủ 10 ngàn.
  
  	"Không, ta làm sao có khả năng thua với ngươi loại này phàm nhân." Theo HP thấy đáy, cổ thụ thủ lĩnh cũng điên cuồng lên.
  
  	Những kia thụ nhân cũng biến điên cuồng, tiếp theo chính là những kia thụ nhân từng cái từng cái bắt đầu tự bạo.
  
  	Giống như liên hoàn nổ tung như thế, cổ thụ thủ lĩnh hiển nhiên là muốn muốn thụ nhân tự bạo đến nổ chết Lý Diệu.
  
  	Nếu là ở nhiều người thời điểm, loại này dày đặc công kích tất nhiên có thể tạo thành diệt đoàn. Nhưng mọi người thấy, Lý Diệu thậm chí có thể sử dụng nổ tung sóng khí đến để tự mình di động, hắn đem tấm khiên vận dụng đến cực hạn.
  
  	"Ta chắc chắn sẽ không bại bởi ngươi. Cùng chết đi." Cổ thụ thủ lĩnh trong mắt loé ra vẻ điên cuồng.
  
  	Thân thể bỗng nhiên nổ tung, một đạo trùng kích cực lớn sóng khuếch tán.
  
  	Lý Diệu đẩy lên tấm khiên, yếu đạo màn ánh sáng đem hắn bao phủ.
  
  	Nhưng sóng trùng kích quá mạnh mẽ, Lý Diệu màn ánh sáng ầm ầm phá nát, tiếp theo HP cũng bỗng nhiên giảm thiểu.
  
  	Tử Thần bốn ngàn bỗng nhiên phá nát, Lý Diệu cũng xuất hiện, ngã trên mặt đất, nhưng sóng trùng kích đã qua, cổ thụ thủ lĩnh tự bạo mà chết, Lý Diệu tàn huyết...
  
  	(cấp tốc kiện ←)    đề cử quyển sách 
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: