Chương 1356: Tao bao 

	Tuy rằng Lý Diệu biết hai người này nữ thần đen bay lên, nhưng không nghĩ tới biết cái này sao hắc.

	Đừng nói mấy cái trận doanh, chính là thế lực bình thường tuyên bố công huân giết quái cũng có điểm, kết quả kết quả giết phổ thông con kiến lại không có công huân nắm, coi như tối đen nhiều lắm là giết nhiều quái bình thường toán một điểm công huân.

	Kết quả nơi này giết cái thủ lĩnh cấp quái vật mới cho ba cái điểm, quả thực hố tới cực điểm.

	Phải biết những này con kiến cũng không phải như vậy dễ dàng giết, hơn nữa đều là ma thú cấp bậc.

	Lý Diệu trở lại trong đội ngũ đem chỉ lệnh công bố đến kênh guild bên trong, mọi người hai mặt nhìn nhau.

	"Ngươi đây muội quá vua hố đi." Thủ Hộ thiên sứ vô lực nhổ nước bọt.

	"Ám tinh linh như thế chơi liền không sợ các người chơi không cùng bọn họ chơi sao." Tông đồ không nói gì.

	"Ngươi xem một chút những người khác liền biết rồi, dù sao khen thưởng quá phong phú, hơn nữa bên này đã niêm phong cửa, trên căn bản không có lựa chọn khác." Lý Diệu cười khổ không được, tốt xấu cũng là lấy Chủ thần danh nghĩa chiến đấu, kết quả như thế chơi, thực sự là quá đi phần.

	Lý Diệu đối với mình được Ross thần tính càng thêm lo lắng, như thế keo kiệt thần, chính mình nhưng chiếm tiện nghi lớn như vậy, kết quả đối phương vẫn không xử lý, nếu là không có vấn đề vậy thì có quỷ.

	Yêu Cơ cau mày nói rằng: "Quả thực chính là gặp nạn dễ thấy ảo giác, có điều đồ vật quá mức mê người, các người chơi khẳng định đều có sự tự tin của chính mình. Nhưng trên thực tế cơ bản không có cơ hội, cái này chỉ lệnh tổng cộng hơn sáu mươi cái, mỗi một cái cuối cùng khen thưởng đều là 500, muốn thu được một cái ám kim trang bị hoàn thành sáu, bảy cái nhiệm vụ, thu được cuối cùng khen thưởng, hơn nữa một đội ngũ nhiều người như vậy, cuối cùng cũng chỉ có thể thu được một cái mà thôi."

	Đồng Đồng giơ giơ quả đấm nhỏ: "Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế keo kiệt, nhưng nơi này đội ngũ nhiều như vậy, làm sao có khả năng một đội ngũ hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ chỉ lệnh, coi như đội ngũ đủ mạnh, nhưng nhiều như vậy chỉ lệnh đồng thời tiến hành về thời gian cũng không kịp. Ta vẫn không hiểu, nếu biết không thể là cái gì những đội ngũ này vẫn là đằng đằng sát khí."

	Yêu Cơ nói rằng: "Ngươi xem phía dưới cùng chú thích, nói giết chết hắn đội ngũ liền có thể thu được đội ngũ tương ứng điểm, nói rõ muốn đội ngũ lẫn nhau chém giết, hơn nữa dụ người nhất không phải điểm, mà là ở bề ngoài thả ra nhiều như vậy thùng bảo vật, thử nghiệm nghĩ một hồi, một Phương Thắng lợi, một phương khác đồ vật nhất định sẽ bị chia cắt, hai người này nữ thần thực sự là không đơn giản. Biết rõ là cái hố, nhưng vẫn để cho mọi người không tự chủ nhảy xuống."

	Tông đồ nghi ngờ hỏi: "Lẫn nhau chém giết, cái này không có đánh dấu địch ta, nói rõ giết cùng một chiến tuyến đội ngũ cũng có thể thu được điểm, bọn họ không phải là muốn đạt được thắng lợi sao, tại sao còn muốn có loại này quy định. Lẽ nào liền không sợ nội đấu không có thể khống chế do đó dẫn đến thất bại sao."

	Lần này là Lý Diệu giải thích: "Mặc dù nói có thể lẫn nhau chém giết, nhưng bắt đầu đại gia đều không có điểm, đừng nói cùng một chiến tuyến, chính là đối địch trận doanh nếu như không phải chỉ lệnh xung đột khủng bố cũng không muốn lẫn nhau chém giết, vì lẽ đó căn bản là không thể xuất hiện nhiệm vụ hoàn thành vấn đề. Các ngươi muốn rõ ràng, bọn họ chưa từng có đem thắng lợi kỳ vọng thả ở ngươi chơi cùng người mạo hiểm trong tay, chỉ có điều là muốn làm thành bia đỡ đạn sử dụng, chân chính quyết thắng bại vẫn là sức mạnh của chính bọn họ . Còn đại gia điểm có thêm lẫn nhau chém giết, khi đó đã phân ra thắng bại, như thế nào đi nữa chém giết cũng không quan hệ đại cục."

	Mọi người bừng tỉnh, Tinh Hỏa mọi người tuy rằng sức chiến đấu rất mạnh, nhưng phần lớn đều khá là tuổi trẻ đều ở đến trường, nếu không là Lý Diệu cùng Yêu Cơ giải thích bọn họ nơi nào có thể rõ ràng trong này loan loan nhiễu.

	"Tốt rồi, chúng ta trước tiên đi chỉ lệnh khu vực." Lý Diệu mang theo mọi người nhanh chóng chạy về phía hồng tinh nghĩ vị trí khu vực.

	Ở Lý Diệu xem ra, nơi này công huân cùng khen thưởng đều là phù vân, hắn mục đích thực sự là muốn lần thứ hai khống chế một hồng tinh kiến chúa, lời nói như vậy Lý Diệu thì tương đương với chân chính nắm giữ ma tinh mỏ quặng. Tinh Hỏa đệ nhị thành thị khu vực quá mức hoang vu.

	Nơi đó đã từng là thượng cổ cuộc chiến tối chiến đấu khốc liệt chiến trường, thần vẫn chi địa, không ít Bán Thần máu nhuộm đại địa, đặc biệt là nắm giữ nguyền rủa chi huyết lợn rừng Bán Thần, thân thể to lớn hơn nữa khống chế dơ bẩn pháp tắc.

	Sau khi hắn chết ô nhiễm vài cái địa đồ thổ địa, quả thực khủng bố đến cực điểm, chính là Druid muốn chữa trị thương tích đều cơ bản không thể.

	Nhưng khối này thổ địa nắm giữ thần tính,

	Bất kể là Trùng tộc vẫn là hồng tinh nghĩ tới nói đều là chỗ tốt vô cùng.

	Lý Diệu thu được hồng tinh kiến chúa vẫn có chút nhỏ yếu, nhưng nơi này không giống, cái này hồng tinh kiến chúa mới có thể hình thành chân chính mỏ quặng quy mô.

	Ở Lý Diệu bọn họ chạy đi thời điểm, rất nhiều nơi đã triển khai chém giết.

	Thâm tầng thế giới, hồng tinh nghĩ trốn ở chi địa đồng dạng là một phiến hoang vu, ức vạn hồng tinh nghĩ lít nha lít nhít tụ tập, giống như hải dương màu đỏ.

	Vách đá địa phương còn có một hướng phía dưới hang động, hiển nhiên là chân chính tổ kiến vị trí.

	Không ít đội ngũ tụ tập ngoại vi, trong đó có một bốn, năm trăm trăm người đội ngũ, cầm đầu là một người mặc áo giáp màu vàng óng Thánh kỵ sĩ, thân thể bị hào quang màu vàng óng bao trùm, đầu cái trước màu vàng vương miện, quả thực tao bao tới cực điểm.

	Ở cái này đại đội ngũ bên cạnh còn có hai cái so sánh đội ngũ nhỏ, rõ ràng cùng cái này loại cỡ lớn đội ngũ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Cầm đầu tao bao Thánh kỵ sĩ phách lối nói: "Xem tới tiếp thu cái này chỉ lệnh người cũng không ít, đáng tiếc gặp phải ta,  chư vị nếu là muốn kiếm lời công huân ta mặc kệ, có điều cuối cùng kiến chúa cùng sào huyệt ta quét ngang thiên địa dự định."

	"Dựa vào cái gì, ngươi là cái thá gì, dự định ngươi muội a." Không biết ai hô một câu.

	Quét ngang thiên địa lạnh lùng nhìn quét xa xa đội ngũ nhỏ môn, cười lạnh: "Dựa vào cái gì, chỉ bằng ta ở chỗ này có 600 người, ai cái quái gì vậy không phục dám nói ra sao. Có điều ta người này những khác không có, chính là hào phóng, có tiền, nếu là chủ động gia nhập đội ngũ của ta, mặc kệ ta có thể không thể giết chết kiến chúa tiêu diệt tổ kiến, ta cũng có thể cho mỗi cái gia nhập người một kim tệ."

	Một kim tệ đối hiện tại player tới nói tuy rằng không phải cái gì khoản tiền kếch sù, nhưng cũng không tính thiếu, nhất thời rất nhiều người động lòng, dù sao hiện tại bình thường năm mươi cấp tả hữu player xoạt một ngày quái không hẳn có thể kiếm lấy đến một kim tệ, thêm vào tiêu hao càng thiếu.

	Không ít người hòa vào đại đội ngũ hai bên đội ngũ nhỏ, dưới cái nhìn của bọn họ dựa vào mấy người muốn giết chết kiến chúa nói nghe thì dễ, còn không bằng kiếm lời điểm lợi ích thực tế tiền, đội ngũ nhanh chóng bành trướng, rất nhanh liền vượt qua một ngàn.

	Khói hoa cười Doanh Doanh nói rằng: "Cũng không biết nhà ai phá gia chi tử, có tiền cũng không đợi như thế lãng phí."

	Đồng Đồng lạnh rên một tiếng: "Một xem chính là dế nhũi, thật cho chúng ta người có tiền mất mặt."

	Tinh Hỏa chúng người không lời, nhưng nhân gia Đồng Đồng xác thực có thể nói như vậy, thế giới 500 cường xí nghiệp tương lai người chưởng đà, quả thật có tư cách nói người này là dế nhũi.

	"Xem ra còn có chút người không biết tướng, truyền mệnh lệnh của ta, những này đội ngũ nhỏ có dám vào vào sào huyệt trực tiếp cho ta giết chết." Quét ngang thiên địa cười gằn.

	"Ha ha, ta làm ai lớn lối như vậy, hóa ra là nhị thiếu, không biết ta có đủ hay không tư cách tranh một hồi đây." Theo một giọng nữ, một cái khác vượt qua ngàn người đội ngũ cũng đã mênh mông cuồn cuộn đến.

	Lý Diệu biến sắc lại là Edward, hiển nhiên đối phương cũng là hướng về phía kiến chúa đến, hơn nữa giống như hắn mục đích không phải giết chết...