Chương 1715: Bạo lực máy móc phân thân 

	Những này khô lâu tướng quân mặc dù đã chuyển hóa thành vong linh, hình thể cũng có gần hai mươi mã độ cao, nhưng bọn hắn ý thức cũng là người chơi ý thức.

	Cũng không phải là trên mặt đất triệu hoán đi ra những cái kia khô lâu, đại lượng khô lâu từ mặt đất chui ra ngoài, giống như phía dưới là một phương táng thổ, dưới mặt đất có được vô tận thi hài.

	Đây là lợi dụng đặc thù đạo cụ phát động ma pháp, cũng có thể lý giải thành một loại hiến tế.

	Trong thời gian ngắn chuyển hóa hình thái hoặc là thu hoạch được đặc thù lực lượng, chờ thời gian trôi qua, liền sẽ nỗ lực cái giá không nhỏ.

	Tỉ như cái này hơn hai mươi cái người chơi hiến tế mình nhục thân cùng linh hồn thu được vong linh tán dương.

	Có thể thời gian ngắn câu thông tử vong vị diện, triệu hoán tương ứng vong linh đại quân, mà phóng thích ma pháp người thì là chuyển hóa thành tương ứng thủ lĩnh, có thể tác chiến, đồng thời giữ lại ý thức của mình.

	Chờ thời gian trôi qua, bọn hắn liền sẽ tử vong, hơn nữa còn là không thể được chữa trị chức nghiệp phục sinh cái chủng loại kia tử vong.

	Nói đúng là, đây là tất rớt một cấp cục diện, hai mươi người rớt một cấp cũng muốn giết chết Lý Diệu, có thể thấy được trong lòng bọn họ là như thế nào khó chịu.

	Đương nhiên, Lý Diệu sủng vật cũng không phải ăn chay, chia hai nhóm phân biệt giết chóc những cái kia vong linh, tìm cơ hội giết chết núp ở phía sau mặt người chơi.

	"Đỏ Viêm Long hơi thở."

	Hắc long long hậu trong tay pháp trượng hóa thành một cái cự đại hỏa diễm tạo thành long đầu.

	Hỏa diễm cự long đột nhiên phun ra cực nóng hỏa diễm, hỏa diễm quét sạch, những cái kia khô lâu căn bản cũng không có thể ngăn cản được sóng nhiệt, chỉ cần tại phun ra phạm vi nhanh chóng hóa thành hỏa đoàn, sau đó bị đốt cháy thành tro bụi.

	Mà hắc long long hậu tại đầu rồng phía dưới, từng bước một tiến lên, không ai có thể ngăn cản bước tiến của hắn.

	Lam long long hậu ngược lại là tư thái ưu nhã, nàng chung quanh bông tuyết đã biến thành trong suốt băng tinh, theo bông tuyết rơi xuống.

	Những cái kia bị bông tuyết dính trụ khô lâu nhao nhao biến thành băng tinh, giống như từng cái khô lâu thủy tinh pho tượng, sinh động như thật.

	Theo lam long sau đi qua, một luồng gió thổi qua, những cái kia băng tinh ầm vang vỡ nát thành đầy trời băng tinh, rơi lả tả trên đất.

	Mị ma nữ vương một bước dừng lại, mỗi một bước đều sẽ có một cái hoặc là nhiều cái khô lâu bị roi đánh nát, tiếp lấy liền có mười cái Địa ngục khuyển xuất hiện, quay chung quanh tại bên cạnh nàng, điên cuồng cắn xé những cái kia khô lâu.

	Mà lại nàng còn thỉnh thoảng mị hoặc một cái người chơi đối phó bọn hắn mình đồng đội, để Huyết Y minh người khổ không thể tả.

	Lý Diệu bản thể thì là phiêu phù ở cách xa mặt đất không cao địa phương, giương cung tụ lực, tìm cơ hội đối Huyết Y minh người chơi triển khai một kích trí mạng.

	Chung quanh gần trăm Địa ngục khuyển ngăn cản lũ khô lâu công kích, không cho bọn hắn làm bị thương Lý Diệu nửa phần.

	Mà Lý Diệu máy móc phân thân bạo lực nhất, nhìn thấy lũ khô lâu chen chúc mà tới, trực tiếp liền phát động gió lốc công kích.

	Phát động gió lốc công kích trinh sát, máy móc phân thân thân thể toàn bộ bị cánh bao khỏa, mà lại nữ Vũ Thần chi dực trên cánh lông vũ đã nổ lên.

	Theo xoay tròn công kích, giống như một cái cối xay thịt.

	Liên tục mấy lần công kích, đằng sau lưu lại đại lượng xương vỡ, trực tiếp bị nữ Vũ Thần chi dực xoắn nát.

	Máy móc phân thân đình trệ đến một cái đang không ngừng triệu hoán ác ma thuật sĩ trước mặt, rơi xuống đất đồng thời chính là một kiếm.

	Thuật sĩ lúc đầu tại khô lâu tầng tầng bảo hộ bên trong, khoảng cách máy móc phân thân cũng xa.

	Hắn là một cái thuần túy ác ma thuật sĩ, mà lại tinh anh chức nghiệp chính là triệu hoán lưu, có thể triệu hoán không ít đại quân ác ma.

	Lúc đầu hắn cho là mình tuyệt đối an toàn, mà lại thành công để cho mình ác ma chặn Lý Diệu bản thể ba mũi tên.

	Như thế khoảng cách phía dưới, chính là có thể hảo hảo triệu hoán đại quân ác ma thời điểm.

	Nhưng chưa từng nghĩ đến máy móc phân thân sẽ như thế kinh khủng, trực tiếp đã đến trước người hắn.

	Hắn ngay tại thi triển một cái cỡ lớn triệu hoán thuật, căn bản là không dừng được, nếu là hắn thành công, tối thiểu trên trăm ác ma thủ vệ có thể được triệu hoán ra tham chiến, không nói ác ma thủ vệ phẩm cấp, chính là đều là tinh anh cũng tương đương mạnh.

	Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn đại kiếm rơi xuống, hắn liên tục né tránh cơ hội đều không có trực tiếp bị bêu đầu.

	"Hỗn đản, nhận lấy cái chết."

	Cách đó không xa một cái cự đại khô lâu tướng quân giận dữ, nhanh chóng lao vụt, ngăn tại trước mặt hắn lũ khô lâu đều bị hắn trực tiếp nghiền nát.

	Máy móc phân thân không sợ chút nào, cánh sau lưng không ngừng kích động,

	Đem từng cái khô lâu xé thành mảnh nhỏ.

	Còn hắn thì thân thể nhảy vọt, trên không trung sử dụng bộ bộ sinh liên đón nhận to lớn khô lâu tướng quân.

	Ở chỗ này có thể cùng khô lâu các tướng quân so thể tích đoán chừng chỉ có nhiều mặt rắn cùng ma năng cơ giáp.

	Ma năng cơ giáp bá đạo phi thường chỉ là chấn động áo nghĩa liền có thể đem từng cái khô lâu chấn vỡ, chia ra thành không ít ma năng cơ giáp hợp thành một cái cỡ nhỏ trận hình, không ngừng nghiền ép lũ khô lâu trận hình.

	Mà nhiều mặt rắn thì là tại đối phó được triệu hoán ra quái vật.

	So ra mà nói, Lý Diệu máy móc phân thân so khô lâu tướng quân nhỏ gần mười lần.

	Từ bất luận cái gì góc độ tới nói, máy móc phân thân xông đi lên chính là một chữ "chết".

	Nhưng mà, trên thực tế là thế này phải không, khô lâu tướng quân cũng bất quá chủng tộc cấp, Lý Diệu máy móc phân thân cùng bản thể đồng dạng.

	Lý Diệu trong tay cánh cửa đại kiếm phi thường lớn, nhưng ở khô lâu tướng quân trong mắt chính là cây tăm.

	Giữa không trung Lý Diệu cầm trong tay đại kiếm cùng đối phương bạch cốt liêm đao đụng vào nhau.

	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh.

	Khô lâu tướng quân trong tay liêm đao vỡ nát,  khô lâu tướng quân cánh tay cũng xuất hiện rất nhiều rạn nứt dấu vết.

	Mà máy móc phân thân dưới chân hoa sen chỉ là lóe lên một cái, Lý Diệu thuận thế rơi xuống.

	Đại kiếm trong tay rơi vào lảo đảo lui lại khô lâu tướng quân chân xương bên trên.

	Khô lâu tướng quân mu bàn chân bị chém đứt, vốn là bởi vì đụng nhau khí lực đứng không vững, hiện tại mu bàn chân bị gọt sạch, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Máy móc trên phân thân trước, bắt lại khô lâu đùi, xem như vũ khí điên cuồng tảo động.

	Chung quanh khô lâu nhóm nơi đó có thể ngăn cản được to lớn như vậy khô lâu tướng quân, theo Lý Diệu máy móc phân thân múa khô lâu tướng quân, những cái kia khô lâu từng mảnh nhỏ bị quét bay.

	Đầy trời đều là tan ra thành từng mảnh khô lâu, khô lâu tướng quân trên thực tế là người chơi ý thức tại khống chế.

	Mặc dù cảm giác không thấy đau đớn, nhưng cũng vô cùng biệt khuất, mình rơi đẳng cấp mới đổi lấy lực lượng, không nghĩ tới tại trong tay người ta không chịu được như thế một kích.

	Nhìn như to lớn vô cùng thân thể, tại tay người ta bên trong giống như đồ chơi, bị trở thành binh khí, ngược lại càn quét bọn hắn triệu hoán thành quả.

	Rất nhanh, máy móc phân thân mang theo to lớn khô lâu tướng quân đón nhận một cái khác khô lâu tướng quân, không có cái gì kỹ xảo, chính là lực lượng cường hãn nghiền ép.

	Mà Lý Diệu bản thể cũng không còn công kích Huyết Y minh người chơi, mũi tên như rồng, không đến mười giây đồng hồ liền có thể đem một cái khô lâu tướng quân đầu bắn nổ.

	Lý Diệu tiễn quá bá đạo, vốn là không gì không phá, mà khô lâu tướng quân cường tự nhưng là mạnh, nhưng mục tiêu thật sự là quá rõ ràng, muốn tránh né Lý Diệu mũi tên đều không thế nào khả năng.

	Nơi xa, Tinh Hỏa chiếm cứ thông đạo, Tinh Hỏa các người chơi đã giết tới.

	Bọn hắn trên thực tế tương đối sớm thời điểm liền phát hiện Lý Diệu tồn tại, chỉ bất quá đám bọn hắn vừa mới cũng tại cùng quái vật tác chiến, không kịp trợ giúp.

	Hiện tại giải quyết quái vật, lập tức dốc toàn bộ lực lượng.

	"Không muốn mặt Huyết Y minh, một cái hạch tâm đoàn khi dễ ta đại ca ca một cái, làm chúng ta Tinh Hỏa đều là người chết à." ...