Chương 433: Level 20
 
 	      
 
 	Chếch đối diện kính tượng phía dưới có một từ trong nước kéo dài tiểu sườn dốc, Oa Nhân có thể thông qua nơi này công kích được kính tượng, cái này cũng là Oa Nhân tướng quân tự tin nguyên nhân.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, vương tử thật sự đã trở thành cua trong rọ, đã không đường có thể trốn, ngày hôm nay bất luận bỏ ra cái giá gì, chỉ cần đem vương tử giết chết, đem đầu của hắn mang về chính là thắng lợi, hơn nữa hắn cũng đối(đúng) Oa Nhân bộ tộc truyền thừa bảo vật thèm nhỏ dãi ba thước. Nếu là không có càng to lớn hơn dã tâm, hắn cũng sẽ không phản bội vương tử.
 
 	Oa Nhân cũng có viễn trình nghề nghiệp, có điều Shaman sẽ trị liệu rất ít, cơ bản tương đương với nguyên tố Shaman biết một chút Thiểm Điện phép thuật, mà mặt khác pháp hệ, chính là độc hệ Oa Nhân.
 
 	Sau đó một ít cầm thủy xoa chiến sĩ, hơn nữa không có phòng ngự loại nghề nghiệp tồn tại, rất nhiều chủng tộc đều là như vậy, cũng chỉ có dường như ba trận doanh lớn chủng tộc mới có hoàn chỉnh nghề nghiệp hệ thống tồn tại.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn khống chế Oa Nhân, vì lẽ đó, Lý Diệu mặt vặt hái cơ hội đều không có, nhiều đầu xà trực tiếp đem độc tố hấp thu.
 
 	Oa Nhân binh lính mang theo vô số độc tiễn oa giống như là thuỷ triều dâng lên trên, cơ bản đều là 1 tinh tinh anh, hơn nữa là hai mươi trở lên tinh anh.
 
 	Nếu không là vương tử kính tượng, mấy người muốn ngăn trở quân đội xung phong hầu như là không thể. Đương nhiên, nếu là tình huống đó, Lý Diệu cũng sẽ đem Thủy Quả Kỵ Sĩ bọn họ lại đây, còn có Thủ Hộ Thiên Sứ, trường hợp này thích hợp hắn nhất phát huy, một người giữ quan vạn người phá.
 
 	Lý Diệu mấy người trong nháy mắt liền nổ súng, đầu tiên che ở phía trước nhất chính là nhiều đầu xà, tuyết bay hạn chế Oa Nhân môn tốc độ.
 
 	Lý Diệu nhưng là triển khai súc lực tiễn thêm Đa Trọng Xạ Kích, hơn nữa dùng chính là Lam Nguyệt cung, đúng là tháp tên thích hợp nhất trường hợp này, đâm xuyên tiễn uy lực có thể phát huy đến sử dụng tốt nhất.
 
 	Mà ba cái Tiểu Hỏa pháo cũng là không ngừng nổ vang, tạo thành liên miên liên miên thương tổn.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng bên người vây quanh các loại đồ đằng, có thể phóng thích quả cầu lửa, đao gió, có thể tạo thành quần thể thương tổn, có thể trị, có thể gia trì trạng thái.
 
 	Một nguyên tố "Đất" cùng một hỏa nguyên tố cũng gia nhập chiến đấu, cùng nhiều đầu xà đồng thời ngăn cản Oa Nhân bước chân.
 
 	Bởi vì là đồ đằng triệu hoán, bọn họ mới thật sự là vô địch.
 
 	Đồ đằng bất diệt, bọn họ bất tử, liền dường như nếu là Oa Nhân không tìm được bọn họ bản thể vị trí, muốn tiêu diệt bọn họ kính tượng hầu như là không thể như thế.
 
 	Mà Đồng Đồng bản thân phép thuật thương tổn cũng không thấp, Thiểm Điện ánh sáng không ngừng Oa Nhân trên người tàn phá.
 
 	Lý tỷ không có cái gì triệu hoán vật, nàng là thuần túy phát ra nghề nghiệp, dựa cả vào phép thuật chống đỡ.
 
 	Bạo Phong Tuyết, Băng Phong Cầu, đại diện tích đóng băng hiệu quả, phát ra cùng khống chế đều xem trọng, phát ra không chút nào tất Đồng Đồng kém bao nhiêu.
 
 	Theo phép thuật cùng skill tàn phá, Oa Nhân môn tre già măng mọc ngã xuống, Lý Diệu ba người kinh nghiệm nhưng là bắt đầu cất cánh.
 
 	Đương nhiên, Oa Nhân môn phép thuật cũng bắt đầu tàn phá, Oa Nhân Vương Tử nhưng là làm bộ không ngừng cho mọi người trị liệu, duy trì mọi người huyết tuyến, xuất hiện ở tướng quân trong mắt tình huống chính là.
 
 	Bốn người lượng máu chợt cao chợt thấp, phảng phất lúc nào cũng có thể bị giây đi như thế, tướng quân bên người Oa Nhân môn cũng xem hưng phấn cực kỳ, bọn họ đồng dạng cho rằng là thắng lợi đang ở trước mắt.
 
 	Nhưng mà, bọn họ cũng không biết, này có điều là ảo giác mà thôi. Tướng quân dù sao cũng có điều một hai mươi hai cấp 1 tinh thủ lĩnh mà thôi, trên thực tế đối(đúng) Oa Nhân hạt nhân bí mật hiểu rõ cũng không phải quá nhiều, cũng vẻn vẹn là biết truyền thừa bảo vật đại khái tác dụng, làm sao có thể tưởng tượng đến sẽ thật sao nghịch thiên.
 
 	Bọn họ chút nào không biết, đã rơi vào rồi cái tròng ở trong.
 
 	Cùng lúc đó, đẳng cấp bảng cũng phát sinh ra biến hóa.
 
 	Nguyên bản bởi vì Lý Diệu làm máy móc Khôi Lỗi đẳng cấp đình trệ, rất nhiều từ Tinh Hỏa nhận được tin tức, nói Lý Diệu ở làm bí mật gì vũ khí, chừng mấy ngày không ra khỏi cửa.
 
 	Rất nhiều player cũng dấy lên tranh cướp đẳng cấp bảng tâm tư, vì lẽ đó Lý Diệu chế tác Khôi Lỗi thời điểm, trên thực tế không ít player đã trong bóng tối phát lực.
 
 	Hầu như là lại khôi phục lúc trước Lý Diệu ở lòng đất di tích tình huống đó, tới hôm nay buổi sáng, rất nhiều player đã cấp mười chín. Mà Lý Diệu kinh nghiệm vẫn như cũ không có gì thay đổi.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu cầm một boss thủ sát để rất nhiều người sinh ra linh cảm không lành, nhưng Lý Diệu kinh nghiệm tuy rằng bởi vì giết boss trướng không ít, nhưng theo EXP không lại biến hóa, những người này bắt đầu tự mình thôi miên chính mình, nói Lý Diệu chỉ có điều là muốn đem cái thủ sát mà thôi, cũng không phải thăng cấp.
 
 	Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc, quá sau một khoảng thời gian, Lý Diệu kinh nghiệm liền bắt đầu điên cuồng tăng cường.
 
 	Mỗi năm phút đồng hồ quét mới một lần đẳng cấp bảng, mỗi lần Lý Diệu kinh nghiệm đều đang nhanh chóng tăng cường.
 
 	"Đại gia ngươi, người này khẳng định là cố ý."
 
 	"Phí lời, cái này còn cần ngươi nói a, khẳng định là cố ý."
 
 	"Liệp Vương quá lưu, đây là cố ý vui đùa bọn họ chơi đi, không có chuyện gì liền đình chỉ thăng cấp một quãng thời gian, cho bọn họ hi vọng, sau đó ở tại bọn hắn sắp đuổi tới thời điểm có để bọn họ tuyệt vọng, quả thực chính là chơi người cao thủ a."
 
 	"Cái gì a, cái này gọi là kéo động toàn bộ phục vụ khí luyện cấp bầu không khí, kéo game phiên bản chương mới, các ngươi ngẫm lại a, lúc trước thăng cấp tiến độ nhiều chậm, nhưng cũng là bởi vì Liệp Vương đi đầu, cho bọn họ hi vọng, mới hình thành hai lần luyện cấp cuồng triều, nếu không, ta phỏng đoán hiện tại hàng đầu player còn ở mười lăm cấp tả hữu lắc lư đây."
 
 	"Trên lầu nói quá có đạo lý, ta tuy rằng không tranh cướp đẳng cấp bảng, nhưng vì không thoát ly đại đội, cũng đang liều mạng thăng cấp đây."
 
 	"Cùng liều mạng thăng cấp ở trong."
 
 	Bởi vì đẳng cấp bảng biến động thế giới mỗi cái kênh đã điên cuồng, ngoại trừ những kia công hội lại mắng Lý Diệu, hận không thể giết chết hắn, cùng Lý Diệu không có xung đột lợi ích cơ bản đều duy trì quan sát cùng xem trò vui thái độ, hơn nữa vui vẻ nhiều hơn Văn Nhạc thấy.
 
 	Đúng là Tiêu Dao công tác thất biết Lý Diệu đại khái vị trí, sau đó bởi vì Lý Diệu điên cuồng xông cấp rất khó chịu, mang người một lần nữa giết sẽ cái kia bãi biển.
 
 	Chỉ có điều, hiện ở nơi nào còn có Lý Diệu bóng dáng, những kia công sẽ phái ra lượng lớn nhân thủ không ngừng tuần tra, kết quả vẫn như cũ không thu hoạch được gì.
 
 	Bận rộn ba, bốn tiếng, rất nhiều người bắt đầu hoài nghi Tiêu Dao công tác thất, Tiêu Dao công tác thất để chứng minh chính mình nhịn đau mua hô hấp thuốc xuống biển tìm kiếm.
 
 	Kết quả lại là mấy tiếng, bọn họ vẫn như cũ không thu hoạch được gì.
 
 	Mà trong lúc, Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Lý tỷ đã lên tới cấp mười chín, Lý Diệu ở lúc xế chiều đến level 20.
 
 	"Player Liệu Nguyên, lực ép quần hùng, cái thứ nhất trở thành level 20 player, khen thưởng trận doanh mỗi cái chủng tộc danh vọng 300, khen thưởng thiên phú điểm 2."
 
 	"Player Liệu Nguyên, lực ép quần hùng, cái thứ nhất trở thành level 20 player, khen thưởng trận doanh mỗi cái chủng tộc danh vọng 300, khen thưởng thiên phú điểm 2."
 
 	"Player Liệu Nguyên, lực ép quần hùng, cái thứ nhất trở thành level 20 player, khen thưởng trận doanh mỗi cái chủng tộc danh vọng 300, khen thưởng thiên phú điểm 2."
 
 	Ba lần bảy màu thông cáo, nhất thời để phục vụ khí lần thứ hai sôi trào, chỉ có điều các người chơi cũng không ngoài ý muốn, Lý Diệu tốc độ lên cấp thực sự là quá nhanh.
 
 	Mà Tiêu Dao công tác thất liên hợp cái mấy cái công hội cũng cụt hứng từ bỏ tìm kiếm Lý Diệu, từ bỏ muốn bóp chết hắn dự định, dù sao làm lỡ non nửa thiên thời gian, kết quả người không có tìm được, còn làm lỡ thăng cấp.
 
 	Lý Diệu bên này, Oa Nhân tướng quân đã biến hết sức phẫn nộ...