Chương 805: Đạn dược không đủ
 
 	      
 
 	Khu vực này tuy rằng rộng lớn, nhưng nếu là ở hiện thực, tụ tập quá 20 triệu đại quân, hầu như chiếm cứ một thành thị tích, bất kể là cổ đại vẫn là hiện đại căn bản chuyện không thể nào. ?
 
 	Mặc dù là ở Cổ thần bên trong cũng hầu như là không thể, đánh với Bán Nhân Mã (Centaur) tuy rằng hội tụ so với hiện tại càng nhiều đại quân, thế nhưng ba cái thế lực, hơn nữa phân tán đến rất nhiều không giống địa đồ khu vực.
 
 	Chính là đối mặt Bán Nhân Mã (Centaur) trận chiến cuối cùng cũng không có tụ tập như thế dày đặc binh lực, loại này mênh mông đại chiến hầu như là không thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Bây giờ tham dự các người chơi chấn động tột đỉnh, đây mới thực là sử thi cuộc chiến.
 
 	Bọn họ càng thêm cảm giác được Cổ thần mị lực, thực sự chấn động lòng người, nguyên lai Cổ thần làm quá mức chân thực, đặc biệt là np quá kiêu ngạo, cùng liền đem bọn họ xem là cái gì cũng không hiểu lính mới, một điểm ưu đãi đều không có.
 
 	Nhưng chính là loại này hà khắc, bọn họ mới biết được Cổ thần tước vị cùng quan chức cùng với thực lực tầm quan trọng, tự nhiên, quan chức cùng thổ địa mê hoặc thì càng thêm mê người.
 
 	Cho tới nay mới thôi, các người chơi bất kể là cửa hàng vẫn là công đoàn trụ sở trên thực tế cũng không tính là là chính mình lãnh địa, mà là cho thuê mà thôi.
 
 	Mà nữ vương đồng ý vạn kim đã là phong phú đến cực điểm khen thưởng, mả bị lấp địa, bất kể là công đoàn còn là một người, chuyện này sẽ so sánh to lớn của cải.
 
 	Cho tới phong quân hàm, sức mê hoặc thì càng thêm to lớn, dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần có tương ứng tước vị hoặc là quân hàm ngoại trừ có thể thu được một ít đặc quyền cùng chỗ tốt ở ngoài, càng quan thông qua tinh hỏa bọn họ đã đã được kiến thức nhận thức cao cấp np chỗ tốt, nhìn nhân gia tinh hỏa công đoàn hội trưởng liệu nguyên, không phải là nhận thức nữ nữ vương, còn trở thành nữ vương học đồ.
 
 	Cũng là bởi vì loại quan hệ này, bất kể là cao cấp np vẫn là quân đội đều đối với tinh hỏa nói gì nghe nấy, nhìn trên trời lơ lửng giữa trời mảnh vỡ liền nói rõ tất cả, tất cả mọi người đều hiểu, lần này to lớn nhất công đoàn tất nhiên là tinh hỏa quân đoàn, đúng là bọn họ để chiến dịch hướng đi chuyển chiết điểm.
 
 	Bọn họ không hy vọng xa vời có thể nhận thức cái gì nữ vương loại này đỉnh cấp np, dù sao những này còn bộ xa xôi, nhưng chính là nhận thức một vài đại nhân vật sau đó thiếu ai được điểm nhiệm vụ liền so với hiện tại cường quá hơn nhiều.
 
 	Không chỉ là một người ý nghĩ như thế, hiện tại tất cả mọi người ý nghĩ đều giống nhau, vậy thì là trùng chạy thằn lằn nhân dày đặc phòng ngự, bắt huyết nhục tế đàn.
 
 	Theo nữ vương tổng tiến công khiến, Chấn Thiên tiếng trống trận âm vang lên đến.
 
 	Vô số player che ngợp bầu trời xung kích đi ra ngoài, hết thảy khán giả đều chấn động, đây là làm sao một loại cảnh tượng, thời khắc này bọn họ cực kỳ hối hận, tại sao không có đi tham gia lần này chiến đấu.
 
 	Mà giải thích môn cũng nhìn nhau không nói gì, loại này có tính lẫn lộn cảnh tượng, hiện tại dùng bất kỳ ngôn ngữ đều có vẻ trắng xám cùng vô lực.
 
 	"Giết, phá hủy huyết nhục tế đàn." Nhân loại bên này player phong một hồi xông lên trên.
 
 	"Kiên trì liền mười phút, chúng ta chính là thắng lợi." Thằn lằn nhân bên này khẩu hiệu rất rõ ràng, chỉ phải kiên trì chính là phút, thành thị liền có thể triệt để vững chắc, đến thời điểm không có thành thị đối với đường nối vị diện gánh nặng, có thể từ bọn họ vị diện triệu tập càng nhiều thằn lằn nhân đến tham chiến, thằn lằn nhân hiện tại đã phản ứng quá.
 
 	Tuy rằng u ám thành thế tiến công mãnh liệt, nhưng này cùng bọn họ hiểu rõ đến tin tức không hợp, nếu là thật thật tình báo tình huống đó, bọn họ ngày hôm nay lộ ra kẽ hở đủ khiến bọn họ triệt để diệt, căn bản là sẽ không có chủ thành truyện đưa tới cơ hội.
 
 	"Vĩ đại Long thần, xin nghe từ ta triệu hoán, tiếp thu ngài người hầu hiến tế, ban tặng ngài con dân sức mạnh vĩ đại đi."
 
 	Đại Tế Tư vung động trong tay pháp trượng, một luồng tà ác khí tức lan tràn, một đạo màu máu Long Hồn uyển Nhược Yên bụi như thế tán loạn.
 
 	Sau đó ở xung quanh thằn lằn nhân np sùng kính trong ánh mắt, bọn họ tù binh nhất thời huyết nhục tan rã, đã biến thành vô tận bụi.
 
 	Tiếp theo một tiếng Chấn Thiên rồng gầm, trên chiến trường hết thảy thằn lằn nhân đều nổi lên hào quang màu đỏ, từng cái từng cái giống như đánh thuốc kích thích như thế.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở song phương player vẫn không có đụng vào nhau thời điểm, song phương viễn trình hỏa lực đã bắt đầu trút xuống.
 
 	U ám thành một phương phía dưới là từng cái từng cái liều lĩnh hào quang màu xanh lục ôn dịch dũng, mà thành thị mảnh vỡ giống như một đoàn đoàn quả cầu lửa đạn pháo.
 
 	Đối phương đồng dạng không cam lòng yếu thế, lượng lớn bốc lửa đạn pháo xung kích lại đây.
 
 	Song phương viễn trình hỏa lực đều đối với đối phương tạo thành lượng lớn sát thương.
 
 	Tiếp theo chính là vô số cận chiến đụng vào nhau, sau đó chính là các loại trị liệu ánh sáng, sau đó chính là các loại phạm vi phàm vật bao trùm mà xuống, toàn bộ thiên địa vốn là một mảnh tối tăm, nhưng vào đúng lúc này biến ạch năm màu rực rỡ.
 
 	Trong đó uy lực to lớn nhất vẫn là ôn dịch dũng, theo từng cái từng cái ôn dịch dũng nổ tung, từng mảng từng mảng thằn lằn nhân ngã xuống, tiếp theo lại từng cái từng cái lắc lư du trạm lên.
 
 	Những này thằn lằn nhân đã đã biến thành vong linh, hơn nữa vẫn không có tự mình ý thức vong linh, ôn dịch dũng ở thằn lằn nhân bên trong nổ tung, khu vực này thằn lằn nhân đã biến hỗn loạn.
 
 	Nhưng dù sao loại này ôn dịch dũng số lượng có hạn, đại nhà bào chế thuốc hiệp hội quân đội cũng không nhiều, có điều là một phần ngàn mà thôi.
 
 	"Hết thảy thành thị mảnh vỡ tự động lựa chọn mục tiêu nổ súng, toàn lực nổ ra thằn lằn nhân phòng tuyến." Lý Diệu không ngừng truyền đạt các loại mệnh lệnh, cổ họng cũng đã ách.
 
 	Trôi nổi thành thị mảnh vỡ, đặc biệt là có thể di động thành thị mảnh vỡ ở hiện tại chiến đấu bên trong là phi thường then chốt, thằn lằn nhân bây giờ đối với bọn họ không có biện pháp nào.
 
 	Thằn lằn nhân Đại Tế Tư đã từng tổ chức Shaman đối với mảnh vỡ tiến hành phép thuật oanh kích, nhưng hơn một nghìn nữ yêu cũng không phải ngồi không, trực tiếp tướng thằn lằn nhân hủy diệt thành thị mảnh vỡ dự định.
 
 	Tinh hỏa mục đích rất rõ ràng, trọng điểm chăm sóc những kia bộ đội tinh nhuệ xung kích trận tuyến.
 
 	Muốn hi vọng player đạt được thắng lợi vẫn là không hiện thực, chỉ cần nữ vương bộ đội tinh nhuệ phá tan phòng tuyến của đối phương mới có thể chậm rãi tạo thành chiến thuật phân cách.
 
 	Đặc biệt là Hắc Ám du hiệp, chỉ phải chú ý che giấu mình, chỉ cần bọn họ còn ở trên chiến trường, bọn họ chính là một vĩnh động cơ, có thể không ngừng bổ sung tiêu hao cốt hài đại quân.
 
 	Hắc Ám du hiệp không sợ nhất chính là tiêu hao chiến, nhưng hiện tại tình thế nguy cấp, mục đích chủ yếu là hủy diệt đối phương huyết nhục tế đàn.
 
 	Chỉ có mất đi năng lượng chống đỡ, thành phố này chủ yếu nhất bộ phận mới có thể bị lực lượng không gian dẫn dắt trở lại.
 
 	Đại chiến thảm liệt lan tràn rộng lớn thổ địa thông minh, vô số khán giả bị cảnh tượng trước mắt chấn động.
 
 	Mà thân ở giữa sân người cũng không có này loại tâm tư, hiện tại tất cả mọi người đều muốn cướp công.
 
 	Ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy, mấy cái mảnh vỡ trằn trọc chiến trường, không ngừng phá tan từng cái từng cái phòng tuyến.
 
 	"Hội trưởng, không tốt, đạn dược chỉ có thể kiên trì một phút." Lý Diệu nhận được một cái tin.
 
 	"Số hai mảnh vỡ có thể kiên trì nửa giờ."
 
 	"Số ba mảnh vỡ có thể kiên trì một phút."
 
 	...
 
 	Kết quả được tin tức, đạn dược nhiều nhất số hai mảnh vỡ cũng có điều có thể kiên trì nửa giờ phát ra, nhưng hiện tại nửa giờ quá khứ, ở mảnh vỡ lửa đạn dưới nhanh nhất quân đội cũng có điều công phá đối phương đạo thứ nhất phòng tuyến.
 
 	Mà phòng tuyến của đối phương có ba đạo, mấy cái mảnh vỡ đạn dược nếu như không đủ dùng, như vậy mảnh vỡ tạm thời mất đi giá trị... 8