Chương 174: Manh mối
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đại Thạch Đầu, ngươi trang bị còn có thể, giáp bảo vệ cơ bản được rồi, chính là sự chịu đựng hơi ít, một hồi ngươi dùng sự chịu đựng quyển sách đi, không phải vậy e sợ nâng không được." Lý Diệu cuối cùng mới nói tảng đá.
 
 	"Làm sao sẽ không đủ, ta tới nơi này trước chính là trọng phó bản bên trong chạy tới. Nâng tinh anh hình thức quái vật thừa sức, chưa từng xuất hiện nguy hiểm gì." Đại Thạch Đầu không phục nói rằng.
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Ai nói cho ngươi chúng ta muốn đánh tinh anh hình thức?"
 
 	"Không đánh tinh anh hình thức, lẽ nào là phổ thông hình thức, ta đi, đại ca, không muốn đùa giỡn." Đại Thạch Đầu trong mắt loé ra một tia xem thường.
 
 	"Hải ca, ngươi tìm cái này Tank đầu óc có chút không dễ xài, ta có thể hay không yêu cầu thay đổi người." Lý Diệu không hề trả lời hắn, mà là đối với Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	Xì xì. . .
 
 	Mấy người phụ nhân đều bật cười.
 
 	Trời Cao Biển Rộng cái kia bất đắc dĩ a, bình thường cái tảng đá lớn này tối nghe lời, làm sao ngày hôm nay liền như vậy.
 
 	Trời Cao Biển Rộng làm người rộng rãi, lòng mang rộng rãi. Tự nhiên không biết, đại công hội player luôn luôn là kiêu ngạo. Bọn họ bình thường cùng nhau, đều là một công đoàn, đương nhiên sẽ không biểu hiện ra,
 
 	"Tảng đá, có thể hay không thiếu mấy vấn đề, khỏe mạnh làm thật mt là tốt rồi." Trời Cao Biển Rộng nói xong tảng đá, sau đó đối với Lý Diệu nói rằng: "Là như vậy, tảng đá hiện tại là ta có thể tìm tới tốt nhất mt, ngươi phải thay đổi người ta có thể không tìm được càng tốt đẹp."
 
 	"Then chốt là đầu óc tốt khiến là được, cái tảng đá này không được, ta nói nửa ngày, yêu cầu như thế nghiêm ngặt, lại không thấy được ta muốn khai hoang chính là đại sư độ khó. Ngươi nói còn có thể hi vọng hắn phối hợp tốt chủ Tank sao." Lý Diệu than buông tay.
 
 	Đại Thạch Đầu vốn là tức giận hơn, hảo hảo trào phúng Lý Diệu một phen, đột nhiên nghe được Lý Diệu nói ra hoang đại sư cấp độ khó, nhất thời sửng sốt, lắp ba lắp bắp hỏi: "Ngươi nói cái gì, muốn khai hoang đại sư cấp độ khó tà ác hang động?"
 
 	"Phí lời, không phải vậy ta dông dài một đống lớn làm gì?" Lý Diệu phất tay một cái nói rằng: "Được rồi, vừa nãy ta nói những kia mau mau đi làm, mười phút nên được rồi."
 
 	Bị điểm tên người toàn bộ trở về thành, đến nhà kho chuyển trang bị cái gì. Liền ngay cả Đại Thạch Đầu cũng hoảng hoảng hốt hốt trở về thành đi mua sự chịu đựng quyển sách.
 
 	Tà ác hang động, là Roggue nơi đóng quân gần nhất phát hiện tà ác sinh vật tụ tập địa. Có người nói, bọn họ linh cảm đến hết sức tà ác khí tức ở trong đó bồi hồi không tiêu tan, Roggue nơi đóng quân phái ra rất nhiều lính đánh thuê, nhưng toàn bộ đều tung tích hoàn toàn không có.
 
 	Vì vậy, Roggue nơi đóng quân phát sinh nhằm vào người mạo hiểm nhiệm vụ, hi vọng mạnh mẽ người mạo hiểm có thể tra xét hoặc là giải quyết tà ác hang động mầm họa.
 
 	Lý Diệu cùng người bị truyền tống đến tà ác hang động thời điểm nơi này đã tụ tập vô số player.
 
 	"Tà ác hang động phổ thông độ khó, đến mt, đến nãi, phát ra đã vào vị trí của mình."
 
 	"Tà ác hang động tinh anh độ khó khai hoang, đến tùy ý nghề nghiệp, tốt nhất ý đồ đến chí kiên định, không muốn diệt một lần liền lùi đoàn lão player."
 
 	"Tà ác hang động, mt cùng nãi đã vào vị trí của mình, đến hai cái viễn trình phát ra, thợ săn cùng cẩu chớ quấy rầy."
 
 	"Xem ra thợ săn tình huống còn chưa đủ lạc quan a." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hết cách rồi, này không phải chuyện một sớm một chiều." Lý Diệu cũng rất bất đắc dĩ, hắn hiện tại sức ảnh hưởng rất có hạn, hơn nữa hiện giai đoạn, player phổ biến chơi không vui thợ săn cũng là sự thực.
 
 	"Trước tiên đi đón nhiệm vụ đi." Lý Diệu mang theo mọi người hướng đi tà ác hang động bên cạnh một tiểu nơi đóng quân.
 
 	"Ta xem không cần thiết, chúng ta cũng tìm người hỏi qua, chính là một chút kinh nghiệm tiểu nhiệm vụ. Bắt tay vào làm còn lãng phí thời gian." Đại Thạch Đầu nói rằng.
 
 	"Há, ngươi tiếp nhận nhiệm vụ, vậy thì cụ thể nói một chút nhiệm vụ miêu tả nội dung đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta đều nói rồi là tiểu nhiệm vụ, một điểm giá trị đều không có." Đại Thạch Đầu tức giận nói.
 
 	"Quả nhiên, đầu óc chính là không dễ xài." Lý Diệu lầm bầm một câu, sau đó đối với một Roggue hành lễ nói: "Xin chào, ta là tới tự đông đại lục người mạo hiểm, xin hỏi, có có thể đến giúp ngươi sao?"
 
 	"Dũng cảm người mạo hiểm, cảm tạ ngươi, nhưng thực lực của ngươi quá yếu, e sợ không giúp được ta." Cái kia nữ tính Roggue pháp sư lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Ta sức mạnh của cá nhân rất nhỏ yếu, nhưng ta có rất nhiều đồng bọn, chúng ta liên hợp lại sức mạnh là mạnh mẽ, hơn nữa chúng ta lần này chính là muốn đến tà ác hang động, ngươi có khó khăn gì cứ việc nói, có thể giúp nhất định giúp, coi như thật không giúp được ngươi một tay đối với ngươi cũng không có ảnh hưởng gì, không phải sao
 
 	?" Lý Diệu kiên trì nói rằng.
 
 	"Ngươi nói đúng." Nữ tính Roggue pháp sư ngẩng đầu lên, nói rằng: "Một tháng trước, ta cùng ta tỷ muội đồng thời tra xét cái huyệt động này, trải qua các loại là nguy hiểm, đến hang động nơi sâu xa. Nhưng đụng tới một mạnh mẽ thi thể, tên gọi Phát Hỏa, ta tỷ muội vì cứu ta, một mình dẫn thi thể này đến hang động nơi càng sâu. Sau đó liền không còn tin tức, nếu như có thể, ta hi nhìn các ngươi có thể tìm tới hắn, dù cho là thi thể của nàng. Nếu là có tin tức, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi. Đúng rồi, ta tỷ muội gọi Anna, là một mạnh mẽ cung tiễn thủ."
 
 	"Được, ta sẽ lưu ý. Chúng ta hiện tại liền muốn đi hang động, không biết có nhu cầu gì chú ý sao?" Tất cả mọi người chuẩn bị phải đi liền nghe Lý Diệu còn đang hỏi.
 
 	Nữ pháp sư ngẩn người một chút, có điều còn nói nói: "Những sinh vật kia đối với quang cùng nhiệt phi thường mẫn cảm, hi nhìn các ngươi chú ý một điểm."
 
 	"Đa tạ." Lý Diệu thi lễ một cái liền rời đi, hỏi một hồi những người khác, không có nhiệm vụ gì, Lý Diệu mang theo mọi người hướng đi hang động.
 
 	"Ta đều nói rồi, chính là đơn giản nhiệm vụ, ngươi nhất định phải lãng phí thời gian." Đại Thạch Đầu bĩu môi.
 
 	"Nhưng ta nhưng cảm thấy được tin tức vô cùng trọng yếu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Tin tức gì, ta làm sao không nghe ra đến có cái gì hữu dụng. Ngươi liền thổi đi. " Đại Thạch Đầu cũng mặc kệ Trời Cao Biển Rộng ánh mắt.
 
 	"Cho nên nói đầu óc ngươi không dễ xài, ngươi nếu có thể nhìn ra, còn muốn ta cái này chỉ huy làm gì." Lý Diệu nói xong cũng đi vào trong hang động.
 
 	Mọi người cười đi theo, đi vào hang động sau khi, đã đã biến thành đen kịt một màu. Liền xem là khá nhìn ban đêm Tinh Linh đang không có ánh sao trong hang động thị lực cũng biến thành cực sai.
 
 	Rầm. . .
 
 	Đại Thạch Đầu nhen lửa một cây đuốc, nhất thời hang động bị rọi sáng một khu vực.
 
 	"Khà khà, vẫn là ta chuẩn bị đầy đủ."
 
 	Lý Diệu thật lòng gật gù, nói rằng: "Hừm, rất đầy đủ, Đại Thạch Đầu dò đường đi."
 
 	"Khặc khặc, ta không phải chủ Tank a, tại sao ta dò đường." Đại Thạch Đầu hỏi.
 
 	"Ngươi không phải từ phó bản bên trong tới rồi sao, khẳng định quen thuộc." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngạch, chúng ta chính là mới vừa vào phó bản, mở ra một làn sóng quái mà thôi. . ."
 
 	"Được rồi, ngươi cầm cây đuốc đây, vẫn là cần ngươi dò đường." Lý Diệu nói rằng: "Bằng không ngươi đem cây đuốc cấp nước quả đi, nàng dò đường cũng được."
 
 	"Vẫn là ta đến đây đi, dù sao kinh nghiệm của ta nhiều một chút." Đại Thạch Đầu nhất thời không vui, hắn còn muốn chứng minh thực lực của chính mình đây.
 
 	"Trị liệu chuẩn bị, bất cứ lúc nào đợi mệnh." Đại Thạch Đầu cầm cây đuốc đi ở đằng trước nhất, Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Trời Cao Biển Rộng theo sát phía sau, bắt đầu thăm dò cái này sâu thẳm quạnh hiu hang động. . .