Chương 1502: Ngư Long biến

	Nghĩ đến song phương đã bạo phát chiến đấu kịch liệt, chỉ có điều chiến đấu kịch liệt là đối Lục Long một phương mà nói.

	Lục Long môn không thể biến trở về bản thể, có thể sử dụng một ít mộng cảnh phép thuật.

	Nhưng mộng cảnh phép thuật am hiểu nhất chính là phụ trợ cùng khống chế, công kích chân chính phép thuật không phải rất nhiều.

	Cũng còn tốt chính là bọn họ còn có tuyệt chiêu của chính mình, vậy thì là mộng cảnh triệu hoán thuật.

	Bọn họ có thể từ trong giấc mộng triệu hoán một ít mộng cảnh sinh vật, tỷ như chiến tranh cổ thụ, trí tuệ cổ thụ cùng một loạt chiến đấu cổ thụ binh chủng.

	Còn có một chút mộng cảnh dã thú ma thú, tác vì là Lục Long có thể trình độ nhất định khống chế bọn họ, xem là chính mình quân đoàn sử dụng.

	Nhưng cứ điểm tinh nhuệ quân đoàn không phải dễ trêu, Lý Diệu còn không biết, hai cái vốn là ở cứ điểm bên trong nhảy nhót rất hoan thoát công đoàn liên quân đã sớm toàn quân bị diệt.

	Chính là Alice xuất phát vây công Lục Long trước đại quân thuận lợi liền càn quét công đoàn liên quân, trước sau quá trình không tới nửa giờ.

	Có thể nói là thê thảm tới cực điểm, hơn nữa bọn họ căm hận nhất không phải cứ điểm quân, dù sao nhân gia npc, bọn họ chạy nhân gia trên địa bàn, tiêu diệt bọn họ cũng là nên, đánh không lại có thể tự nhận xui xẻo.

	Bọn họ căm hận nhất trái lại là Lý Diệu, nếu không là Lý Diệu, bọn họ còn có na di thủy tinh tình huống làm gì hội rơi xuống hiện tại kết cục.

	Đương nhiên, Lý Diệu còn không biết, coi như biết rồi cũng không thèm để ý, có thể đào thải hai cái xui xẻo đoàn đội, thuận lợi sự tình, còn có thể đối nhiệm vụ của chính mình có trợ giúp, sao lại không làm đây.

	Trên thực tế Lý Diệu cũng có thể vui mừng, nếu không là hai cái công đoàn liên quân làm lỡ bọn họ thời gian nửa tiếng, phỏng chừng Tinh Hỏa quân tới rồi thời điểm, Lục Long môn đã bị bắt làm tù binh.

	Tình huống bây giờ phi thường không thể lạc quan, mộng cảnh chi chủng địa phương đã bị xong bao vây hết, mà Lục Long còn chưa đủ năm vạn, phần lớn bị thương.

	Rất nhiều liền triệu hoán mộng cảnh quái vật trợ trận đều không làm được, triệu hoán quái vật không phải không mạnh, nhưng thời gian quá vội vàng, hình không thể thành hoàn chỉnh biên chế, thêm vào dung nham cứ điểm tinh nhuệ quân đoàn, căn bản là không ngăn cản được, có thể bị tàn sát phần.

	Đến hiện tại còn ở kiên trì, chỉ là Long tộc kiêu ngạo không cho phép bọn họ bó tay chịu trói thôi.

	Đối phương biên chế rất tinh nhuệ, chủ yếu chính là dãy núi chiến sĩ quân đoàn, hỏa thương quân đoàn, pháo quân đoàn, máy móc quân đoàn, hơn nữa đều là thanh một màu lam của nước chế tạo trang bị.

	Thêm vào thực lực của bản thân cùng với thành thạo phối hợp, tuyệt đối là một nhánh cường quân.

	Liền ngay cả mới vừa công chiếm một cứ điểm Tinh Hỏa mọi người cũng là biến sắc, này thật đúng là một kẻ khó chơi.

	"Nếu như mới vừa cứ điểm đụng tới chính là loại này kẻ khó chơi, chúng ta tổn thất hội vô cùng lớn lao. Ngươi xác định chúng ta muốn tham dự nhiệm vụ này sao." Lý tỷ lý trí hỏi.

	Phải biết, hiện tại mới là tầng ngoài, nếu là thực lực hao tổn quá nhiều, căn bản là vô lực tranh cướp thủ sát.

	"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, huống chi ta đã hoàn thành nhiệm vụ, bước cuối cùng này làm sao có khả năng từ bỏ." Lý Diệu híp mắt nói rằng.

	Nói là nói như vậy, dung nham cứ điểm tinh nhuệ quân đoàn nếu là đạt đến cấp sáu, tuyệt đối đã đạt đến cùng trận doanh mỗi cái chủng tộc quân chủ lực đoàn trình độ.

	Cũng chính là Tinh Hỏa, Lý Diệu còn có chút nắm, hắn công đoàn nếu là đơn độc đụng tới, cơ vốn là bị nghiền ép phần.

	Chính là Tinh Hỏa dùng thường quy thủ đoạn, phỏng chừng tổn thất cũng sẽ vô cùng lớn lao, thậm chí thất bại.

	"Liều mạng đi, ngạn ngữ nói được lắm, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới có thể thu được đến càng nhiều chỗ tốt, thêm gấm thêm hoa sự tình chính là thuận lợi mà vì là, người người đều sẽ làm, làm gì đạt được lợi ích đây." Đồng Đồng ta này nắm đấm nói rằng.

	"Ta cũng cho là nên liều một phen, quá mức nhiều lấy ra một ít thủ đoạn đến." Yêu Cơ cũng che giấu đấu chí dạt dào.

	Phần lớn người đều cho rằng hi vọng liều một phen, Lý Diệu gật gù: "Được rồi, lần này vẫn là Yêu Cơ chỉ huy, ta tìm cơ hội đến Lục Long bên kia, trên thực tế chúng ta không cần thiết chân chính liều chết, chỉ cần có thể để ta đến Lục Long bên kia, giải trừ Lục Long môn nguyền rủa, Lục Long liền sẽ biến thành chủ lực."

	"Nói đúng lắm, vậy cứ như thế." Tần Phượng Nghi cũng đồng ý.

	"Sàng đầu quỹ, thụ soái kỳ, liền để này trận chiến đấu nghiệm chứng một hồi soái kỳ uy lực đi."

	Theo Lý Diệu, Thủ Hộ thiên sứ trực tiếp tiếp nhận soái kỳ nâng lên đến, Ngư Long soái soái kỳ không gió mà bay,

	Bay phần phật.

	Giao chiến song phương thủ lĩnh đều nhìn về tiếp tục tiến lên áp sát chiến trường, không có ý dừng lại chút nào Tinh Hỏa quân đoàn.

	"Người nào, thừa dịp ta vẫn không có căm tức thời điểm cút cho ta."

	Alice âm thanh cũng không lớn, nhưng truyền khắp chiến trường, rõ ràng để Tinh Hỏa mọi người nghe được.

	"Alice tướng quân cũng thật là quý nhân hay quên sự, chúng ta mới tách ra không lâu ngươi liền không quen biết sao." Lý Diệu ở địa ngục chiến hạt trên, hai tay là hóa thành bao cổ tay thư hùng thủ pháo, trong tay nắm tinh cung.

	Alice trong mắt loé ra một tia nghi hoặc: "Hiện tại không thời gian cùng ngươi phí lời, ta cho ngươi một phút, mang theo ngươi tạp ngư rời đi, không phải vậy liền táng ở đây đi."

	"Ai, ta quả nhiên còn chưa đủ soái, không thể để cho tướng quân nhớ kỹ." Lý Diệu trên người bốc lên hắc khí xúc tu, lại sẽ con nhện tank cùng nhiều đầu xà cho gọi ra đến: " vậy dạng này đây."

	Alice biến sắc: "Là ngươi, ngươi chạy trốn, không đúng, ta rõ ràng, thực sự là thật là giảo hoạt, lại dám giả mạo thần sứ, vậy ngươi ngày hôm nay cũng lưu lại đi, Gordon, phía sau chiến trường giao cho ngươi, đưa hết cho ta tàn sát, có điều cái kia người muốn người sống, ta muốn cho hắn hối hận sống trên thế giới này."

	Gordon là một người lùn, trực tiếp hành lễ, một phần quân đoàn bắt đầu điều chỉnh, thay đổi nòng súng quay về Tinh Hỏa.

	Mà lục Long công chúa cũng nhận ra Lý Diệu, nhìn thấy Lý Diệu giơ giơ lên trong tay ống nghiệm, nhất thời tinh thần đại chấn, cao giọng nói rằng: "Đại gia chịu đựng, viện quân của chúng ta đến rồi, chỉ cần và viện quân hội hợp, chúng ta liền có thể giải trừ nguyền rủa."

	Câu nói này có thể nói là một tề thuốc trợ tim, vốn là Lục Long môn đã làm tốt tự sát chuẩn bị, hiện tại có điều làm cuối cùng giãy dụa, không để cho kẻ địch dễ chịu, bây giờ nhìn đến hi vọng sống sót, lại là một tình huống khác.

	Lục Long môn phát sinh rít gào, chỉ bất quá bọn hắn không phải long hình thái, đã biến thành gào khóc thảm thiết giống như vậy, nhưng ít ra một điểm, bọn họ bạo phát mãnh liệt cầu sinh, thử hỏi, có thể sống, ai cái quái gì vậy nguyện ý chết.

	Dù cho sống mấy chục ngàn năm, nhưng sống càng lâu càng không muốn chết.

	"Là thời điểm bày ra Ngư Long soái kỳ uy lực, bảo vệ, phất cờ hò reo."

	Theo Thủ Hộ thiên sứ nhanh chóng vung lên soái kỳ, soái kỳ bên trong giống như một đầu Ngư Long sống lại bình thường.

	Soái kỳ không ngừng mở rộng, biến hư huyễn, hình thành một luồng cường hãn khí tức tướng quân đoàn bao phủ.

	Phất cờ hò reo, là một kéo dài một canh giờ tăng thêm trạng thái, có thể rất lớn tăng cường sức chiến đấu.

	"Còn chưa đủ." Yêu Cơ nhanh chóng nói rằng: "Đối phương pháo quá mạnh, ngoại trừ cận chiến, hắn khiêng không được."

	"Ngư Long biến chi du ngư biến."

	Ngư Long biến là tương đương với quân đoàn kỹ cùng quyển sách hiệu quả, du ngư biến để quân đoàn giống như cá bơi, có thể càng tốt hơn lẩn tránh cùng thừa bị thương tổn, để quân đoàn cứng rắn không thể phá vỡ, hơn nữa linh hoạt đa dạng. Long biến, tụ hợp Thành Long, lần thứ hai tăng lên lực công kích.

	Một luồng biến hóa kỳ dị trong nháy mắt ở Tinh Hỏa quân đoàn sản sinh, theo soái kỳ bay phần phật, hai trăm ngàn người biến mất không gặp. . .