Chương 464: Thần chi nhất tiễn
 
 	"Vẫn là câu nói kia, không có chân chính vô địch đồ vật, đừng tưởng rằng có phản kích thuẫn là có thể Hoành Hành Vô Kỵ, buồn cười." Lý Diệu ngẩng đầu nhìn hướng về phía ma quỷ liên minh một phương, nói rằng: "Cái kế tiếp đi, đừng lãng phí thời gian."
 
 	Ma quỷ liên minh người lúc này mới giật mình tỉnh lại, Khoa Tái chẳng hề nói một câu đem chuẩn bị đổi đi.
 
 	Giờ khắc này, loại này đỉnh cấp trang bị ở trên người phảng phất là trào phúng giống như vậy, đối mặt Lý Diệu thời điểm, vẫn không có một điểm lực phản kích.
 
 	Ba tràng, trận nào cũng thuấn sát, bất kể là đối mặt Lý Diệu vẫn là hắn sủng vật, đều không người nào có thể chịu đựng ở bạo phát một đòn.
 
 	Romeo nhìn mình phía sau player, tất cả mọi người đều lòng đất đầu.
 
 	Nếu là nói nguyên lai còn có thể nói Lý Diệu vẫn ở ngược món ăn, Liệp Vương cái tên này vốn là hữu danh vô thật.
 
 	Nhưng hiện tại đây, ba tràng cùng game thủ hàng đầu chiến đấu, thường thường nghiền ép, giờ khắc này Lý Diệu phảng phất là một tòa núi cao như thế sừng sững ở trước mặt của bọn họ.
 
 	Trong thời gian ngắn nơi nào có thể nghĩ đến biện pháp đối phó hắn.
 
 	Hiện tại ai cũng biết, nếu là thắng Lý Diệu nhất định có thể danh tiếng đại chấn, nhưng nếu như thua, vậy thì thành Lý Diệu đá kê chân.
 
 	"Ta đến đây đi." Một che mặt chơi chủy thủ đạo tặc đột nhiên nói rằng.
 
 	"Lorant, ngươi cẩn thận." Romeo đem level 20 phó bản sản xuất giáp da cùng chủy thủ giao dịch cho Lorant.
 
 	"Trang bị thì thôi, cho ta chủy thủ là được. Nếu như có thể nắm lấy hắn, ta một bộ liền có thể mang đi, nếu là không thể, mặc vào những trang bị này đối(đúng) người khác mà nói rất tốt, nhưng đối với Liệu Nguyên tới nói, đều là một đòn sự tình." Lorant nắm chặt rồi tân chủy thủ, sau đó bôi lên lên độc dược, chậm rãi hướng đi sân bãi.
 
 	"Lorant, xin chỉ giáo." Lorant hành lễ đến.
 
 	"Liệu Nguyên, xin chỉ giáo." Lý Diệu cũng được lễ, sau đó nói: "Đạo tặc, ta không cần sủng vật, đúng là có thể vui đùa một chút, có điều ta ngày hôm nay bị ngăn cản khai hoang phó bản, trong lòng rất khó chịu, vì lẽ đó không có chơi tâm tư, vì lẽ đó xin lỗi, ngươi hiện tại chỉ có thể là đưa món ăn."
 
 	Lý Diệu nói lần thứ hai cho gọi ra nhiều đầu xà, Lý Diệu hiện tại có ý thức làm cho tất cả mọi người cho rằng, Lý Diệu chuẩn bị vũ khí bí mật chính là cái này cao cấp thủ lĩnh nhiều đầu xà, quên phương diện cơ giới đồ vật. Đương nhiên, trải qua những này chiến đấu, Lý Diệu mục đích cũng đạt đến, nếu là nói cao cấp thủ lĩnh còn không phải bí mật lá bài tẩy, nhâm sẽ không ai tin tưởng cả.
 
 	"Ngươi cao hứng quá sớm." Lorant sắc mặt cũng rất khó coi, hắn cho rằng Lý Diệu không triệu hoán sủng vật mới lên tràng, nếu là nhiều đầu xà ở đây, hắn làm sao có thể tiếp cận Lý Diệu.
 
 	"Liệp Vương không phải không cần sủng vật sao, tại sao lại kêu gọi ra, làm sao chột dạ" Romeo lớn tiếng nói.
 
 	"Chính là, ngươi không phải cảm giác mình vô địch sao, nói rồi một đống đạo lý lớn, kết quả vẫn là hư, Liệp Vương cũng có điều nhật thứ, có điều là mạnh miệng thổi ra."
 
 	Ma quỷ liên minh không thiếu người thông minh, rất nhiều người nhìn ra Lorant quẫn cảnh, dồn dập bắt đầu trào phúng Lý Diệu.
 
 	"Các ngươi phí lời thật nhiều, ta yêu dùng hay dùng, không yêu dùng liền không cần. Ta một Thú Vương Liệp, các ngươi lại ồn ào để ta không cần sủng vật, ngươi tại sao không nói, không muốn đạo tặc dùng tiềm hành, thực sự là buồn cười. Ta đều ở tại chỗ không di chuyển, có muốn hay không còn tự trói buộc hai tay, để các ngươi giết được rồi." Lý Diệu phát động sinh tử đấu, tiếp tục nói: "Ta dù sao chưa từng nói qua ta là vô địch, luôn có có thể khắc chế ta sủng vật sinh vật hoặc là đồ vật, chỉ có điều các ngươi không biết, muốn trách thì trách các ngươi vô tri được rồi."
 
 	Lorant đỏ cả mặt, trực tiếp tiến vào tiềm hành trạng thể, mà nhiều đầu xà cũng bắt đầu phát động tuyết bay, bốn phía toàn bộ bị màu xanh lục hoa tuyết bao trùm.
 
 	Đạo tặc ám ảnh bộ có điều là hai mươi mã tả hữu khoảng cách, mà tuyết bay bao trùm bán kính ít nhất bốn mươi mã, Lorant muốn đánh lén ở nhiều đầu thân rắn một bên Lý Diệu gốc rễ chính là chuyện không thể nào.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, một phút, vẫn không có Lorant bóng người.
 
 	Romeo cười nói: "Liệp Vương nói rất đúng, không có bất kỳ vật gì là vô địch, liền tỷ như hiện tại tình huống như thế, Lorant cố nhiên là không thể gần ngươi thân, nhưng ngươi đồng dạng không tìm được Lorant tung tích, như vậy tiêu hao tổn nữa một điểm ý nghĩa đều không có, trận này coi như hoà nhau "
 
 	Những người khác cũng cảm thấy có đạo lý, chính như cùng Romeo nói như vậy, dưới tình huống này ai cũng không thể làm sao được rồi ai, hao tổn nữa một điểm ý nghĩa đều không có, hơn nữa cũng phi thường tẻ nhạt.
 
 	Lý Diệu nhắm hai mắt mở, nói rằng: "Ai nói là thế hoà, muốn tìm ra hắn quá dễ dàng, xem ta giết tặc."
 
 	"Ha ha ha, Liệp Vương không hổ là Liệp Vương, thật vậy ta liền nhìn, ngươi tại chỗ bất động tình huống làm sao giết chết Lorant." Romeo một điểm đều lo lắng, bởi vì đây cơ hồ là chuyện không thể nào, khoảng cách xa như vậy, muốn nhận biết một đạo tặc tung tích, thực sự là quá khó khăn. Không, không phải quá khó, mà là không cách nào làm được sự tình.
 
 	"Yên tâm, ngươi cùng không được bao lâu, mười lăm giây ta tất phải giết." Lý Diệu nói xong cũng nhanh chóng đánh giá xa xa tình huống.
 
 	White cười ha ha, nói rằng: "Liệp Vương lợi hại, ta thừa nhận, nhưng muốn cách mấy chục mã khoảng cách tìm ra ẩn giấu đạo tặc ở đâu, thực sự là buồn cười đến cực điểm."
 
 	Bởi vì là trực tiếp quan hệ, khán giả đều nhìn thấy Lorant nghe được Lý Diệu lời đã trốn ở một cây đại thụ phía sau, cũng không nhúc nhích.
 
 	Dưới tình huống này, ở Lý Diệu vị trí đứng thẳng bất động, muốn tìm được Lorant đúng là không thể.
 
 	Lần này liền Tiểu Trạch lông mày đều cau lên đến, đừng nói là người khác, hiện tại liền nàng đều cảm thấy Lý Diệu quá ngông cuồng.
 
 	Dưới tình huống này, 15 phút đều là phế, huống chi là mười lăm giây, nàng vắt hết óc cũng không nghĩ ra có thủ đoạn gì có thể ở mười trong vòng năm giây đem Lorant tìm ra.
 
 	Khán giả cũng đem tim nhảy tới cổ rồi, Lý Diệu đêm nay mang đến kinh hỉ thực sự là quá hơn nhiều, bọn họ còn hy vọng có thể nhìn thấy kỳ tích xuất hiện, nhưng lý trí nói cho bọn họ biết, cái này kỳ tích căn bản không có cái gì hi vọng.
 
 	Thời gian nhanh chóng trôi qua, làm mười lăm giây còn lại ba giây thời điểm, Lý Diệu trong tay Lam Nguyệt cung rốt cục kéo dài, hào quang màu vàng óng lấp loé, sau đó chính là hào quang màu vàng sậm, đây là cấp bốn súc lực tiễn mới có hiệu quả, ánh sáng sẽ biến thành màu vàng sậm, thương tổn cũng đã khủng bố tới cực điểm.
 
 	Lúc đó kết thúc, Lý Diệu cũng buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Mũi tên nhanh như tia chớp bắn ra ngoài, khán giả lộ ra vẻ mặt thất vọng, ma quỷ liên minh người nhưng là lộ ra nụ cười, công hội liên minh người nhưng là sắc mặt đại biến. Bởi vì Lý Diệu bắn tên phương hướng cũng không phải Lorant ẩn giấu địa phương, cách biệt rất xa một khoảng cách.
 
 	"Liệu Nguyên, lần này ngươi khoác lác thổi lớn hơn, xem ngươi làm sao giảng hòa. . ."
 
 	"Liệu Nguyên, cần gì phải nói ẩu nói tả đây." Romeo trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
 
 	Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng nhưng là nói rằng: "Thật sự coi chính mình là thần sao, buồn cười."
 
 	Edward cũng nói: "Ngươi lần này quá nâng lớn."
 
 	Lý Diệu đem cung tên thu hồi, thản nhiên nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì, các ngươi nên nhìn Lorant nói những thứ này nữa vô dụng."
 
 	Nghe được Lý Diệu, tất cả mọi người mới nghĩ đến Lorant làm sao còn không nói một lời, lúc này đều nhìn về Lorant vị trí.
 
 	Nhưng mà, nhìn thấy tình huống trước mắt, bọn họ quả thực không thể tin được con mắt của chính mình. . .