Chương 635: Bước thứ ba
 
 	Theo thời gian quá khứ, chiến đấu càng thêm khốc liệt.
 
 	Nguyên bản coi như là Thịnh Thế player còn keo kiệt đẳng cấp, có lùi bước tâm tình, dù sao thăng cấp không dễ, ai không quý trọng đây.
 
 	Nhưng theo thời gian quá khứ, phần lớn player đều chết rồi hai, ba lần, một ít đẳng cấp thấp player đã rơi đến level 20.
 
 	Nếu đều đến mức độ này, tự nhiên cũng sẽ không nháo ưỡn lên, trực tiếp điên cuồng chém giết.
 
 	Chính là loại này tình, mới để Thịnh Thế muộn cũng giết ra khí thế.
 
 	Dù cho những này giác ưng thú phi thường lợi hại, nhưng lợi hại đến đâu, HP cũng có mài cho tới khi nào xong, giác ưng thú thương vong cũng bắt đầu mau đứng lên.
 
 	Mặt đất đâu đâu cũng có player cùng giác ưng thú thi thể, do dự chiến tranh không có kết thúc, thi thể cũng cũng sẽ không bị quét mới.
 
 	Toàn bộ trụ sở giống như địa ngục giữa trần gian, dù cho là có thể suy yếu huyết tinh hình ảnh, ở trong sáng song nguyệt hạ có vẻ cũng có vẻ đặc biệt khủng bố cùng âm u.
 
 	Hai cái điên cuồng, bọn họ không có mang đến hết thảy thủ hạ.
 
 	Bọn họ cũng phi thường thông minh, bị Lý Diệu chậm một lần điệu hổ ly sơn, bọn họ cũng học ngoan, phần lớn thủ hạ Thủ Hộ giả quê hương của bọn họ.
 
 	Bọn họ vốn tưởng rằng có thể ung dung tiêu diệt nơi này suy nhược gia hỏa, sự thực cũng là như vậy, chỉ có điều những người này giết chịu không nổi giết, cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Lượng lớn giác ưng chết ở nơi này, bọn họ cũng gia nhập chiến đấu.
 
 	Thời gian ngắn giống như gió cuốn mây tan giống như vậy, hai cái BoSs lướt qua, tựu là mênh mông linh hồn bạch quang.
 
 	"Đại gia không cần loạn, ngược lại đều rơi đến level 20, các ngươi còn sợ gì, coi như rơi mất trang bị, cuối cùng vẫn là chúng ta công hội, sẽ không ném mất, nhưng chỉ cần giết này hai cấp bậc liền có thể bù đắp lại, thậm chí so với ban đầu còn có thể cao hơn một, hai cấp."
 
 	Thú Ngữ Giả là hữu hiệu, hết thảy Thịnh Thế player đều điên cuồng, nhàn tản player cũng không ngoại lệ, điên cuồng công kích hiện tại tất cả mọi người đều cưỡi hổ khó xuống.
 
 	Nếu như không giết chết bọn họ sẽ lạc hậu, giết đã chết hai người nói không chắc liền có thể đi vào một trăm vị trí đầu.
 
 	Lý Diệu nhưng là không quan tâm những chuyện đó, không ngừng đi khắp ở mỗi cái hẻm nhỏ tìm cơ hội giết quái lên level.
 
 	Dù cho kinh nghiệm phi thường ít ỏi, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, cấp bậc của hắn quá dẫn trước, cũng không vội vã.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu tận lực biết điều, nhưng hắn vẫn bị một đội player phát hiện.
 
 	"Huynh đệ, đồng thời tổ đội như thế nào, nơi này quá rối loạn cũng thật có thể chiếu ứng lẫn nhau." Thời loạn lạc hào hiệp cười nói, trong mắt tràn đầy thành khẩn.
 
 	Lý Diệu nhưng là không hề bị lay động, chậm rãi vặt hái giác ưng thú Tài lượng, nói rằng: "Ta yêu thích một người, hảo ý chân thành ghi nhớ."
 
 	"Huynh đệ lời này liền không đúng, sức mạnh của một người quá có hạn, đối mặt Ma Thú, chúng ta vẫn là quá yếu đuối, cũng chỉ chúng ta mt có thể chịu đựng chống đối, chúng ta ở phía sau biên phát ra chẳng phải là càng tốt hơn." Thời loạn lạc hào hiệp nói chuyện, bọn họ mt nhưng là không chút biến sắc đến Lý Diệu một đầu khác, trên thực tế nhưng là ngăn cản Lý Diệu đường đi.
 
 	"Buồn cười." Lý Diệu trong mắt loé ra nhất đạo ánh sáng lạnh, thản nhiên nói: "Ta lặp lại lần nữa, ta không thích tổ đội, tránh ra cho ta."
 
 	"Thảo, tiểu tử, đội trưởng coi trọng ngươi là ngươi tạo hóa, biệt không biết phân biệt." Trong đội ngũ Liệp Nhân đầy mặt sự phẫn nộ.
 
 	"Ngu ngốc." Lý Diệu hai cái bàn tay phân đừng xuất hiện một cái đoản mâu.
 
 	"Rác rưởi đồ vật, không biết phân biệt, hắn nhẹ như vậy tùng giết giác ưng, trên người khẳng định có thứ tốt, giết hắn." Nói thời loạn lạc hào hiệp đã tiến vào tiềm hành.
 
 	Nhưng ngay ở hắn tiến vào tiềm hành trong nháy mắt, một tia ô quang đã tiêu bắn tới.
 
 	Phốc. . .
 
 	Thời loạn lạc hào hiệp lại xuất hiện, nhưng giờ khắc này trong mắt hắn tràn đầy kinh hãi, bưng đã xuyên qua yết hầu đoản mâu, linh hồn nhưng là hóa thành bạch quang.
 
 	Hiện tại Lý Diệu không thể dùng thanh âm tiễn, đối mặt đạo tặc cũng tương đối khó khăn.
 
 	Cái này đạo tặc là những này nhàn tản player đội trưởng, hiển nhiên thực lực không yếu, Lý Diệu cũng không thể cho phép loại này uy hiếp núp trong bóng tối.
 
 	Loại này chật hẹp hẻm nhỏ vốn là xê dịch khó khăn, lại không thể bạo lậu trước đây thủ đoạn, nếu là bị đạo tặc đánh lén một hồi, còn lại player liền có thể có thể đem chính mình giây đi.
 
 	"Đại gia, ngươi muốn chết."
 
 	Tiểu đội mt trước tiên phản ứng lại, tấm khiên một bên, trong tay búa chiến liền đánh về phía Lý Diệu đầu.
 
 	Búa chiến loại đợi vũ khí nặng, công kích đầu đều có tỷ lệ nhất định sản sinh khí tuyệt hiệu quả, hắn cũng không muốn đánh cược vận may.
 
 	Cái khác player cũng phản ứng lại, bắt đầu công kích Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu trực tiếp một chếch di, chếch di trong quá trình trong tay đoản mâu trực tiếp đi vào đối phương dưới nách, chếch chuyển qua phía sau hắn, trong tay hắn xuất hiện một thanh to lớn hai tay trường mâu.
 
 	Bỗng nhiên đâm vào đối phương phần lưng, tiếp theo kéo thân thể của hắn.
 
 	Phốc, phốc. . .
 
 	Cái này tiểu đội Liệp Nhân cùng pháp sư công kích đánh trúng mt thân thể, tuy rằng không thể đối đội hữu tạo thành thương tổn, nhưng cũng đỡ thương tổn, căn bản không đụng tới Lý Diệu một sợi lông.
 
 	Một đạo hào quang màu vàng óng rơi vào mt trên đầu, mt lượng máu trở lại một nhiều hơn phân nửa.
 
 	Lý Diệu giết đạo tặc thực sự là quá nhanh, hơn nữa là thuấn sát, đối phương trị liệu căn bản là không phản ứng kịp, nhưng mt lượng máu cùng phòng ngự đều nhiều vô cùng, hắn có đầy đủ phản ứng thời gian.
 
 	Lý Diệu không có gấp, lui về phía sau một bước vài bước.
 
 	Mà mt cũng đã xoay người, nhưng quay đầu lại liền sắc mặt đại biến.
 
 	Nhất đạo ám sắc Long ảnh không có công kích hắn tấm khiên, mà là sát tấm khiên rơi vào trên người hắn.
 
 	Đồ Long Thương!
 
 	Bán huyết mt trực tiếp dập máy, hai tay xuất hiện lần nữa đoản mâu.
 
 	Làm mt ngã xuống trong nháy mắt, hai cái đoản mâu đã hóa thành hai đám ô quang.
 
 	Song long xuất hải!
 
 	Lý Diệu dùng đều là biến thân tạp skill, hắn cũng chỉ có thể dùng những này skill, nhưng hắn trang bị không thay đổi, độ bén nhạy cũng không thay đổi, dù cho sau khi biến thân không có nguyên lai mạnh như vậy, nhưng cũng là tương đối không biến thân chính mình, so với những này player, giết lên không có một chút nào độ khó.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Vẫn như cũ là đoản mâu quán hầu, Liệp Nhân cùng pháp sư trực tiếp dập máy, Liệp Nhân báo săn sủng vật đã đến Lý Diệu bên người, vẫn không có triển khai công kích cũng đã tiêu tan.
 
 	"Thảo, thấy quỷ."
 
 	Tiểu đội trị liệu mục sư con ngươi đều muốn trừng đi ra, tuy rằng Lý Diệu giết bốn người, nhưng cũng chính là trong chớp mắt mà thôi, hắn thứ hai trị liệu phép thuật vẫn không có thả ra ngoài có được hay không, kết quả hắn đội hữu toàn bộ ngã xuống.
 
 	Nam mục sư trực tiếp cho mình tròng lên Thánh Quang thuẫn, sau đó xoay người liền chạy.
 
 	Lý Diệu không có truy, chỉ có điều lần thứ hai ném mạnh một nhánh đoản mâu.
 
 	Đùng. . .
 
 	Thánh Quang thuẫn phá nát, đoản mâu trực tiếp đi vào mục sư hậu tâm, mục sư tuy rằng treo, nhưng thân thể quán tính vẫn còn, thi thể lăn lộn đến xa xa.
 
 	Nhưng hiện tại quá rối loạn, ai quản chết sống của người khác, Lý Diệu bên này không chút nào gây nên người khác chủ ý.
 
 	Lý Diệu đem bọn họ trang bị nhặt lên đến xoay người rời đi, tuy rằng không lọt mắt những trang bị này, nhưng những người này muốn giết mình, tựu là không lọt mắt sau đó ném cũng không thể để cho bọn họ một lần nữa cầm lấy đến.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai giết một hồi liền ngừng tay, giác ưng thú đã phi thường ít ỏi, hơn nữa phần lớn đều ở quảng trường tiếp theo hai cái cùng Thịnh Thế chết khái.
 
 	"Ba giờ rưỡi sáng, còn có nửa giờ tựu là thời cơ tốt nhất, ta trước tiên cần phải chuẩn bị một chút." Lý Diệu nghĩ đến loại kia sinh vật sinh hoạt tập tính, bắt đầu cân nhắc, có phải là muốn hiện tại liền khởi động trận pháp. . .
 
 	8