Chương 1994: Khống chế 

	Lúc đầu đối với Liệu Nguyên xuất hiện, người phía dưới có quá nhiều bất mãn, bằng không cũng sẽ không có lân cận nhân nhẫn không ở xuất thủ.

	Cho dù biết dữ nhiều lành ít cũng không nhịn được động thủ, có thể thấy được bọn hắn căm hận, đương nhiên cũng chỉ có số ít người biết, bọn hắn những người này tạo thành tiểu đội, ngay tại săn giết một cái boss.

	Lúc đầu bọn hắn là cái này địa cung cường thế đội ngũ, boss cũng là từ trong tay người khác đoạt tới, còn phát sinh tranh đấu.

	Mà lại bọn hắn cũng mau đem boss cho giết chết, kết quả phát sinh loại chuyện này, thừa dịp lúc nổ tất cả mọi người tìm kiếm địa phương an toàn né tránh, boss tự nhiên cũng là thừa cơ bị chạy.

	Bọn hắn sao có thể không căm hận, tăng thêm khoảng cách tương đối gần, một nháy mắt liền quyết định động thủ, hiển nhiên là muốn muốn cá chết lưới rách.

	Nhưng từ kết quả bên trên nhìn, hiển nhiên là cái đội ngũ này suy nghĩ nhiều, song phương hoàn toàn không có tại một cái cấp độ bên trên. Động thủ căn bản chính là muốn chết, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Tử vong của bọn hắn cũng làm cho cái khác muốn động thủ người tỉnh táo lại, vẫn là câu nói kia, suy nghĩ rất nhiều muốn trực tiếp mắng ra người cũng nhịn xuống, chỉ là tại đội ngũ của mình trong kênh nói chuyện phát tiết một chút.

	Mà lại Lý Diệu cũng không có làm tuyệt, bây giờ tình thế sáng tỏ, những cái kia ẩn tàng bảo rương cũng đều bạo lộ ra, ngược lại là cho bọn hắn chỗ tốt.

	Đương nhiên, cũng có người cảm thấy Lý Diệu đây rõ ràng chính là hai đào giết ba sĩ diễn xuất, nhưng chính là có loại này âm u tâm lý người cũng bắt đầu tranh đoạt bảo rương.

	Phẩm chất cao như vậy bảo rương thế nhưng là phi thường khó được, chủ vị diện bảo rương nhất là khai phát địa đồ bảo rương , bình thường người chơi rất khó tìm đến.

	Bây giờ bảo rương thị trường cơ hồ bị lũng đoạn, một mặt là có thực lực đặt bao hết công hội, đội ngũ phân tán, cùng một cái công hội chiếm cứ một cái khu vực, nơi này bảo rương mặc kệ từ nơi nào đổi mới cũng chạy không thoát, nhưng tương ứng, loại này bảo rương cũng sẽ không thuộc về cá nhân hoặc là đội ngũ, công hội thế nhưng là chiếm đầu to.

	Không quan tâm ngươi tại công hội địa vị gì, đều là như thế, công hội cho ngươi kia là cho ngươi, nhưng chọn lựa đầu tiên muốn lên giao.

	Sau đó chính là những cái kia bảo rương thợ săn, cái này bảo rương thợ săn không chỉ có riêng chỉ là chức nghiệp, mà là chuyên môn vì tìm kiếm bảo rương người chơi.

	Đồng dạng cũng có thể tiềm hành chức nghiệp, hoặc là chạy trốn nhanh chức nghiệp.

	Bây giờ các người chơi tổng kết đại lượng tìm kiếm bảo rương biện pháp, rất nhiều bảo rương thăng cấp người chơi căn bản là không nhìn thấy, toàn bộ bị những này bảo rương thợ săn tìm được.

	Đương nhiên, bởi vì bảo rương đều là ngẫu nhiên, cho nên rất nhiều may mắn người chơi cũng có cơ hội lái đến, bất quá tổng thể tới nói, tạo thành bảo rương hi hữu.

	Cũng không trách các người chơi đối bảo rương như thế mưu cầu danh lợi, dù sao chỉ cần có thể mở ra liền có thể đạt được đồ tốt, đây chính là so đánh boss dễ dàng nhiều.

	Mà lại nơi này bảo rương chất lượng đều phi thường tốt, kém nhất cũng là Sử thi cấp, mà lại cuồng nhân đẳng cấp cấp ba trở xuống căn bản liền không nhìn thấy.

	Ở chỗ này ra trang bị, không nói kim sắc cùng truyền thuyết, chính là tử sắc sử thi cũng so bên ngoài mạnh, cơ bản đều sẽ mang lên đặc thù phụ tố, tương đương với thêm ra một loại thuộc tính cùng một đầu hai đầu đặc hiệu, trên thực tế chính là tăng lên một cái phẩm chất, nếu như vận khí tốt, đụng phải thích hợp bản thân cực phẩm, không nói là tốt nghiệp trang bị, cũng sẽ để thực lực của mình thật to tăng lên.

	Lý Diệu cũng không phải chướng mắt những cái kia bảo rương, bất quá hắn minh bạch một cái đạo lý, không thể ăn tướng quá khó nhìn, ăn một mình thường thường là không có kết cục tốt.

	Hắn giảng quy củ, hắn hoàn toàn có năng lực ôm đồm tất cả bảo rương, nhưng hắn sẽ không như thế làm.

	Đương nhiên, hắn cầm đầu, cho người khác ăn canh, cũng sẽ có rất nhiều người có ý kiến, dù sao có thể ăn thịt, ai nguyện ý liền ăn canh.

	Nhưng này lại là một chuyện khác, hắn cũng không thèm để ý người khác như thế nào nhìn, mà là bởi vì chính mình cảm thấy làm như thế chính xác, cái này đủ.

	Bảo rương có mười cái, tranh đoạt kéo dài một hồi lâu, cũng trống không ít người chơi, mà đại bộ phận quái vật cùng không chết người đều nghĩ biện pháp đi ra ngoài, Tinh Diệu uy hiếp quá mạnh.

	Rất nhanh, bảo rương bị thực lực cường hãn người tranh đoạt tới tay. Từng cái trên mặt cuối cùng có vui mừng, đại bộ phận người chơi đều tụ tập đến quảng trường bên ngoài.

	Tinh Diệu độc chiếm một mặt, cái khác mấy cái phương hướng thì là bị cái khác người chơi chiếm cứ. Bọn hắn cũng đều tại vỡ vụn kiến trúc đỉnh nhìn xem trung ương.

	Chỉ bất quá đều không ý định động thủ, mà ở giữa quái vật thân ảnh cũng đã là như ẩn như hiện, hiển nhiên là nơi này cuối cùng boss.

	Nhưng mà, Lý Diệu ở chỗ này, Lý Diệu không lên tiếng, bọn hắn ai cũng không dám động thủ, ai biết Lý Diệu có thể hay không bão nổi.

	"Liệu Nguyên Đại thần, chúng ta đều biết các ngươi rất mạnh, hiện tại chúng ta tụ tập tại sau cùng boss bên này, người cũng cơ bản đều tụ tập đến bên này, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào nói một câu. Nếu như ngươi nói cái này boss ngươi bao hết, kia mặc kệ người khác thì dạng gì, ta không nói hai lời, lập tức rời đi." Một cái người chơi ở giữa Lý Diệu cùng Yêu Cơ đều tại đầu rồng bên trên nhắm mắt dưỡng thần, nhịn không được nói.

	"Đúng đấy, Liệu Nguyên Đại thần cường thế đến nơi đây, nhất định là vì đồ vật, ngươi muốn cái gì nói chuyện, nhưng chúng ta cũng muốn làm nhiệm vụ, cho con đường sống a."

	Gặp có đầu người nói chuyện trước, lập tức lại có người nói đạo.

	Yêu Cơ đối thủ cạnh tranh một trong, cũng nói: "Quả nhiên chính mình mạnh hơn cũng cần tìm xong giúp đỡ, Đại thần cường thế xuất hiện, xem ra chúng ta là không có cơ hội đi."

	Lý Diệu mở mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Yêu Cơ đối thủ cạnh tranh, sau đó mới lên tiếng: "Các ngươi không cần thăm dò ta, ta nói thật đi, ta đối cái này trận doanh cấp boss không có hứng thú, có lẽ các ngươi thấy không rõ lắm, ở giữa một cái vỡ vụn hồn đăng cùng một cái cái hộp nhỏ, ta muốn cái hộp kia, cái khác các ngươi tùy ý, boss rơi xuống cái gì, ta không muốn."

	"Nói như vậy, Liệu Nguyên Đại thần là không định ra tay giết boss đúng không." Có người lớn tiếng nói.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ta nói, ta liền muốn cái kia cái hộp nhỏ."

	Có người dùng phương pháp đặc thù,  nói chuyện, để cho người ta nghe không ra là ai nói: "Ha ha ha, Đại thần thật sự là giỏi tính toán, chính mình không động thủ, để chúng ta giết boss, chính mình chiếm tiện nghi, thật sự là giỏi tính toán a, bội phục, bội phục."

	"Không sai, cái này liền có chút không biết xấu hổ, đến lúc đó chúng ta giết boss, boss không rơi xuống đồ đâu, ngươi trực tiếp cướp đoạt đâu, chúng ta người nào cản trở được." Lại có người bổ sung.

	Lý Diệu không có ý tức giận, sắc mặt đều không thay đổi, chỉ nói là nói: "Nói lời này xin các ngươi mở ra mắt chó của các ngươi xem thật kỹ một chút ta, ta bây giờ bản nguyên không thiếu thế giới thủ lĩnh, giết cái quái vật này dễ như trở bàn tay, bất quá là vì không ảnh hưởng rơi xuống mới không xuất thủ. Đã các ngươi nói như vậy, vậy liền đều bằng bản sự tốt, nhưng ta động thủ đồ vật ta tự nhiên có thể đoạt, đến lúc đó các ngươi đoạt không đến bất luận cái gì đồ vật cũng chớ có trách ta."

	Đám người mặt đều đen, đều thầm mắng cố ý trêu chọc người, bệnh tâm thần a, người ta cũng nói không muốn những vật khác còn khiêu khích.

	Đừng nói Liệu Nguyên, chính là ngay trong bọn họ nói ra những lời này cũng sẽ không đổi ý, còn biết xấu hổ hay không.

	"Đừng a, Đại thần đừng nóng giận, đừng tìm loại kia ngu xuẩn chấp nhặt, ngươi liền nhìn xem liền tốt, chúng ta trước hết giết boss."

	"Đúng đấy, chính là, Đại thần đều là cấp Thế Giới, ngươi đụng phải boss, rơi xuống liền sẽ rút lại, cũng không nên náo."

	"Vậy các ngươi có thể nhanh lên, ta chờ." Lý Diệu gật gật đầu...