Chương 215: Chế bá bảng xếp hạng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu hay dùng phương thức này, dẫn quái, sau đó đồng thời xoạt quái.
 
 	Loại này xoạt quái phương thức, chỗ khó chủ yếu ở Lý Diệu trên người, dẫn quái là khâu trọng yếu nhất, cần gây nên mã mấy làn sóng bầy sói, nếu như tốc độ cùng thủ pháp không góp sức, nhảy núi tỷ lệ quá lớn.
 
 	Chỉ cần đem quái vật diều đến Nhất Tuyến Thiên địa hình, lợi dụng được địa hình, đem quái vật dùng sương mù chi tường ngăn cản ở, là có thể yên tâm phát ra.
 
 	Nhưng mà chính là diều lấy tốc độ tăng trưởng thảo nguyên lang, chính là rất lớn khiêu chiến, cơ bản không thể phục chế.
 
 	Theo thời gian quá khứ, làm làn sóng thứ hai quái vật xoạt xong, hơn trăm hào người đồng loạt thăng cấp, đồ sộ tới cực điểm.
 
 	Cùng lúc đó, đẳng cấp bảng xếp hạng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất. Hiện tại ngoại trừ Lý Diệu đã mười ba cấp xa xa dẫn trước, phía sau một màu cấp mười một.
 
 	Một trăm vị trí đầu tiền tố đánh dấu Tinh Hỏa player chiếm cứ một nửa giang sơn.
 
 	Các đại công hội đã điên cuồng, bắt đầu phái ra không ít người thăm dò, kết quả ngoại trừ đạo tặc ở ngoài cơ bản nhảy núi, vô tận chi nguyên quá nguy hiểm, động một chút là đụng tới bầy sói.
 
 	Rất nhiều player cũng biết nơi này, một lần nữa tràn vào vô tận chi nguyên tìm kiếm Lý Diệu nhanh chóng giết boss cùng nhanh chóng thăng cấp bí mật, những người này liền nguy hiểm đều không để ý.
 
 	Nhưng mà, này vẫn là bắt đầu mà thôi, Lý Diệu dẫn quái thời gian thêm vào xoạt quái đánh boss thời gian, sau đó chính là vặt hái vật liệu thời gian đều tính cả.
 
 	Bình quân hai giờ một làn sóng, ở làn sóng thứ hai thời điểm sắc trời đã tối dần.
 
 	"Trời tối, có phải là muốn rút lui, ngày mai trở lại?" Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Phụ cận bầy sói cũng là có hạn, hiện tại ta nhất định phải đến chỗ rất xa mới có thể tìm được bầy sói, ngày hôm nay một lần xoạt xong đi, không cần thiết đệ nhị chuyến."
 
 	"Nơi này lang quét mới rất chậm?" Lý tỷ nghi ngờ nói.
 
 	"Cơ bản cùng boss quét mới gần như, một tuần lễ, không phải vậy bằng vào chúng ta tình huống như thế, còn không thăng thiên. Ta phỏng chừng nhiều lắm lại có thể xoạt hai làn sóng, vì lẽ đó không cần thiết trở lại." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Trời tối sau đó quái vật không đều cuồng bạo sao, ngươi có được hay không." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng, bọn họ ở ngọn núi bên trên, coi như quái vật cuồng bạo cũng không có gì ảnh hưởng, nhưng Lý Diệu liền không giống, hắn là cần dẫn quái.
 
 	"Hiện tại trời đã đen, thảo nguyên lang tốc độ tăng lên trên diện rộng là khẳng định, có điều ta có nhảy lui, hoán ảnh bộ, biến Long cùng cánh, lẽ ra có thể đem bọn họ diều lại đây, thử xem đi, quá mức chạy trốn chính là. Ngược lại các ngươi cũng không nhìn thấy."
 
 	Lý Diệu nói đã khiêu xuống núi phong, thừa dịp sắc trời chưa hề hoàn toàn đêm đen đến, đi xa.
 
 	Lần thứ ba, quả nhiên mạo hiểm cực kỳ, cũng còn tốt Lý Diệu thủ đoạn cũng có đủ nhiều, cuối cùng cũng coi như đem quái vật dẫn lại đây, tiếp theo sau đó phát ra.
 
 	Hội viên môn nhưng là hưng phấn cực kỳ, cấp mười sau thành tinh anh, thăng cấp càng thêm khó khăn, xoạt quái bình thường là đơn giản, nhưng không có kinh nghiệm. Xoạt tinh anh thì tương đương với trước đây đánh quái bình thường kinh nghiệm,
 
 	Thăng cấp thực sự thống khổ đến cực điểm.
 
 	Mà hôm nay hai giờ liền có thể cấp mười một phần ba kinh nghiệm, thực đang nhanh chóng cực kỳ.
 
 	Theo làn sóng thứ ba kết thúc, mọi người vẫn như cũ nhảy xuống vặt hái.
 
 	"Đại gia mau nhìn bảng xếp hạng."
 
 	Mọi người vội vã mở ra đẳng cấp bảng xếp hạng, tiếp theo ánh vào tình huống trước mắt quả thực lượng mù con mắt của bọn họ.
 
 	Đứng hàng thứ top 100, Tinh Hỏa công đoàn chiếm cứ chín mươi hai cái, chỉ có vẻn vẹn mấy người cao thủ còn chen trên bảng danh sách, còn lại, một màu Tinh Hỏa tiền tố.
 
 	Hai trăm hào người nhất thời phát sinh Chấn Thiên kinh ngạc thốt lên, đây chính là chân thực vinh quang a, phải biết chơi trò chơi này hiện tại bao nhiêu ức người, đẳng cấp có thể đứng ở đỉnh cao, thực sự là một cái chuyện không bình thường.
 
 	Công đoàn lực liên kết chưa từng có tăng lên trên, xem Lý Diệu ánh mắt cũng dần dần phát sinh ra biến hóa. Một người mạnh mẽ, cùng mang theo một đám người đồng thời mạnh mẽ, hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Hiện tại, bọn họ cơ bản tán đồng rồi cái này công đoàn, đem chính mình xem là Tinh Hỏa một phần tử.
 
 	"Ha ha ha, Vãi lìn, lần này thoải mái, ngươi có phải là đã sớm loại này dự định, chiếm lấy bảng xếp hạng." Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Lẽ nào như vậy không soái sao?"
 
 	"Soái, quả thực soái ở lại : sững sờ được không." Thủ Hộ Thiên Sứ cười to, bởi vì hắn cũng đã xếp tới mười vị trí đầu.
 
 	"Ngươi cái này quảng cáo làm quá tốt rồi, so với ta làm sao tuyên truyền cũng hữu dụng." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hy vọng có thể đạt đến ta kết quả mong muốn đi." Lý Diệu nói rằng: "Đều tăng nhanh vặt hái đi, phỏng chừng còn có cuối cùng một làn sóng, phụ cận thực sự không trách. Làm xong không mệt có thể tổ chức mấy cái đoàn đánh tinh anh nguyên."
 
 	"Phỏng chừng hiện tại những kia công đoàn đều muốn điên rồi, thật là đần, đến bây giờ tìm không tới chúng ta thăng cấp địa phương." Thủ Hộ Thiên Sứ cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Đây chính là vô tận chi nguyên, ngươi cho rằng danh tự này là nói không? Không phải tất cả mọi người hỏa ưng thứ này làm hướng dẫn."
 
 	Những kia công đoàn đúng là điên rồi, bọn họ thậm chí liên hợp rất nhiều tán nhân tạo thành một hơn ngàn người đoàn đội, kết quả không ngạc nhiên chút nào cùng bầy sói tao ngộ.
 
 	Kết quả trả giá nặng nề mới chật vật chạy thoát, có lẽ đối với phó hơn một nghìn tinh anh cũng không tính quá khó, nhưng Lang Vương nhưng là cực kỳ hung tàn, thấy ai giây ai, cơ bản không có ai đỡ nổi một hiệp.
 
 	Này người nội tâm là tan vỡ, bọn họ đụng tới một boss liền thảm như vậy, nhân gia nhưng là quần xoạt, quả thực không có thiên lý a.
 
 	Những người này chật vật trốn về trạm tiếp tế, không thể làm gì khác hơn là triệu tập lượng lớn đạo tặc phân tán sưu tầm, kết quả vẫn như cũ là hai giờ quá khứ, vẫn không có chuẩn xác tin tức.
 
 	Mà Lý Diệu đã bắt đầu rồi đệ tứ ba, cũng là cuối cùng một làn sóng, này một làn sóng quái vật không nhiều, còn chưa đủ năm ngàn, chỗ khác đúng là có, nhưng quá xa xôi, quá xa tình huống Lý Diệu cũng rất khó làm được toàn thân trở ra.
 
 	Theo đệ tứ ba kết thúc, đẳng cấp bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu đã một màu bị Tinh Hỏa công đoàn chiếm cứ.
 
 	Toàn bộ game đều chấn động di chuyển, các ngươi đại gia, buổi tối không phải nghỉ ngơi sao, các ngươi còn ở thăng cấp, có muốn hay không người sống, hiện tại toàn bộ game cũng đang thảo luận Tinh Hỏa công đoàn.
 
 	Hắc Ám trận doanh cũng còn tốt, Quang Minh trận doanh cùng trung lập trận doanh player liền khổ ép, cũng có thể nói toàn bộ bảng xếp hạng đã bị Hắc Ám trận doanh chiếm lấy.
 
 	Yêu nghiệt!
 
 	Đây là hết thảy công đoàn cùng câu lạc bộ đối với Lý Diệu đánh giá, đặc biệt là cùng Lý Diệu có cừu oán những kia công đoàn, càng là hận hàm răng đau, bọn họ đã bắt đầu kế hoạch hạn chế Lý Diệu công đoàn phát triển.
 
 	Tất cả những thứ này, Lý Diệu không biết, đương nhiên, coi như biết Lý Diệu cũng không thèm để ý.
 
 	"Lý tỷ phụ trách thu một hồi những tài liệu kia, sau đó thả nhà kho đi." Mọi người chính đang giai đoạn kết thúc.
 
 	Hạnh phúc là một loại bệnh nói rằng: "Hội trưởng, ngày mai còn như vậy thăng cấp sao?"
 
 	"Đã gần đủ rồi, lại giống như vậy ít nhất muốn một tuần sau đó. Mang bọn ngươi thăng cấp, là để cho các ngươi an tâm làm làm công đoàn nhiệm vụ, lần này càn quét thảo nguyên lang tiến độ đã qua bán, các ngươi bắt khẩn điểm, sớm một chút lên tới cấp hai đi." Lý muốn nói nói.
 
 	"Hội trưởng yên tâm."
 
 	"Hội trưởng yên tâm, công đoàn nhiệm vụ bảo đảm thỏa thỏa."
 
 	"Chính là, trong vòng hai ngày tất nhiên có thể đến hai cấp."
 
 	Hiện tại hội viên môn chính là vinh dự cảm tăng cao thời điểm, từng cái từng cái hùng tâm bừng bừng.
 
 	"Vậy ta liền yên tâm, những kia có quyền hạn có thể bất cứ lúc nào đến nhà kho lấy răng nanh, đem vật liệu giao cho Lý tỷ liền tản đi đi."
 
 	Lý Diệu nói liền bắt đầu sử dụng lô thạch, hắn lần này về chính là U Ám Thành, hắn cần nghỉ ngơi một hồi, sau đó vì là ngày mai làm bản vẽ làm chuẩn bị, bởi vì công đoàn đã kéo rất lâu, hắn cần một lục địa hình máy móc sủng vật. . .