Chương 520: Viễn cổ bí ẩn
 
 	      
 
 	Lý Diệu đoàn người tuy rằng nghi hoặc tầng tầng, nhưng vẫn là theo vạn phu trưởng đi tới bọn họ thành trấn.
 
 	Nơi này phi thường phồn hoa, người đến người đi, nơi này kiến trúc cơ bản đều là do to lớn da thú lều vải tạo thành, tình cờ còn có thể nhìn thấy một ít gỗ cùng da thú kết hạch tính phòng ốc.
 
 	Để Lý Diệu bọn họ kinh ngạc chính là, nơi này Bán Nhân Mã (Centaur) cùng cái này vạn phu giống nhau, bình tĩnh tự nhiên.
 
 	Những kia thành niên Bán Nhân Mã (Centaur) đều đang bận rộn chuyện của chính mình, hoặc là vận hàng, hoặc là phơi nắng da thú, hoặc là diễn luyện cung tên kỹ xảo. Nơi này Bán Nhân Mã (Centaur) đối Lý Diệu đến của bọn họ phi thường hiếu kỳ, nhưng đều chỉ là hiếu kỳ quan sát, cũng không có xúm lại tới ý tứ.
 
 	Thậm chí có tiểu Bán Nhân Mã (Centaur) nghịch ngợm vây quanh bọn họ loanh quanh, những kia thành niên Bán Nhân Mã (Centaur) cũng chỉ là cười quát lớn, nói không muốn thất lễ khách mời loại hình, nhưng cũng không có chân chính ngăn cản ý tứ.
 
 	Đồng Đồng dù sao cũng là đứa nhỏ tâm tính, nàng trong túi đeo lưng không ít trong game chơi vui đồ chơi nhỏ cùng một ít ăn vụn vặt đồ vật.
 
 	Đồng Đồng cũng không keo kiệt, xem có tuổi thơ Bán Nhân Mã (Centaur) xúm lại tới sẽ đưa tới kẹo loại hình con vật nhỏ, để dọc theo đường đi một mảnh vui mừng, thậm chí một tuổi thơ Bán Nhân Mã (Centaur) theo bọn họ không tha.
 
 	Vạn phu trưởng quát lớn vài câu, cái này tiểu Bán Nhân Mã (Centaur) vẫn như cũ không chịu rời đi, chỉ là cúi đầu theo Đồng Đồng.
 
 	Vạn phu trưởng bất đắc dĩ nói: "Đây là một hài tử đáng thương, cha mẹ hắn, ai, trong chúng ta nói đi."
 
 	Vạn phu trưởng nói mang theo Tinh Hỏa người tiến vào một lớn vô cùng trong lều.
 
 	"Tại sao ta cảm giác là lạ, này nếu như một hồi động lên tay đến, các ngươi còn hạ thủ được sao" Thủ Hộ Thiên Sứ nhỏ giọng ở kênh guild bên trong nói thầm.
 
 	"Ai cũng không được động thủ, tiểu nhân mã đáng yêu như thế, làm sao có thể giết bọn họ, đây cũng quá tàn nhẫn." Đồng Đồng trực tiếp ở kênh guild ồn ào lên.
 
 	Mọi người tuy rằng không nói, nhưng một đường nghe thấy, tất cả đều là An Nhạc an lành tình cảnh, hơn nữa những này Bán Nhân Mã (Centaur) hiện tại như vậy hiền lành, bây giờ muốn động thủ giết chết nhân gia đại tù trưởng, thực sự là...
 
 	"Đồng Đồng không nên kích động, xem hiện tại tình huống như thế, cơ bản không thể động thủ, an tâm rồi, chúng ta xem trước một chút cái này vạn phu trưởng đến cùng muốn nói gì." Lý Diệu an ủi.
 
 	"Hừm, ta tin tưởng Đại ca ca." Đồng Đồng nói xong mạnh mẽ trừng Thủ Hộ Thiên Sứ một chút.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ khóc không ra nước mắt, nói rằng: "Ta cũng không nói đánh a, ta có oan hay không."
 
 	Nhưng mà không có ai phản ứng hắn, đều đi theo Lý Diệu tiến vào lều vải bên trong.
 
 	Sau khi đi vào, hết thảy đoàn viên sắc mặt đều thay đổi, bên trong tụ tập không ít Bán Nhân Mã (Centaur), Ảnh Vũ Cuồng nói rằng: "Ta ông trời, nơi này không có tinh anh Ngân anh, tối không ăn thua cũng là cấp thấp lĩnh cấp bậc."
 
 	Tinh Hỏa cái khác hội viên cũng bị loại chiến trận này sợ vãi tè rồi, ở đây ít nhất hai mươi mấy hào Bán Nhân Mã (Centaur), nói cách khác nơi này lập tức thì có hai mươi mấy BoSs.
 
 	Những này BoSs trung còn có ít nhất có ** cái chính là vạn phu trưởng cấp bậc nghĩ đến cái thứ nhất BoSs loại kia khủng bố, nếu là nói nguyên lai thời điểm Tinh Hỏa cảm thấy còn có một tí tẹo như thế hi vọng, hiện tại là cái gì hi vọng đều không có.
 
 	Nếu là thật đấu võ, cái kia Tinh Hỏa người đánh tới 100 lần cũng không thể qua cửa.
 
 	"Hi vọng không phải đấu võ, không phải vậy có thể muốn thân mệnh." Thủ Hộ Thiên Sứ yên lặng cầu nguyện.
 
 	"Những này chính là có thể giết tiến vào người ngoại lai, làm sao như thế nhược" vì là Bán Nhân Mã (Centaur) trong mắt loé ra một tia thất vọng.
 
 	Mang Lý Diệu bọn họ tiến vào vạn phu trưởng nói rằng: "Thiếu Khả Hãn, ngươi có thể không nên xem thường bọn họ, cái kia tên phản đồ cùng Đại Tế Tự đều chết ở trong tay bọn họ, hơn nữa không phải hình chiếu..."
 
 	"Tin tức đã chứng thực" thiếu Khả Hãn trong mắt loé ra một tia kinh dị.
 
 	Vạn phu trưởng gật gật đầu nói: "Ta còn cố ý đi tới Khả Hãn bên kia, Khả Hãn nói, Đại Tế Tự linh hồn đã bị thu hút trong trận pháp, đang tiếp thụ cái kia Tà Thần tế luyện, không tốn thời gian dài liền sẽ biến thành tân quái vật."
 
 	Thiếu Khả Hãn gật gù, đối Lý Diệu mọi người hành lễ, nói rằng: "Ở xa tới ngoại tộc người, không quan tâm các ngươi là dùng phương pháp gì tiến vào, nhưng các ngươi đã có thể đi tới nơi này, đều là bị lừa."
 
 	Lý Diệu kinh ngạc nói rằng: "Bị lừa "
 
 	Thiếu Khả Hãn gật gật đầu nói: "Không sai, các ngươi là không phải cảm thấy, cái kia chiến tranh cổ thụ giúp các ngươi giết chết Đại Tế Tự, cho rằng những kia chiến tranh cổ thụ liền là đúng "
 
 	"Chẳng lẽ không thật không." Lý Diệu kinh dị nói rằng.
 
 	"Sai, đương nhiên sai rồi, nghiêm chỉnh mà nói, bọn họ mới là chúng ta bộ tộc biến thành bộ dáng này tội khôi họa." Thiếu Khả Hãn có thể nói là kinh động thiên hạ.
 
 	Tinh Hỏa công hội nhất thời liền mộng bức, phải biết chiến tranh cổ thụ vẫn giúp bọn họ, hơn nữa cho bọn họ cung cấp đạo cụ, nếu là không có những kia đạo cụ, bọn họ liền Đại Tế Tự cũng không thể đánh thắng được.
 
 	"Không thể a, những kia thụ nhân vẫn đang nghĩ biện pháp giữ gìn vùng rừng rậm này ôn hòa, còn để chúng ta thanh trừ này ô nhiễm đây." Ngốc Manh Đồng Đồng không nhịn được nói rằng.
 
 	Thiếu Khả Hãn khẽ mỉm cười, không có biện giải, mà là nói rằng: "Để cho ta tới cho chư vị giảng một cố sự đi."
 
 	Thiếu Khả Hãn không có cùng Lý Diệu bọn họ trả lời liền nói tiếp: "Ở thượng cổ, có một con phi thường phồn thịnh Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc, tên là nứt đề, bọn họ trước tổ che chở cho, phồn vinh ôn hòa sinh sống ở một mảnh dồi dào trên đất. Nhưng mà, có một ngày bọn họ cảm giác được đại địa đang run rẩy, thế giới phảng phất đều đang khóc."
 
 	"Liền ở tại bọn hắn bàng hoàng thời điểm, bọn họ tổ tiên xuất hiện, tổ tiên nói cho bọn họ biết, ác ma đến rồi, những này ác ma vô cùng vô tận, bọn họ muốn muốn hủy diệt thế giới này. Tổ tiên nói, muốn muốn chúng ta chủng tộc sinh sôi xuống, chúng ta nhất định phải cùng những chủng tộc khác liên hợp lại đem kẻ xâm lấn đánh đuổi."
 
 	"Cái này bộ tộc đối tổ tiên cực kỳ sùng kính cùng kính yêu, dốc hết toàn tộc lực lượng, đi theo ở tổ tiên bên người, cuối cùng chúng ta tụ tập đến tổ tiên phụ thân, tự nhiên Bán Thần cùng tổ tiên mẫu thân hoang dã chi thần phía sau, trận chiến đó cực kỳ khốc liệt, toàn bộ thế giới đều đi theo sụp đổ rồi."
 
 	"Cuối cùng, tổ tiên mẫu thân trọng thương ngủ say, tổ tiên gia gia, cũng là thế giới này mạnh mẽ nhất Bán Thần một trong bạch lộc cũng vì cứu viện tổ tiên cùng hắn hậu nhân bị một mạnh mẽ ác ma giết chết."
 
 	"Chiến tranh thắng lợi, nhưng cái này bộ tộc cũng trả giá nặng nề. Tổ tiên cũng bị trọng thương, kết quả trở lại đều có thể hãn bộ tộc, những kia kẻ phản bội phản loạn tổ tiên, mà cái này bộ tộc vì cứu viện tổ tiên, liều mạng lực chiến."
 
 	"Tuy rằng thiên băng địa liệt đã qua một chút năm tháng, nhưng cái này bộ tộc tổn thất quá to lớn, căn bản cũng không có hồi phục Nguyên Khí, cuối cùng vẫn là không có đem tổ tiên cứu ra. Sau lần đó, Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc triệt để phân liệt, mà nứt đề bộ tộc cũng bị mỗi cái Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc xa lánh, dưới sự bất đắc dĩ, vừa mới đến một hoàn cảnh duyên dáng bên trong thung lũng nghỉ ngơi lấy sức."
 
 	"Liền như vậy bình tĩnh quá mấy ngàn năm, bộ tộc cũng một lần nữa biến phồn vinh lên, mọi người ở đây nghĩ đến trở lại thượng cổ vinh quang thời điểm, toàn bộ thế giới thay đổi."
 
 	"Ở trong rừng cây, nguyên bản có thật nhiều cổ thụ, bọn họ cùng Bán Nhân Mã (Centaur) đồng thời bí mật lên tu dưỡng tiếng động, bởi vì Bán Nhân Mã (Centaur) tổ tiên phụ thân tự nhiên Bán Thần chính là cổ thụ tin phụng thần linh, vì lẽ đó bọn họ ở chung phi thường hài hòa."
 
 	"Mãi đến tận có một ngày, có một đội tộc nhân lạc lối ở trong rừng rậm." ...
 
 	ps: Ngừng một ngày điện, kết quả bảo hôm nay đến không được, chỉ có thể buổi tối đến khách sạn chương mới...
 
 	8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: