Chương 1588: Diệt tận 

	 Thánh kỵ sĩ hạ lạc một hồi liền không cười nổi, bởi vì Lý Diệu mặc dù là hướng về nghiêng phía trên đạp hắn, nhưng nên cách xa mặt đất không cao.

	Nhưng mà, sức mạnh không còn, nhưng truỵ xuống vài giây vẫn là không cảm giác được mặt đất.

	Mãi đến tận đến hắn thánh thuẫn thuật biến mất, kết quả còn ở rơi rụng.

	Tiếp theo hơi nước bỗng nhiên biến mất, hắn nhìn thấy bị hơi nước bao phủ dung sơn Long, sau đó cũng nhìn thấy lại phương chạy chồm tuôn ra nước biển.

	"Ai u v~lều."

	Phù phù một tiếng, Thánh kỵ sĩ rơi vào dâng trào trong nước, Thánh kỵ sĩ không có không kịp làm ra động tác khác liền bị một cơn sóng vỗ tới trong nước, tiếp theo bị dòng nước trùng đi rồi, không cần nghĩ, bị nhảy vào thế giới dưới lòng đất, thêm vào dòng nước vội như vậy, tuyệt đối là chết chắc rồi.

	Lý Diệu hai người rất nhanh liền trở lại cự thạch phía sau.

	"Vậy thì giải quyết?" Đồng Đồng hỏi.

	"Hừm, giải quyết." Lý Diệu khẳng định trả lời chắc chắn.

	"Không phải chứ, ta liền nghe được ngươi giết một cái người, một cái khác Thánh kỵ sĩ có vẻ như bị va chạm một hồi, sau đó mắng hai tiếng liền không ai." Đồng Đồng nghi hoặc.

	Lý Diệu cười cười: "Chỗ này không thích hợp triền đấu, làm lỡ thời gian, cái thứ nhất bị ta thuấn sát, thứ hai bị Yêu Cơ liên thủ với ta khống chế, sau đó bị ta một cước đạp đến trong nước biển, phỏng chừng hiện tại chết đuối đến thế giới dưới lòng đất đi."

	"Amen." Đồng Đồng vì là Thánh kỵ sĩ mặc niệm.

	Player tự nhiên có thể ở dưới nước bế khí, nhưng này cũng phải phân địa phương. Dòng nước như vậy gấp gáp, lại là thố không kịp đề phòng rơi rụng, bị vọt tới thế giới dưới lòng đất bên trong, phỏng chừng trực tiếp thất điên bát đảo, sau đó vẫn không có để thở địa phương, phỏng chừng chết không muốn quá oan uổng.

	Thánh kỵ sĩ đâu chỉ là uất ức, uất ức quá độ.

	Bị dòng nước xung kích va cả người đau thì thôi, còn chảy ngược nước biển, hiện tại game mô phỏng độ quá cao, tưới sặc nước thành thật là quá khó chịu, hắn cả đời đều không muốn trải qua lần thứ hai.

	Càng mấu chốt là, hắn còn có một lần phục sinh cơ hội a, nhưng mà, hắn meo, hắn đều không biết thân thể của chính mình bị vọt tới thế giới dưới lòng đất cái nào xó xỉnh, càng hơn đừng nói hắn đội hữu.

	Lùi một bước nói, coi như biết rõ cũng không có cách nào xuống phục sinh hắn đi a.

	Trực tiếp bị đào thải, hắn lại gặp như vậy thống khổ, còn không bằng chiến sĩ đây.

	Lý Diệu bọn họ tự nhiên không biết, cái kia Thánh kỵ sĩ đã hạ tuyến chính tạp đồ vật xuất khí đây.

	Lý Diệu mấy người đang hướng tiết điểm tiếp cận, bởi vì Lý Diệu có thể xem khoảng cách rất xa, vì lẽ đó bọn họ không có hết sức không nói lời nào.

	Khi lại một lần nữa giải quyết hai cái người sau đó, Đồng Đồng tò mò hỏi: "Đại ca ca, chúng ta là không nhìn thấy đối phương, ngươi nếu có thể nhìn thấy, tại sao dùng ngươi cung, hà tất phiền toái như vậy."

	Lý Diệu cười khổ: "Nơi này quá mức quỷ dị, ngươi không phát hiện không gian đều có chút vặn vẹo sao, ta dù cho tinh thần lực mạnh, nhưng cũng không có cách nào ở đây chính xác đả kích, nơi này đối viễn trình nghề nghiệp khắc chế quá rõ ràng, đương nhiên khoảng cách gần bốn mươi mã trong vòng công kích không có ảnh hưởng quá lớn."

	"Vậy nói như thế, hắn tới được viễn trình chẳng phải là thảm." Yêu Cơ nói rằng.

	Đâu chỉ là thảm a, quả thực không muốn quá thảm.

	Bọn họ bị quân công che đậy con mắt, ở phía xa xem, dung sơn Long trên người sương trắng liền một tiểu tầng, nhưng đến trên lưng mới phát hiện hơi nước sương mù quá mạnh, tầm nhìn quá thấp.

	Tầm nhìn hạ thấp, đôi này viễn trình bản thân liền là một loại to lớn suy yếu cùng hạn chế. Nhưng bây giờ hối hận cũng không thể.

	Càng vua hố là, bọn họ phát hiện mình phép thuật chỉ cần vượt qua ba mươi, bốn mươi mã căn bản là đánh không cho phép.

	Trực tiếp tao ngộ cận chiến, bị cận chiến gần người còn có kết quả tốt, vì lẽ đó hiện tại viễn trình nghề nghiệp từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ, có đội hữu cũng còn tốt, tốt xấu phối hợp một hồi còn có thể hỗn, nhưng đơn độc một cái viễn trình nghề nghiệp khóc tâm đều có.

	Rất nhanh, mọi người tới đến bình đài biên giới.

	"Nhảy qua cái này vết nứt liền có thể nhìn thấy tiết điểm tiểu vực sâu." Lý Diệu nói rằng.

	"Hả?" Lục Long công chúa khẽ cau mày: "Ta cảm giác phía trước có giám thị."

	Mấy người nhất thời dừng bước, nhưng vẫn không có cùng chúng người phản ứng liền mơ hồ nghe được một tiếng bá đạo đến cực điểm gào thét.

	Lý Diệu biến sắc: "Này tiếng gào tràn ngập hủy diệt tâm tình,

	Ở dung sơn Long trên lưng, còn bảo vệ tiết điểm hơn nữa không bị đại trận công kích, hẳn là diệt tận Long."

	"Diệt tận Long." Đồng Đồng cùng Yêu Cơ liếc mắt nhìn nhau.

	Chúng người chịu đến Lý Diệu ảnh hưởng, đều yêu thích thu thập cùng xem cái oanh tư liệu.

	Đặc biệt là mỗi cái đại lục đỉnh chuỗi thực vật quái vật, càng là cũng giải quá.

	Diệt tận Long cũng là Long thú biến chủng, ở trung lập đại lục cũng thuộc về chân chính gần tuyệt đỉnh Long thú, hơn nữa thuộc về cổ Long chủng.

	Là thuỷ tổ Long trực tiếp biến dị chủng loại, là chân chính Long, mà không phải nắm giữ Long huyết tạp Long chủng.

	Loại này Long phi thường bá đạo cuồng bạo, tại sao gọi diệt tận Long là có nguyên nhân, bởi vì bất kỳ ở hắn lãnh địa sinh vật đều bị hắn coi là kẻ địch.

	Ở diệt tận Long lãnh địa bên trong, không nói sinh vật tuyệt tích nhưng cũng gần như.

	Càng chủ yếu là loại này Long sức chiến đấu cường hãn, bá đạo, công kích dục vọng cùng ý chí chiến đấu đều phi thường đáng sợ, là phi thường phi thường khó chơi quái vật.

	Đây chính là so với bạo lân Long càng thêm mạnh mẽ càng thêm khó đối phó gia hỏa, ở nơi như thế này lại có diệt tận Long. 

	"Nghe gào thét tràn ngập phẫn nộ, hiển nhiên là bị trêu chọc, khẳng định ở chiến đấu." Lục Long công chúa hít sâu một hơi: "Cũng thật là lợi hại, lại so với chúng ta tốc độ còn nhanh hơn, xem ra giám thị chúng ta nên chính là chúng ta trước một làn sóng người."

	"Giám thị, hẳn là không phát hiện chúng ta, nơi này tầm nhìn quá thấp." Lý Diệu nói rằng.

	"Hừm, ta cảm ứng được, lại phóng thích tà nhãn giám thị, thực sự là giỏi tính toán." Lục Long công chúa hơi lộ ra nụ cười.

	Tiếp theo Lục Long công chúa đọc thần chú, một đạo hào quang nhàn nhạt ở bàn tay lấp loé, tiếp theo mọi người thấy một cái kì dị quái đản con mắt rơi vào Lục Long công chúa trong tay.

	Con mắt khép kín, không nhúc nhích. Đây chính là vực sâu quái vật, tà nhãn.

	"Nếu là càng lợi hại liền phiền phức, nhưng cái này có điều là ấu thể, bị ta trực tiếp thôi miên, ngược lại sẽ trở thành ánh mắt của chúng ta."

	Lục Long công chúa lần thứ hai đọc thần chú, từng đạo từng đạo tỉ mỉ chú văn dấu ấn đến tà nhãn mặt trên.

	Lục Long công chúa mở bàn tay, tà nhãn bỗng nhiên mở mắt ra, sau đó quét chúng người một chút, bị quét đến tất cả mọi người cảm giác được một luồng cảm giác quái dị bay lên, phảng phất mình bị nhìn thấu bình thường.

	"Không trách tà nhãn Bạo Quân bị truyền ra vô cùng kỳ diệu, từ cái này nho nhỏ tà nhãn liền có thể thấy một đốm." Lý Diệu thở dài.

	"Tà nhãn Bạo Quân mỗi lần xuất hiện hoặc là bị cáo chế, hoặc là bị bóp chết, cũng là bởi vì bọn họ này bộ tộc khủng bố năng lực." Lục Long công chúa giải thích.

	Lục Long công chúa ngón tay một điểm, một cái loại nhỏ mông lung màn ánh sáng xuất hiện, chính là tà nhãn nhìn thấy cảnh tượng.

	Tà nhãn bên trong thế giới hơi nước biến mông lung trong suốt, không còn là trong mắt bọn họ sương trắng mênh mông tình huống.

	Tà nhãn rất nhanh liền bay đến vết nứt một mặt khác, một cái vết rách to lớn trung nhất cái hiện ra hồng quang, phảng phất đóng kín dung nham hồng sắc trụ đá.

	Ở một mặt khác, mười mấy cái player chính đang vây công một đầu cuồng bạo Long thú...