Chương 592: Chiến lợi phẩm biến mất
 
 	Thạch Tháp bộ tộc là một vô cùng lớn lao Ogre bộ tộc, ở mảnh này trong vùng đầm lầy, có thể chiếm cứ một phương, tất nhiên có thực lực mạnh mẽ, đặc biệt là nơi này là Hắc Long địa bàn.
 
 	Có thể làm cho Hắc Long cũng không muốn trêu chọc, có thể thấy được nơi này Ogre thực lực, hiển nhiên cũng không phải dễ đối phó như vậy.
 
 	Trong truyền thuyết, hắc Long công chúa cực kỳ mạnh mẽ, nhưng Cổ Thần trung, Hắc Long đã hầu như tuyệt diệt.
 
 	Hắc Long Vương biến mất không còn tăm tích, Hắc Long Long sau chết thảm.
 
 	Hắc Long còn sót lại một điểm Nguyên Khí nắm giữ ở Hắc Long Vương tử trong tay, hơn nữa chiếm giữ ở đông đại lục hắc thạch sơn, cũng chính là Lý Diệu muốn hi hữu skill manh mối vị trí.
 
 	Hắc Long công chúa nắm giữ đồ vật có hạn, chiếm giữ nhiều năm mới bồi dưỡng chút ít Hắc Long khống chế Nam Phương, vì tăng cường thực lực, Hắc Long môn cùng những khác sinh vật sinh sôi, mới có cái gọi là long nhân.
 
 	Trung tâm Hắc Long, long nhân phóng xạ, lúc này mới đã khống chế Nam Phương đầm lầy.
 
 	Ogre ở nam bộ Đông Phương quần rìa ngọn núi, miễn cưỡng từ Long trong tay người nắm giữ một chút địa bàn, một mặt là Ogre quá hơn nhiều, hắc Long công chúa không ngờ tổn thất thực lực, ở một phương diện khác chính là ác mộng chi thần nguyên nhân, lúc này mới đã sớm cái này to lớn bộ tộc.
 
 	Lý Diệu chính mình trốn ở một viên to lớn cây cối thông minh, hỏa ưng đã tìm rõ tình thế.
 
 	Quả nhiên phát hiện không ít giam cầm lao tù, tuy rằng bên trong người đều thấp thỏm lo âu, bên ngoài trông coi Ogre nhìn ánh mắt của bọn họ cũng là thèm nhỏ dãi, nhưng trước sau khắc chế nuốt nước miếng thôi, không có đem những nhân loại này ăn đi.
 
 	Chỉ là để Lý Diệu cau mày chính là, trong bộ tộc Ogre mặc dù nhiều, nhưng số lượng xa còn lâu mới có được nhiều như vậy, Lý Diệu vẫn là có thể phân biệt ra được, phần lớn đều là cô gái là người sao cùng tuổi thơ Ogre thôi.
 
 	Lý Diệu giật mình, lần thứ hai để hỏa ưng dọc theo bị Ogre dẫm đạp đi ra con đường dò xét, ở hơn một vạn mã bất ngờ địa phương, rõ ràng phát hiện rất nhiều Ogre.
 
 	Lý Diệu lúc này mới hiểu rõ, Ogre môn ở săn bắn.
 
 	Trong đầm lầy bệnh không thiếu hụt sinh vật, Ogre môn ở săn bắn ma Bạo Long, hiển nhiên là đem ma Bạo Long xem là đồ ăn.
 
 	Lý Diệu yên lặng, không trách tuổi thơ Ogre cường tráng như vậy, dĩ nhiên là ăn những thứ đồ này lớn lên.
 
 	Ma Bạo Long có thể nói là Tấn Mãnh Long bản upgrade, cùng Ogre bên này tình huống gần như, tối không ăn thua cũng là Ngân anh cấp bậc, hơn nữa thân thể vảy càng thêm kiên cố, chủ yếu nhất chính là, bọn họ là chân chính nắm giữ Long Tộc huyết thống sinh vật.
 
 	Thân thể lớn vô cùng , tương tự là thành niên, ma Bạo Long hình thể ít nhất là Tấn Mãnh Long gấp đôi trở lên.
 
 	Nơi này đồng dạng là ma Bạo Long tụ tập địa, Ogre đem ma Bạo Long xem là đồ ăn, nhưng ma Bạo Long làm sao không phải đem Ogre xem là đồ ăn, song phương lẫn nhau săn bắn.
 
 	Tiến vào tiềm hành trạng thái, chậm rãi tiếp cận đại chiến khu vực, hắn hiện đang muốn tìm một Ogre thử nghiệm chiến đấu một hồi, cân nhắc một hồi sức chiến đấu mới có thể định ra phương án.
 
 	Này không phải là phổ thông quái vật bộ tộc, nếu là không minh bạch, nói không chắc chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Lý Diệu ở phía xa trực tiếp kiểm tra một thành niên Ogre thuộc tính.
 
 	Thành niên Ogre chiến sĩ
 
 	Cấp độ: Level 25
 
 	Bình cấp: Ma thú cấp thấp
 
 	Sinh mệnh: 135 vạn
 
 	Skill: Dã man xông tới, phẫn nộ rít gào, thuận phách trảm, thạch tháp cơn giận, lửa giận Phần Thiên
 
 	Nhìn thấy cái này thuộc tính, Lý Diệu bắt đầu bắt đầu cân nhắc, hiển nhiên Ma Thú cấp thấp nhất chiến sĩ, thậm chí ngay cả Ma Thú trung tinh anh đều không phải, nhưng cái này thuộc tính nhưng là so với quái bình thường vật sơ cấp BoSs thuộc tính còn cao hơn một điểm.
 
 	Tự nhiên, đối phó một, Lý Diệu tuyệt bức là chẳng khó khăn gì, nhưng nếu là kết bè kết lũ đây.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu sủng vật nhiều, nhưng đã đã biến thành sủng vật, thuộc tính bị áp súc, mặc dù nhiều đầu xà là đỉnh cấp Ma Thú, nhưng thực lực hạ thấp, hắn cầm tinh cũng là dựa theo phổ thông BoSs áp súc tính thuộc tính.
 
 	Muốn biến cường hãn, phải một lần nữa kích phát sức mạnh huyết thống, trở thành Ma Thú, nhưng ít nhất là level 30 chuyện sau này.
 
 	Lý Diệu thương tổn tuy rằng cao, nhưng không thể giây đi, vấn đề là, hắn giây không xong người khác, nhân gia thật là có thể giây đi hắn.
 
 	Trực tiếp ở một chỗ dốc cao lên giá lên súng ngắm, những này Ogre nhắc nhở ít nhất ngũ mã trở lên, có thể làm cho súng ngắm tăng lên không ít thuộc tính, thêm vào Lý Diệu cường hóa đến +7 cầm tinh đã phi thường biến thái.
 
 	Lý Diệu do dự một chút, không có tác dụng quý giá thuộc tính viên đạn, mà là sử dụng phổ thông đạn súng ngắm.
 
 	Ầm. . .
 
 	Theo một tiếng súng vang, Ogre cái cổ nhất thời xuất hiện nhất đạo lỗ máu, lượng lớn máu tươi ròng ròng hạ xuống -
 
 	35680
 
 	Một khủng bố đến cực điểm thương tổn con số phiêu lên, đừng nói là người khác, chính là có chuẩn bị Lý Diệu cũng sợ hết hồn, cái này súng ngắm thực sự là quá biến thái.
 
 	Đang cùng ma Bạo Long đại chiến Ogre nhất thời phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Trí mạng công kích, cường hóa sau súng ngắm biến thái công kích tổng hợp lên mới có thể tạo thành như vậy khủng bố thương tổn.
 
 	Nếu là đổi thành Lam Nguyệt cung, Lý Diệu phỏng đoán nhiều nhất cũng là sự tổn thương này khoảng một nửa.
 
 	Nhưng hơn ba vạn huyết nhìn như khủng bố, nhưng tương đối với nắm giữ 130 vạn HP Ogre tới nói cũng không phải đặc biệt nhiều, vết thương tuy rằng dữ tợn chảy máu, nhưng rất nhanh sẽ ngừng lại.
 
 	Nhưng Lý Diệu trong lòng đã nắm chắc rồi, súng ngắm tầm bắn 500 mã, đây là Tạo Vật Giả Chi Mâu căn cứ một thương này xuất hiện số liệu.
 
 	Nhưng theo đánh tới trí mạng vị trí, vũ khí Buff đã gia trì hai tầng.
 
 	Lý Diệu được mình muốn số liệu, cũng không khách khí, 1 thương 1 thương bắt đầu xạ kích, Lý Diệu cao độ bén nhạy, một giây 1 thương rất dễ dàng.
 
 	Ogre muốn hướng về Lý Diệu bên này chạy trốn, nhưng ma Bạo Long có thể không đáp ứng, Lý Diệu liền như vậy đem Ogre điểm giết, mà ma Bạo Long cũng không có chạy thoát, nó cùng Ogre chiến đấu, HP cũng không coi là nhiều.
 
 	Mảnh này lơ là đất rừng trên thực tế chính là song phương sân thí luyện, khôn sống mống chết, đào thải đi nhỏ yếu, cường giả mới có thể mang theo con mồi trở lại hưởng dụng mỗi món ăn, hàng năm luôn có như thế mấy ngày phát sinh phát sinh chuyện như vậy, tuy rằng tàn khốc, nhưng cũng là bọn họ mạnh mẽ như vậy nguyên nhân.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, kinh nghiệm còn là phi thường phong phú, tuy rằng cùng BoSs kinh nghiệm không có cách nào so với, nhưng BoSs cũng không phải tùy ý đều có thể thấy.
 
 	Hơn nữa trở thành Ma Thú, thì có tinh hạch, thứ này nhưng là kim tệ bên trên thông dụng tiền, đồ chơi này có thể là phi thường quý.
 
 	Lý Diệu săn giết mấy cái, thu hồi súng ống, tiềm hành giả đi tới, nhưng Lý Diệu đi tới bên cạnh thi thể sắc mặt liền thay đổi.
 
 	Bởi vì thi thể bên này rỗng tuếch, liền ngay cả ma Bạo Long đều bị vặt hái.
 
 	Lý Diệu vội vã đi tới chỗ tiếp theo, kết quả vẫn là như thế, không còn sót lại bất cứ thứ gì.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một chút giận dữ, coi như không có rơi xuống đồ vật, nhưng tinh hạch khẳng định là có, cái gì đều không có tình huống chỉ có một, có người ở đục nước béo cò, đồ vật để cho người khác cho cầm.
 
 	Lý Diệu không có đến xem hết thảy thi thể, bởi vì hắn biết, những thứ đồ khác phỏng đoán cũng không có.
 
 	Lý Diệu trong lòng rất khó chịu, lại có thể có người dám nhổ răng cọp, thực sự là chán sống rồi.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không có quá xem thường, có thể ở hắn mí mắt lòng đất lấy đi chiến lợi phẩm người, hiển nhiên cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật. . .