Chương 150: Thợ săn cùng con mồi
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Phế tích trung, Lý Diệu biến ngàn cân treo sợi tóc. Hắn nhìn quét liếc chung quanh, phát hiện chu vi cũng không có thiếu quái vật.
  
  	Này quái vật này không biết nguyên nhân gì, có vẻ như đang say giấc nồng.
  
  	Vì lẽ đó Lý Diệu cơ hội lựa chọn không nhiều, hắn căn bản cũng không có bao nhiêu xê dịch không gian.
  
  	Tuy rằng mới vừa tới đến cái này phế tích, nhưng Lý Diệu đã phán đoán ra, chu vi ngủ say quái vật căn cứ khí tức đến tỉnh lại.
  
  	Liền tỷ như trước mắt cái này cầm Lang Nha bổng, thân thể phảng phất lão khu cây khô như thế.
  
  	Cái cổ trở nên rất dài, có vẻ từng người rất cao, càng kinh khủng chính là, một con mắt thật to chiếm cứ nửa bên liền, hắn cuối cùng phát sinh vô ý thức gào thét.
  
  	Con mắt xác thực đỏ như máu nhìn chằm chằm Lý Diệu, cầm trong tay to lớn Lang Nha bổng không ngừng công kích Lý Diệu.
  
  	Nếu là này một cái quái vật cũng là thôi, ở phía xa một kiến trúc hài cốt, một người cao lớn khôi ngô Cự Nhân chứng không ngừng giơ lên bên cạnh tảng đá lớn ném về phía Lý Diệu.
  
  	Làm Lý Diệu bị động tránh né lần thứ bốn thời điểm, đầu óc rốt cục tỉnh táo lại, vừa nãy cái kia vừa đưa ra nặng, nếu không là hắn phản ứng nhanh trực tiếp sử dụng Uy Nhiếp, phỏng chừng hiện tại đã bị xui xẻo đào thải.
  
  	Hai cái quái vật tuy rằng không có phối hợp, nhưng trên thực tế bị phối hợp còn khó hơn triền, một hắn liền hoàn thủ cơ hội đều không có.
  
  	"Ngay vào lúc này."
  
  	Lý Diệu nhìn thấy xa xa trên phế tích quái vật lần thứ hai ném mạnh đá tảng, lần thứ hai một hoán ảnh bộ.
  
  	Cầm Lang Nha bổng quái vật một cất bước đuổi theo, vừa vặn chặn lại rồi đá tảng đường đạn.
  
  	Oanh. . .
  
  	Cầm Lang Nha bổng quái vật thân thể đều vặn vẹo,
  
  	Lý Diệu tiếp theo một hoán ảnh bộ, đem Lang Nha bổng quái vật phun huyết sát Lý Diệu thân thể bay ra ngoài.
  
  	Lý Diệu này mới có cơ hội lấy ra Trường Cung, giương cung cài tên, nhìn ngã trên mặt đất quái vật, nhanh chóng bắn ra một mũi tên, tàn huyết quái vật nhất thời bị Lý Diệu giết chết.
  
  	Sau đó, Lý Diệu lựa chọn một có thể ngăn cản quái vật thị giác điểm, ngồi chồm hỗm xuống.
  
  	Xa xa quái vật mất đi mục tiêu, lại đang nhà cao tầng trên, quá một phút mới thả lỏng ra.
  
  	Mà Lý Diệu thân thể sương mù cũng tràn ngập, thân thể của hắn dần dần trốn vào hư không.
  
  	Cho đến lúc này hậu Lý Diệu mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó kiểm tra quái vật tư liệu.
  
  	Mặc Hải Thành thủ vệ
  
  	Cấp độ: 10 đặc thù tinh anh (điên cuồng)
  
  	Sinh mệnh: 20000
  
  	Giáp bảo vệ: 158
  
  	Skill: Nghiền nát đả kích, khát máu cuồng bạo.
  
  	Nhìn kỹ: Mạc Hải Thành đã từng là che chở nơi nam bộ to lớn nhất thành bang, ở một lần ác ma xâm lấn trung lõm vào, mạc Hải Thành toàn thành bị ác ma tàn sát hầu như không còn, từ đây trở thành một toà tử vong chi thành, có người nói nghiên mực lớn chi trong thành sứ giả đều cảm hoá một loại nào đó thần bí nguyền rủa, biên dịch thành đáng sợ quái vật. Vô số điều tra người mạo hiểm từ tây biến mất, nơi này cũng đã trở thành cấm kỵ nơi.
  
  	Vong linh Cự Nhân
  
  	Cấp độ: 10 biến dị tinh anh (khát máu)
  
  	Sinh mệnh: 35000
  
  	Giáp bảo vệ: 289
  
  	Skill: Ném mạnh đá tảng, tử vong ôm ấp, đạp lên, cuồng bạo đả kích.
  
  	Chú thích: Một loại nào đó ma thú lớn chịu đến thần bí nguyền rủa ảnh hưởng phát sinh khủng bố biến dị.
  
  	Chỉ là xem thuộc tính, kỳ thực xem ra chỉ là so với phổ thông tinh anh lợi hại như vậy một điểm.
  
  	Nhưng nhìn thấy biến dị tinh anh cùng đặc thù tinh anh miêu tả, lại nhìn tới điên cuồng, khát máu cùng phụ tố, Lý Diệu liền biết loại quái vật này, cũng không thể so boss dễ dàng đối phó.
  
  	Trừ phi là dùng thuẫn nghề nghiệp, không phải vậy cơ bản sẽ bị loại quái vật này thuấn sát.
  
  	Đặc thù tinh anh, đặc thù Ngân anh, đặc thù thủ lĩnh, thêm vào đặc thù, đều là có năng lực đặc thù quái vật.
  
  	Biến dị quái vật, chính là phát sinh một loại nào đó biến dị, bất kể là một loại nào, đều không thể khinh thường, nhất định phải thật lòng đối xử.
  
  	Mà đặc thù phụ tố chính là cho thấy đặc thù thuộc tính quan hệ, tỷ như khát máu quái vật, tiến công tính quá mạnh mẽ, loại này quái vật thường thường nắm giữ phi thường xa thị giác, sẽ chủ động tiến công xa lạ sinh vật.
  
  	Điên cuồng, trên thực tế nhưng là cho thấy cái này quái vật, càng gấp cuồng bạo, không có kết cấu.
  
  	Ở Lý Diệu xem ra, phần lớn quái vật chiêu số đều là để lại dấu vết, thấy chiêu sách chiêu chính là cái đạo lý này.
  
  	Nhưng điên cuồng quái vật này không có những này dấu hiệu, rất khó phán đoán hắn bước kế tiếp, chỉ có thể dựa vào trong phút chốc phán đoán cùng phản ứng đến ứng đối, cái gọi là loạn quyền đánh chết sư phụ già dùng ở đây rất thích hợp.
  
  	Nếu không, vừa Lý Diệu cũng sẽ không tìm không tới cơ hội, bị quái vật kia đoạt tiên cơ, rất khó thoát khỏi.
  
  	Sau đó quái vật còn có càng biến thái phụ tố,
  
  	Tỷ như dong hỏa, quái vật trải qua địa phương đầy đất đều là dung nham.
  
  	Tỷ như tấm chắn, lợi hại quái vật có tiểu quái thời điểm trên người sẽ có một vô địch thuẫn, nhất định phải chém giết tiểu quái tấm chắn mới sẽ biến mất.
  
  	Tỷ như thương tổn đàn hồi, công kích thời điểm sẽ đàn hồi thương tổn.
  
  	Một đời trước, cái từ này chuế bị đánh giá vì là buồn nôn nhất phụ tố một trong. Tưởng tượng một chút, chính mình thật vất vả thả ra một đại chiêu, sau đó quái vật vừa vặn xuất hiện thương tổn đàn hồi, cái kia chua thoải mái, không biết bao nhiêu player bởi vì thương tổn đàn hồi bị chính mình đại chiêu giây.
  
  	Lý Diệu liếc mắt nhìn chỗ cao vong linh Cự Nhân, cuối cùng vẫn là không muốn giết.
  
  	Một mặt là, nơi này quái vật rất buồn nôn, thủ đoạn của chính mình còn chưa đủ. Hơn nữa hỏa ưng khí thế quá mạnh mẽ, thả ra phỏng chừng sẽ gặp đến vây công.
  
  	Mặt khác, muốn thu được điểm số một, hay là muốn giết người nhanh nhất, đặc biệt là Quang Minh trận doanh player.
  
  	Cho tới bại lộ vấn đề, Lý Diệu cũng không tính lo lắng, bọn họ là muốn giết chính mình không sai, nhưng giữa bọn họ đồng dạng là kẻ địch, không thể xuất hiện quá nhiều người liên hợp tình huống.
  
  	"Đại ca ca, ngươi còn an toàn sao." Ngốc Manh Đồng Đồng truyền đến ngữ âm.
  
  	"Ta rất khỏe." Lý Diệu hồi đáp.
  
  	"Chúng ta ở cái kia tập hợp?" Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
  
  	"Mấy người các ngươi tìm địa phương tập hợp đi, muốn giết ta quá nhiều người, cùng các ngươi ở một khối mục tiêu quá lớn." Lý Diệu cuối cùng vẫn là phủ quyết hội hợp dự định.
  
  	"Được rồi, chủ yếu ngươi Thiên Sứ Chi Dực quá để cho người đỏ mắt, chúng ta lúc tiến vào, không ít player liên hệ ta muốn liên hệ tin tức, tìm tới vị trí của ngươi đây." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
  
  	"Như vậy cũng tốt, tỉnh ta từng cái từng cái đi tìm, quá phiền phức." Lý Diệu nở một nụ cười: "Các ngươi liên hợp lại, biện pháp tốt nhất chính là đồng thời thay phiên giết địch đánh với doanh player. Có thể không nhận người quái vật, liền không nên trêu chọc đi."
  
  	"Hừm, ta biết rồi, ngươi cẩn thận." Ngốc Manh Đồng Đồng nói xong cũng treo thông tin.
  
  	Lý Diệu ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện bốn phía đều là phá nát tảng đá lớn phòng ốc.
  
  	Lý Diệu bởi vì ủng quan hệ có thể nhảy lên mười mấy mã, sau đó phép thuật tơ nhện dính lấy một nhà biên giới, Lý Diệu trong nháy mắt lên sáu mươi mã cao to lớn nóc nhà đoan.
  
  	Sau đó cẩn thận từng li từng tí một ở trên nóc nhà bắt đầu tìm kiếm mục tiêu, (www. uukanshu. com ) kỳ thực không chỉ là hắn, người chơi khác muốn nhất đụng tới cũng là Lý Diệu.
  
  	Ở trên nóc nhà đi rồi đại khái một phút, Lý Diệu rốt cục phát hiện một cái mục tiêu.
  
  	Lý Diệu lập tức nhìn thấy hắn tư liệu, là một pháp sư, nhìn hắn ống tay tiêu chí hẳn là một cùng băng Pháp tướng quan tinh anh nghề nghiệp.
  
  	Lý Diệu khẽ cau mày, mặc kệ là loại hình gì băng pháp tinh anh, đều phi thường phiền phức, một đòn không thể giết chết rất khả năng bị đối phương khống chế cùng giết ngược lại.
  
  	Lấy Lý Diệu công kích, muốn dùng cung tên khoảng cách xa rình giết không phải không thể.
  
  	Nhưng vấn đề là, phòng ốc trên cũng có quái vật, hắn nếu như hiển lộ ra thân hình, trên nóc nhà quái vật liền sẽ phát hiện hắn. Hơn nữa sẽ hấp dẫn không ngừng một con đơn giản như vậy.
  
  	Lý Diệu thực sự là không muốn trêu chọc loại này mang theo phụ tố quái vật, làm không cẩn thận liền lật thuyền trong mương, này không phải là đùa giỡn. . .
  
  	ps: Tiếp tục cầu đặt mua, vé tháng, đề cử.