Chương 154: Thực não giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu dự định đem nơi này xem là một săn giết tràng, như vậy đầu tiên cần phải làm là thanh lý một ít nơi quái vật, nếu không, căn bản là không tốt thao tác.
 
 	Lý Diệu biết cả thế gian đều là kẻ địch thời điểm kỳ thực có như vậy trong nháy mắt cũng dự định xoạt quái tiêu điểm, nhưng hắn quá giải nữ vương tính cách.
 
 	Coi như Mặc Hải Thành bên trong quái vật rất biến thái, nhưng Lý Diệu tin tưởng lấy chính mình hiện tại gốc gác, tổng có thể tìm tới thích hợp quái xoạt.
 
 	Nhưng vấn đề cũng là đến rồi, dù cho hắn điểm số một, trận doanh các đại lão đương nhiên sẽ không tư lợi mà bội ước, phần thưởng vẫn như cũ sẽ cho mình. Nhưng mà, ấn tượng phân đã toàn phá huỷ.
 
 	Bọn họ sở dĩ tiến hành cái này thí luyện, chính là để đang lựa chọn đầu lang, hoặc là dưỡng sâu độc, muốn xem đến chính là sâu độc vương sinh ra, mà không phải một con rùa đen rúc đầu, cúi đầu xoạt quái.
 
 	Ở Lý Diệu xem ra, để những này thủ lĩnh có một cái ấn tượng tốt, thậm chí vượt qua Thiên Sứ Chi Dực tầm quan trọng.
 
 	Hơn nữa lấy nữ vương tính cách tới nói, chính mình nếu như thật sự làm như vậy, cơ bản đừng nghĩ tìm nàng học cái gì truyền thừa, chơi trứng đi.
 
 	Các thủ lĩnh tại sao muốn chơi hắn một vố, chính là muốn nhìn một chút tiềm lực của hắn, muốn nhìn đến hắn có thể hay không mở một đường máu.
 
 	Vì lẽ đó từ thi đấu bắt đầu, trước mặt hắn cũng chỉ có giết một con đường, giết ra một khoảng trời.
 
 	Lý Diệu đã đứng ở giữa tòa phủ đệ kiến trúc cao nhất đỉnh, dù cho cái thành phố này những nơi khác đã rách nát không thể tả, nhưng nơi này ngoại trừ bị thực vật chiếm cứ, toàn thể vẫn tương đối hoàn chỉnh, có thể thấy được nơi này kiến trúc vật liệu đều là tinh phẩm.
 
 	Lý Diệu tiêu tốn gần năm phút đồng hồ mới đưa phủ đệ tình huống chạm trổ ở trong đầu, đồng thời đầu óc của hắn cấp tốc thôi diễn, diễn biến chính mình kế hoạch tính khả thi. Đồng thời thôi diễn các loại đột phát tình huống ứng đối.
 
 	"Liệu Nguyên thần đã đứng năm phút đồng hồ,
 
 	Hắn đến cùng đang làm gì?" Tiểu Trạch nghi ngờ hỏi, bởi vì Liệu Nguyên giờ khắc này không có phát động hiệu quả, chính là lẳng lặng đứng ở nơi đó.
 
 	"Xem ra hắn đem này người quý tộc trang viên xem là chiến trường." kb suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Liệu Nguyên thần lá gan thực sự là quá to lớn, hắn có biết hay không, rất nhiều các người chơi mặc kệ có bao xa, đều tại triều phương hướng này tới rồi." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	Đạo bá môn không ngừng đổi nhau một ít hình ảnh, rõ ràng biểu hiện đếm không hết player hướng về Lý Diệu giết chết chiến sĩ cùng mục sư tọa độ kia tới rồi.
 
 	Một ít cách đến gần player đã đến tọa độ nơi, bắt đầu chung quanh sưu tầm Lý Diệu tăm tích.
 
 	Băng tần công cộng đã trở thành tìm kiếm Liệu Nguyên tin tức tụ tập địa, rất nhiều player tự động liên hợp lại, mục đích chính là phải tìm Lý Diệu vị trí.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu coi như đi rồi, cũng đi không xa. Hiện tại không biết bao nhiêu player đang từ bốn phương tám hướng hội tụ đây.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cho rằng, Lý Diệu đã là cua trong rọ, phát hiện hắn có điều là vấn đề sớm hay muộn.
 
 	Đương nhiên, cũng có đối với Lý Diệu không có hứng thú player, đám này player cũng có khối người.
 
 	Bọn họ cảm thấy hứng thú chính là điểm, một ít nhận thức player tổ hợp lại với nhau, tìm kiếm một địa phương thích hợp bắt đầu săn giết player.
 
 	Hơn nữa như vậy player không tính số ít, trong lúc nhất thời bởi các người chơi tụ tập, trở nên hỗn loạn không ngớt.
 
 	Mà Hạ Diêu dẫn dắt đến tiểu đội chính là trong đó đột xuất nhất một tiểu đội.
 
 	Hạ Diêu tinh anh nghề nghiệp là sủng vật hải lưu phái tinh anh nghề nghiệp, có thể triệu hoán tinh anh cấp vong linh sủng vật, hơn nữa không phải một con, không khó tưởng tượng nàng sau đó triệu hoán Khô Lâu hải tình cảnh.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng tinh anh nghề nghiệp là đồ đằng tát, sở trường các loại đồ đằng, khống chế phát ra trị liệu mọi thứ không thiếu, chỉ là phát ra đồ đằng là tốt rồi mấy cái.
 
 	Đồng Đồng chị dâu, Lý tỷ là một băng kết sư, là băng pháp một loại, hầu như vứt bỏ hệ "lửa" bất kỳ skill, chuyên tu băng pháp, mặc dù là ở Băng Hệ tinh anh trong chức nghiệp năng lực khống chế cũng là số một số hai nghề nghiệp.
 
 	Da Vinci, chuyên trách phụ trợ nghề nghiệp, nhạc công. Xem như là người ngâm thơ rong một biến chủng, tinh thông các loại âm luật gia trì phép thuật. Có thể thêm huyết, thêm tấm chắn, thêm thuộc tính, công kích không mạnh, nhưng bất kể là năng lực tự vệ cùng đối với đoàn đội cống hiến năng lực đều là to lớn.
 
 	Mấy người tổ hợp xem ra không có cận chiến nghề nghiệp, là rất lớn thiếu bản. Nhưng Hạ Diêu Khô Lâu cùng Lý tỷ khống chế rất tốt bù đắp tất cả.
 
 	Đụng tới tổ đội player không chút nào hư, thường thường đối phương cận chiến xông lên thời điểm liền bị Khô Lâu vây nhốt.
 
 	Coi như có cận chiến đột phá Khô Lâu phong tỏa, Lý tỷ khống chế liền trực tiếp đuổi tới.
 
 	Có đạo tặc tiểu đội cũng không triệt, đạo tặc muốn giây ai cũng giây không xong.
 
 	Da Vinci tấm chắn cùng trị liệu quá buồn nôn, để đánh lén đạo tặc vô lực đến cực điểm.
 
 	Coi như có đạo tặc quyết định Da Vinci, nhưng Ngốc Manh Đồng Đồng khống chế đồ đằng, trị liệu đồ đằng, cùng với các loại khống chế đồ đằng, cũng là để bọn họ giống như như thùng sắt, không gì phá nổi.
 
 	Mấy người lần thứ hai giải quyết một ý đồ công kích bọn họ tiểu đội, Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Da Vinci một bên nhặt chiến lợi phẩm một bên cẩn thận chú ý bốn phía tình huống.
 
 	"Cũng không biết Đại ca ca thế nào rồi, ai." Ngốc Manh Đồng Đồng lo lắng nói.
 
 	Da Vinci đem nhặt trang bị thuộc tính cùng chung đi ra, nói rằng: "Muốn tìm hắn player quá hơn nhiều, hiện tại rất nhiều người biết chúng ta cùng Liệu Nguyên là một nhóm, tới liền trực tiếp động thủ."
 
 	"Chỉ cần không phải hai lần với kẻ địch của chúng ta, cơ bản vậy chúng ta không có cách nào." Hạ Diêu nói rằng.
 
 	"Các ngươi đã đều lo lắng hắn, như vậy chúng ta không bằng cũng qua xem một chút." Lý tỷ nói rằng: "Trừ phi trốn đến bên trong góc, không phải vậy chúng ta ở đâu đều không khác mấy."
 
 	"Hay lắm, hay lắm, chúng ta đều mang tới đấu bồng đi, tạm thời cũng không công kích những người kia, có thể trà trộn vào đội ngũ của bọn họ, đồng thời nhìn kỹ hẵng nói." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	"Hừm, có thể thử một lần, không hành tại muốn biện pháp khác." Hạ Diêu cũng nói.
 
 	Đoàn người nhất thời mang tới đấu bồng, theo player tăng nhanh cùng tụ tập, bình thường ít ỏi quái vật đã bị thanh lý đi, ngoại trừ nóc nhà kẻ địch, cơ bản không cần lo lắng phía dưới quái vật, trái lại an toàn rất nhiều.
 
 	Lý Diệu tơ không quan tâm chút nào bên ngoài tình huống, hắn ở trọng điểm dọn dẹp một chút nhất định phải dọn dẹp ra đến địa phương.
 
 	Trong trang viên quái vật cũng không ít, hắn không có thời gian toàn bộ thanh lý đi, lựa chọn một chút thôi diễn trong quá trình cần phải đi địa phương.
 
 	Thực não giả
 
 	Cấp độ: Level 11 đặc thù tinh anh
 
 	Sinh mệnh: &gt;
 
 	Giáp bảo vệ: &gt;
 
 	Skill: Nuốt chửng óc, tử vong ôm hôn, trọc khí nổ tung
 
 	Chú thích: Các nàng đã từng là đại công tước phủ đệ mỹ lệ hầu gái, ác ma dòng lũ không có hủy diệt rất muộn, nhưng đặc thù nguyền rủa làm cho các nàng phát sinh đáng sợ biến dị.
 
 	Lý Diệu thậm chí có thể đã gặp các nàng trên người phá nát nữ dong phục, nhưng đầu của bọn họ đã hoàn toàn thay đổi, phảng phất mọc ra một tràn ngập chất nhầy Bạch Tuộc xúc tu, giống như rắn nước như thế không ngừng múa, buồn nôn tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu đã đủ rất cẩn thận, nhưng vẫn là ở đi qua một chỗ ngoặt thời điểm bị một thực não giả đến rồi một tử vong ôm hôn, cũng còn tốt hắn HP nhiều, không có dập máy, nhưng buồn nôn quá chừng.
 
 	Đầy mặt đều là chất nhầy, đây chính là hắn chán ghét những này đặc thù cùng biến dị quái vật nguyên nhân, có lúc thực sự là khó lòng phòng bị, hắn ở tiềm hành trạng thái đều bị phát hiện.
 
 	Mà khán giả đã cười thành một mảnh, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Diệu như thế ăn quả đắng. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu đặt mua, vé tháng còn kém mấy phiếu liền đến thêm chương con số.