Chương 1717: Lựa chọn

	Lý Diệu cười khổ: "Trang bị không phải làm xong sao, các ngươi cũng nhìn thấy, ta cũng là phát hiện chủ tuyến manh mối, liền hiếu kỳ tiến đến, kết quả là như thế một cái hố hàng phó bản."

	Lý Diệu xác thực không nghĩ tới loại biến cố này, hơn nữa còn có thể đụng tới Tinh Hỏa người, bất quá đây cũng là sự tình tốt.

	"Ha ha ha, ngoài ý muốn tốt, cùng lão đại cùng một chỗ hành động mỗi lần đều đặc biệt thống khoái, lần này chúng ta lại có thể làm một vố lớn." Tân Nhân Mộc Tử hưng phấn nói.

	Hạch tâm đoàn cái khác đoàn viên cũng vô cùng hưng phấn, có thể cùng Lý Diệu cùng một chỗ hành động đúng là phi thường khó được sự tình.

	Lý Diệu nhìn về phía Lý tỷ hỏi: "Nhiệm vụ của ngươi chính là cứu viện vị kia sư?"

	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Không tệ, ta cũng không nghĩ tới ta tuỳ tiện không nhận nhiệm vụ, kết quả tiếp nhận con đường cường giả nhiệm vụ lại là như vậy, xem ra cái kia sư tất nhiên tại cao hơn phương diện, muốn hoàn thành nhiệm vụ cũng không dễ dàng."

	Tần Phượng Nghi gật gật đầu: "Chúng ta vẫn là sớm một chút chuẩn bị, ta cảm giác cái khác thông đạo đoàn đội xem chúng ta ánh mắt không thế nào thích hợp."

	Đồng Đồng hừ một tiếng: "Khẳng định vẫn là nghĩ đến chúng ta là uy hiếp lớn nhất, đầu tiên đem chúng ta đào thải chứ sao. Trông coi cửa vào, không có nỗi lo về sau tình huống dưới, tăng thêm đại ca ca, chúng ta chính là vô địch, để cho bọn họ tới. Dù sao các địa phương quy tắc chính là giết người, giết thế nào đều là giết, bọn hắn cùng một chỗ còn giết tương đối thống khoái điểm."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Đã dạng này, chúng ta trước hết đẩy lên vào trong miệng bộ, xem trước một chút lại nói."

	Tinh Hỏa hạch tâm đoàn gần một trăm người , dựa theo lúc đầu trận hình sắp hàng.

	Đồng dạng, Tinh Hỏa cũng bài xuất một cái mười người đoàn nhỏ đội đến hậu phương chặn đường đối thủ, vì tuyệt đối an toàn, nhện xe tăng, Tử Thần, ma xà nữ cùng mị ma đều đến trong thông đạo, cam đoan hậu phương tuyệt đối an toàn.

	Tại lối đi hẹp bên trong, Mị Ma nữ vương có thể triệu hoán đại lượng Địa ngục khuyển, chỉ là Địa ngục khuyển còn kém không nhiều có thể bảo chứng hậu phương an toàn, tại cửa vào địa phương còn có hơn ngàn Địa ngục khuyển đâu.

	Ngay tại lúc đó, cửa vào hai bên hai cái long hậu triệu hoán nguyên tố sủng vật, nhiều mặt rắn, hai cái long hậu, ma năng cơ giáp cơ bản đều vận sức chờ phát động, có thể nói ngoại trừ đại hải quái không thể tại lục địa triệu hoán bên ngoài, cái khác có thể triệu hoán toàn bộ kêu gọi ra.

	Mà phía trước nhất cùng phía ngoài nhất thì là tiến lên Địa ngục khuyển, lại về sau chính là Lý Diệu làm hắc ám du hiệp có thể triệu hoán hài cốt, hắn hài cốt mặc dù rất ít khi dùng, nhưng một mực tại đổi mới.

	Max cấp về sau, hắc ám du hiệp kỹ năng bị động lần nữa tăng lên, hắn có thể triệu hoán hài cốt từ lúc đầu hai trăm đến 500, mà lại phục sinh hài cốt đều là trung cấp thủ lĩnh, so với ban đầu tăng lên một cái tiểu phẩm cấp. Đương nhiên, hiện tại Lý Diệu chỉ là tích lũy hai trăm, còn có ba trăm lỗ hổng, bất quá cái này đều không phải là vấn đề, đại chiến cùng một chỗ, lấy Lý Diệu giết chóc tốc độ, rất nhanh liền có thể bổ sung.

	Trừ cái đó ra, còn có Tinh Hỏa hạch tâm đoàn có thể triệu hoán sủng vật các người chơi triệu hoán sủng vật, pháp sư thủy nguyên tố, thuật sĩ ác ma, triệu hoán sư khế ước sủng vật, thợ săn Bảo Bảo.

	Ở trong đó, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, triệu hoán đội hình cường đại nhất chính là Tần Phượng Nghi.

	Nàng phân biệt triệu hoán hai mươi cái sắt thép thạch ma, một trăm băng khô lâu, một trăm hỏa khô lâu, một trăm độc khô lâu, thanh 1 màu thủ lĩnh cấp. Hoàng kim chiến tướng ba cái, chủng tộc cấp. Phụ trách phụ trợ u linh năm cái, cao cấp thủ lĩnh. Phụ trách cho vong linh gia trì các loại quang hoàn khô lâu vương tòa.

	Đội hình phi thường cường hãn, tăng thêm nàng đại chiêu, có thể hình thành to lớn giống như sơn nhạc khô lâu, có thể nói tại đương kim tử linh pháp sư người chơi bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất cấp độ.

	Người khác liền linh linh toái toái dạng gì đều có, ngược lại là Đồng Đồng triệu hoán đều là cao chất lượng nguyên tố lãnh chúa, nhất là đồ đằng giấu đến hậu phương tình huống dưới, bốn cái cường hãn cao cấp chủng tộc cấp nguyên tố thủ lĩnh sẽ là bất tử thân.

	Tinh Hỏa hiệu suất vẫn còn rất cao, rất nhanh liền đã sắp xếp tốt trận hình, lúc đầu một trăm người đội ngũ, tăng thêm các loại triệu hoán vật, thế mà hợp thành gần ba ngàn đội ngũ, ba tầng trong, ba tầng ngoài xếp đặt, chiếm cứ tại một cái cửa vào.

	Nhìn cái khác cửa vào các người chơi một trận nhức cả trứng, vốn đang không có xuống định chủ ý công hội cũng quyết định.

	Dạng này đối trì hạ đi căn bản cũng không phải là chuyện gì a,

	Quang giết quái vật cũng không biết lái khải thông hướng thượng tầng môn hộ, nhất định phải đánh vỡ hiện tại cục diện bế tắc mới được.

	Ngoại trừ một đoàn đội người, tất cả những người khác đều là địch nhân.

	Tinh Hỏa trơ mắt nhìn bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, cũng không có cùng cái khác đoàn đội câu thông, bởi vì Tinh Hỏa tất cả mọi người rõ ràng, Tinh Hỏa quá mạnh, không có người sẽ cùng Tinh Hỏa hợp tác.

	Rất nhanh, mấy cái người chơi đi tới Tinh Hỏa chỗ cửa vào.

	Một người cầm đầu Nhân loại thuật sĩ tiến lên một bước, nói: "Chúng ta mấy cái đại biểu cái khác cửa vào tất cả công hội, chúng ta đã liên hợp lại, chắc hẳn Tinh Hỏa bằng hữu cũng minh bạch, chúng ta vì sao lại liên hợp lại."

	Không có Lý Diệu tình huống dưới, bình thường trán công hội nhiệm vụ là Lý tỷ chỉ huy.

	Thuần túy phó bản công lược đều là hoa quả kỵ sĩ cùng thủ hộ thiên sứ chỉ huy, mà có tranh đấu, cùng người chơi khác công hội đối chiến tình huống dưới, đều là Yêu Cơ chỉ huy.

	Mặc dù đụng phải Lý Diệu, nhưng Lý Diệu cũng không có muốn quyền chỉ huy, cũng không cần thiết.

	Hắn mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng cũng không bao quát chỉ huy đoàn đội, đối với đoàn chiến, nếu là Yêu Cơ tương đối có kinh nghiệm.

	Cho nên, Yêu Cơ tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Còn có cái gì dễ nói sao, coi là liên hợp lại liền có thể để chúng ta Tinh Hỏa nuốt hận, các ngươi nhiều người nhiều lắm, là có loại khả năng này, có cái gì thủ đoạn thi triển đi ra, chúng ta đón lấy chính là, nếu như chỉ là bằng các ngươi thế cùng các ngươi miệng, chỉ sợ là làm không được."

	"Tại hạ chiến phong hỏa, vạn thọ công hội chỉ huy, tự hỏi cũng không tính là hạng người vô danh. Đương nhiên sẽ không khuyên các ngươi biết khó mà lui, đây là không thể nào. Tất cả mọi người minh bạch, quy tắc của nơi này rất thao đản, nhất định phải giết chóc đầy đủ mới có thể mở ra thông đạo, mà lại chúng ta cũng không biết giết chóc bao nhiêu. Có lẽ là một nửa, có lẽ là chỉ còn lại có có ít mấy cái đoàn đội, có lẽ chỉ còn lại có một đoàn đội."

	Yêu Cơ khẽ nhíu mày: "Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

	Chiến phong hỏa nói: "Ta muốn nói đúng lắm, hiện tại chúng ta hai phương diện lâm hai lựa chọn. Cái thứ nhất, chắc hẳn các ngươi cũng nghĩ đến, chúng ta liên hợp lại trước đem Tinh Hỏa tiêu diệt, sau đó tiếp tục tranh đấu. Hay là chúng ta bị Tinh Hỏa tiêu diệt, các ngươi Tinh Hỏa tấn cấp, cái này chỉ sợ là một trận không thể nào đoán trước kết quả đại chiến."

	"Tinh Hỏa quá mạnh, mạnh đến rất nhiều đoàn đội cũng không muốn cùng Tinh Hỏa khai chiến, dù sao Tinh Hỏa bản thân liền đủ mạnh, tăng thêm có được bốn cái thế giới cấp thủ lĩnh đoàn đội, coi như thắng cũng rất khốc liệt. Cho nên chúng ta đưa ra cái thứ hai phương án."

	Yêu Cơ nhíu nhíu mày, có chút giật mình nói: "Cái thứ hai phương án chính là để chúng ta Tinh Hỏa khoanh tay đứng nhìn, không tham dự tranh đấu sao?"

	Chiến phong hỏa gật gật đầu: "Yêu Cơ nữ sĩ rất thông minh, bất quá các ngươi chỉ đoán ra nửa bộ phận trước, ý của chúng ta là, Tinh Hỏa khoanh tay đứng nhìn, không tham dự đến trong chém giết, chúng ta những người còn lại đều bằng bản sự, Tinh Hỏa chỉ cần lập xuống khế ước liền tốt, mà lại thông đạo mở ra, còn lại đoàn đội bên trong, Tinh Hỏa muốn cái cuối cùng mới có thể tiến nhập tầng tiếp theo." . . . u