Chương 69: Tế đàn tranh đoạt chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nại Hà Kiều sâu sắc phun ra một ngụm trọc khí tài(mới) không có ai để cho mình phát tác ra, lạnh lùng nói: "Đem Ngưu Đầu thu xếp đến trên tế đàn."
 
 	Theo Nại Hà Kiều, thuộc về hai cái tiểu đội player đem hai cái Ngưu Đầu thu xếp ở pho tượng hai bên thẻ tào trên.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần gật gù, cũng tự mình đi tới pho tượng một bên đem Ngưu Đầu thu xếp trên.
 
 	"Nên ngươi."
 
 	Nại Hà Kiều lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu lúc này tài(mới) ung dung thong thả nhảy xuống vật cưỡi, trong tay xuất hiện một Ngưu Đầu.
 
 	Đây là cái kia Ngân anh duy nhất rơi xuống, chuyên môn vì mở ra Mẫu Ngưu Quan mà thiết lập.
 
 	Lý Diệu chậm rãi đem Ngưu Đầu sắp xếp gọn, sau đó cẩn thận lùi về sau, hắn tuy rằng công kích cao, HP cũng không ít, nhưng vẫn là nhất định phải cẩn thận mỗi cái nghề nghiệp khống chế skill, nếu không có bị giây đi nguy hiểm.
 
 	"Ngươi yên tâm, chúng ta hiện tại không sẽ động thủ, ta ngược lại muốn xem xem một mình ngươi ở bên trong làm sao xông." Nại Hà Kiều nhìn Lý Diệu cười gằn.
 
 	Lý Diệu chỉ là cười cười, không lên tiếng.
 
 	Lúc này pho tượng bóng mờ xuất hiện một hư huyễn cửa teleport, từng đạo từng đạo ánh sáng đem mọi người bao phủ, sau đó mọi người bị truyền tống vào trong môn phái.
 
 	Một lát sau, cửa teleport biến mất. Pho tượng càng thêm hư huyễn, chậm rãi tiêu tan, sau đó biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lý Diệu xuất hiện ở một cái tối tăm trên thảo nguyên, trên bầu trời tràn đầy mây đen, liền ánh mặt trời đều không nhìn thấy.
 
 	Bãi cỏ ngã là phi thường sum xuê, chỉ có điều trong không khí bồng bềnh một luồng nhàn nhạt mùi tanh, hơn nữa còn có một luồng như có như không ác ma khí tức.
 
 	Mẫu Ngưu Quan, truyền thuyết là tồn tại với tinh cầu một bên khác đại lục.
 
 	Khối này đại lục bị trở thành che chở nơi, cũng trở thành thần ma chiến trường.
 
 	Trong truyền thuyết, trên vùng đại lục này nguyên bản sinh sống thần cùng ma, hai tộc chinh chiến không ngớt, trải qua mấy lần kinh thiên động địa đại chiến sau.
 
 	Mảng đại lục này đã kinh biến đến mức khắp nơi mụn nhọt, phồn vinh thế giới đã biến mất. Toàn bộ trên đại lục tàn phá dã man quái vật, không có ý thức vong linh cùng đến từ dưới nền đất vực sâu ác ma.
 
 	Mà mảng đại lục này cũng được gọi là trung lập trận doanh, bọn họ kỳ vọng được đông đại lục cùng tây đại lục mỗi cái chủng tộc chống đỡ, trợ giúp bọn họ trùng kiến quê hương.
 
 	Che chở nơi đồng dạng vô cùng thần bí, Lý Diệu phi thường rõ ràng, cấp mười đầu mối chính phó bản, tà ác hang động chính là ở che chở nơi Roggue nơi đóng quân chỗ không xa.
 
 	Mà Mẫu Ngưu Quan, nghiêm chỉnh mà nói xem như là một loại bí cảnh.
 
 	Bên trong Dã Ngưu Nhân cùng tây đại lục Ngưu Đầu Nhân không giống, những này Dã Ngưu Nhân tính cách khát máu tàn bạo, thêm vào vực sâu ác ma ăn mòn đồng hóa, những này Dã Ngưu Nhân dòng máu đã bị ác ma ô nhiễm.
 
 	Mẫu Ngưu Quan, có người nói nguyên bản là một mảnh mỹ lệ bãi chăn nuôi. Hiện tại nhưng đã biến thành Dã Ngưu Nhân ác ma sinh sản địa.
 
 	Mẫu Ngưu Quan chia làm vài cái quy cách, hai cái Ngưu Đầu triệu hoán, bốn Ngưu Đầu triệu hoán, tám Ngưu Đầu triệu hoán vân vân.
 
 	Mỗi một lần bị truyền tống vào đến, quy tắc cùng chơi pháp cũng đều sẽ biến hóa, cũng không phải cố định cùng tương đồng.
 
 	Một đời trước Lý Diệu cũng chơi đùa mấy lần, nhưng bởi hắn chỉ có một người, rất ít tham gia. Hơn nữa cũng không thể dựa vào kinh nghiệm để phán đoán Mẫu Ngưu Quan.
 
 	"Hệ thống: Xin mời player Liệu Nguyên chuẩn bị sẵn sàng, sau một phút, trận đầu thí luyện thành đem bắt đầu."
 
 	"Hệ thống: Trận đầu thí luyện, tế đàn tranh đoạt chiến."
 
 	"Tế đàn tranh đoạt chiến quy tắc: 1, bốn cái tiểu đội player phân biệt từ từng người phương hướng nhằm phía trung ương tế đàn, thu được tế đàn sức mạnh, trong lúc player không thể phát sinh tranh đấu. 2, tế đàn tranh đoạt chiến vì là đào thải chiến, cuối cùng một tổ đến tế đàn player tiểu đội sẽ bị đào thải. 3, tế đàn tranh đoạt chiến chiến trường nhiều nhất mở ra thời gian hai tiếng, nếu là hai giờ còn chưa đạt tới tế đàn tiểu đội đồng dạng bị đào thải."
 
 	"Tế đàn tranh đoạt chiến sắp bắt đầu, xin mời player chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu 10, 9, 8, 7, 6. . ."
 
 	Nhìn thấy đếm ngược, Lý Diệu lập tức đem trọng nỗ lấy ra, nhanh chóng nhét vào mũi tên.
 
 	Từ trời cao nhìn xuống, liền sẽ thấy, bốn cái tiểu đội phân biệt ở thảo nguyên bốn cái phương hướng, ở thảo nguyên trung ương nhất có một lóng lánh ánh sáng tế đàn.
 
 	Mà theo đọc giây tiếp tục, sẽ thấy không ngừng có Dã Ngưu Nhân bóng mờ quét mới đi ra.
 
 	Tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng chiến đấu, chỉ là, theo dự liệu quái vật tập kích chưa từng xuất hiện. Chỉ là trên thảo nguyên quét mới rất nhiều Dã Ngưu Nhân.
 
 	Dã Ngưu Nhân có mấy cái một tổ, có một mình du đãng.
 
 	Trong lúc còn chen lẫn rất nhiều đặc biệt cao to, thậm chí thân thể là màu vàng óng Dã Ngưu Nhân. Không cần nhìn thuộc tính, chỉ là những này cả người hiện ra kim quang Dã Ngưu Nhân so với phổ thông Dã Ngưu Nhân cao to gấp đôi trở lên, là có thể biết những này Ngưu Đầu Nhân cũng không dễ trêu.
 
 	"Liệu Nguyên đúng không, hiện tại thi đấu bắt đầu rồi, ta xem ngươi một hồi chết như thế nào, có thể đừng liền tế đàn đều không nhìn thấy."
 
 	Nại Hà Kiều ở khu vực kênh bên trong khiêu khích nói rằng.
 
 	"Phó hội trưởng nói quá đúng rồi, bên ngoài không có giết hắn thực sự là quá anh minh rồi, như vậy liền quyết định một đào thải tiêu chuẩn, thực sự quá ung dung."
 
 	"Hắn tính là thứ gì, có điều một vai hề thôi. Nếu không là vừa nãy có Ngưu Đầu ở trên tay, chúng ta đã sớm giết hắn."
 
 	Nại Hà Kiều thấy Lý Diệu nãy giờ không nói gì, tiếp theo trào phúng nói: "Làm sao, hiện tại biết sợ, chậm, ha ha ha."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần không nhìn nổi, nói rằng: "Các ngươi được rồi, tiểu nhân đắc chí thôi. Còn có ngươi, bị người trào phúng nửa ngày cũng không phản kích, một điểm nam tử khí khái đều không có."
 
 	"Các tiểu nương, nơi này không có phần của ngươi nói chuyện, cho ta cút sang một bên, đợi được cái kế tiếp phân đoạn ca mấy cái ở cùng ngươi cẩn thận vui đùa một chút." Nại Hà Kiều mắng.
 
 	"Không thể nói lý." Liệt Diễm Hồng Thần cũng nổi giận: "Ngươi đến cùng có phải đàn ông hay không, ngươi thật sự cho rằng ngươi hiện tại nhận túng bọn họ liền sẽ bỏ qua cho ngươi sao."
 
 	"Ta chỉ là không thích cùng người không liên quan phí lời, đặc biệt là những này người không liên quan thông minh còn có vấn đề." Khu vực kênh bên trong rốt cục xuất hiện Lý Diệu tự: "16. 17. 18. . ."
 
 	"Con vịt chết mạnh miệng. (www. uukanshu. com )" Nại Hà Kiều xem thường.
 
 	"25. 26. 27. . ."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần nghi ngờ hỏi: "Ngươi đến cùng đang làm gì, mấy quái vật?"
 
 	Lý Diệu hồi đáp: "Hừm, ta ở mấy ta giết chết Dã Ngưu Nhân, các ngươi nói tiếp, chờ các ngươi nói xong ta phỏng chừng đều đến tế đàn. 38. 39. 40. 41. . ."
 
 	"Vãi lìn, ngươi liền khoác lác đi, thứ đồ gì." Nại Hà Kiều cười gằn.
 
 	"Chết sống không nhìn màn ánh sáng góc trên bên phải." Lý Diệu hồi phục: "49. 50. 51, một làn sóng kết thúc."
 
 	"Ta sát, ngươi còn có phải là người hay không." Nhìn thấy màn ánh sáng Phù Dung Vũ kinh ngạc thốt lên.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu, bên trong khu vực tất cả mọi người đều nhìn về khóe mắt màn ánh sáng góc trên bên phải, quả nhiên có bốn cái tiểu đội biểu thị, biểu hiện tiến độ cùng giết quái số lượng.
 
 	Mà ba người bọn hắn tiểu đội, Bách Hoa Minh đã giết chết một trâu hoang quái, Bỉ Ngạn Hoa hai cái tiểu đội còn chưa có bắt đầu, mà biểu hiện Lý Diệu giết quái tiến độ là 51.
 
 	"Vãi lìn, ra bug đi."
 
 	Hầu như là tất cả mọi người ngay lập tức bốc lên cái ý nghĩ, ngươi muội a, chúng ta còn vừa mới bắt đầu có được hay không. Ngươi trực tiếp liền giết hơn năm mươi con, ngươi đây là muốn nghịch thiên, còn có để cho người sống hay không.
 
 	Bách Hoa Minh tiểu đội cũng không nói gì, thực sự là bị loại rung động này tính kết quả kinh đến.
 
 	Đặc biệt là trào phúng Lý Diệu lợi hại nhất Nại Hà Kiều giống như bị kẹp lại cái cổ gà mẹ, mặt càng là đỏ lên.
 
 	Nhìn thấy các đội viên đều nhìn mình chằm chằm, Nại Hà Kiều giận dữ hét: "Nhìn cái gì vậy, mau mau đi dẫn quái." . . .
 
 	Ps: Thiên huyễn vũ băng đồng hài lại khen thưởng 10 ngàn khởi điểm tệ, xem ra hôm nay lại muốn thêm chương.