Chương 99: Hỗn loạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hơn hai mươi cấp tinh anh, lại là mạnh mẽ Grewgori con trai, Hủ Bì Sài Lang Nhân có điều mười mấy cấp quái, đẳng cấp chênh lệch cấp mười trở lên.
 
 	Nhưng những này Hủ Bì Sài Lang Nhân cũng không hàm hồ, khoảng cách đầy đủ sau khi trực tiếp một đợt mưa tên.
 
 	Tuy rằng đều là -1 con số, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.
 
 	Mà Grewgori con trai cũng bị chọc giận, sớm đã đem Lý Diệu quên đến Java, trực tiếp một cú sốc.
 
 	Một móng vuốt liền đem một Sài Lang Nhân đánh bay, máu tươi tung toé đồng thời, Sài Lang Nhân đã thanh minh thanh linh.
 
 	Grewgori con trai giết tiến vào quân trong trận giống như Mãnh Hổ hạ sơn như thế, ngoại trừ tinh anh ở ngoài, phổ thông Sài Lang Nhân căn bản là không phải Grewgori con trai hợp lại chi địch.
 
 	Tuy rằng Grewgori con trai rất lợi hại, nhưng Sài Lang Nhân mấy trăm người, lại là quân trận, giơ mộc thuẫn Sài Lang Nhân nhất thời đem Grewgori con trai vây quanh.
 
 	Dù cho hắn dũng mãnh Vô Song, nhưng vẫn như cũ rơi vào khổ chiến ở trong.
 
 	Lý Diệu từ trên cây nhảy xuống liền nhìn thấy bộ này hỗn chiến cục diện, Lý Diệu cách bọn họ cũng không xa, nhưng hiện tại bất kể là Grewgori con trai vẫn là Sài Lang Nhân đều không để ý tới hắn.
 
 	Đặc biệt là Sài Lang Nhân, Lý Diệu thậm chí phát hiện có một Sài Lang Nhân không ngừng gào thét cái gì, dưới sự chỉ huy của hắn, cận chiến gắt gao cuốn lấy Grewgori con trai.
 
 	Viễn trình thợ săn cùng Shaman không ngừng phóng thích phép thuật oanh kích ở Grewgori con trai trên người, tuy rằng thương tổn không cao, nhưng vẫn như cũ nhạ hắn gào thét liên tục.
 
 	Lý Diệu đứng hơi địa phương xa một chút, để tránh khỏi bị lan đến, cùng lúc đó hắn cũng nhìn về phía trạm gác, quả nhiên phát hiện Quang Minh trận doanh player tung tích.
 
 	Ca. . .
 
 	Đột nhiên Lý Diệu phía sau một che mặt đạo tặc bị đông cứng kết ở Lý Diệu phía sau mấy mã nơi, Lý Diệu lăng nhiên quay đầu lại.
 
 	Liền nhìn thấy một đạo tặc trong tay nắm hai cái lóng lánh hào quang màu xanh lục chủy thủ chính miêu eo dường như muốn triển khai kỹ năng gì.
 
 	Nhưng giờ khắc này hắn bị đông lại, trong mắt còn mang theo mờ mịt.
 
 	Lý Diệu khóe miệng cười khẽ, hắn đứng nào đó địa thời gian dài theo thói quen ở xung quanh phóng thích cạm bẫy. Thợ săn cạm bẫy ở thả ra ngoài sau là ẩn hình, có thể tạo được tác dụng không tưởng tượng nổi.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, Lý Diệu nhìn như không có một tia phòng bị, trên thực tế phía sau đặt hai cái cạm bẫy, muốn dựa vào đánh lén tập kích hắn, chỉ có thể nói hiện tại đạo tặc còn rất trẻ.
 
 	"Đi tốt."
 
 	Lý Diệu Thủ Pháo nhắm ngay đạo tặc đầu bóp cò.
 
 	Oanh. . .
 
 	-325
 
 	Thuấn sát!
 
 	Đạo tặc sinh mệnh nhất thời bị thanh không, linh hồn hóa thành bạch quang biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Rắn độc cạm bẫy khóa lại đồ vật thanh âm vang lên, Lý Diệu thành thạo trên đạn dược, lần thứ hai bóp cò.
 
 	Theo Thủ Pháo nổ vang, lại một đạo hào quang màu trắng vang lên. Thứ hai muốn từ một bên khác đánh lén Lý Diệu đạo tặc lần thứ hai bỏ mình.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lý Diệu nghe được phía sau một tia tiếng vang, không chút nghĩ ngợi trực tiếp phát động Áo Thuật dòng lũ.
 
 	Phía sau đạo tặc chủy thủ đã đâm vào Lý Diệu phía sau lưng.
 
 	Đánh lén: Ở tiềm hành trạng thái phát động, trong số mệnh sau mục tiêu choáng váng ba giây.
 
 	-85-2-4-2-3-4. . .
 
 	Tuy rằng phá tan đạo tặc tiềm hành, đánh lén skill thất bại, nhưng cái này đạo tặc phi thường lão lạt, trực tiếp đem đánh lén chuyển thành Bối Thứ, tạo thành một rất cao thương tổn con số.
 
 	Đồng thời còn cảm hoá lên độc tố, đang không ngừng đi huyết, chỉ có điều Lý Diệu có sơ cấp độc kháng, thương tổn thấp kinh người.
 
 	Cái này đạo tặc đã phi thường lợi hại, liền Lý Diệu đều không có phát hiện, cùng cảm giác được sau lưng dị động đã chậm, mặc dù là phát động hoán ảnh bộ cũng sẽ bị choáng váng.
 
 	Vì lẽ đó hắn quả đoán Áo Thuật dòng lũ, trực tiếp đem đạo tặc tuôn ra đến, đánh lén tự nhiên thất bại.
 
 	Mà cái này đạo tặc lại rất nhanh chóng phản ứng lại, trực tiếp biến thành Bối Thứ, đụng tới loại này lợi hại đạo tặc, Lý Diệu cũng hơi hơi tưởng thật rồi một điểm.
 
 	"Vãi lìn, ngươi huyết ngưu vẫn là thợ săn."
 
 	Đánh ra thương tổn đạo tặc cũng nhìn thấy Lý Diệu lượng máu, tổng cộng tạo thành hơn chín mươi thương tổn, nhưng có điều đi một đoạn nhỏ thôi.
 
 	Hắn làm sao biết, Lý Diệu đã vài kiện tử trang, thứ nào ít nhất thêm hơn 100 HP, thêm vào cấp mười bản thân hơn 200, hơn chín mươi vẫn đúng là không tính cái gì.
 
 	"Ngươi coi như ta huyết ngưu được rồi, tại sao đánh lén ta." Lý Diệu liên tục mấy cái hoán ảnh bộ kéo dài cùng đạo tặc khoảng cách, đồng thời bắt đầu nhét vào đạn dược.
 
 	Đạo tặc con mắt nhìn chằm chằm Lý Diệu, ánh sáng lạnh lấp loé: "Nào có nhiều như vậy tại sao, ngươi là Hắc Ám trận doanh, ta là Quang Minh trận doanh, giết ngươi ở bình thường có điều."
 
 	Nói đạo tặc thân thể bỗng nhiên xoay tròn, một mảnh phi đao bắn mạnh hướng về Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhảy lui, tránh thoát phi đao bao trùm khu vực. Những này phi đao có đánh dấu tác dụng.
 
 	"Ngươi cấp mười, làm sao còn không triệu hoán sủng vật đối phó ta?"
 
 	"Đối phó ngươi, còn không cần."
 
 	Lý Diệu tay một điểm cho đối phương treo lên tử vong đánh dấu.
 
 	"Ngông cuồng."
 
 	Đạo tặc nói trong tay ném ra một viên đen kịt đạn dược, một trận khói đen né qua, đạo tặc thân ảnh biến mất. Liền ngay cả tử vong đánh dấu cũng mất đi tác dụng.
 
 	"Đạo cụ tặc."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy hắn ném màu đen vật thể trong đầu liền phán đoán ra, cái này đã bắt đầu làm tinh anh nhiệm vụ, hơn nữa là đạo cụ tặc tinh anh nhiệm vụ.
 
 	Đạo cụ tặc, am hiểu lợi dụng các loại đạo cụ, linh hoạt quỷ biện, chủ yếu nhất chính là thủ đoạn khó lường quỷ dị, đối với thao tác yêu cầu không tính hàng đầu, là phi thường ăn đầu óc một nghề nghiệp. Cái này tinh anh nghề nghiệp thông minh không đủ, chính là thao tác hàng đầu, cũng là tra.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên xoay người, Thủ Pháo đánh về phía bầu trời.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Mưa tên!
 
 	Lượng lớn đạn pháo như giọt mưa như thế hạ xuống, một đạo tặc trong tay một sợi dây thừng, dây thừng một đoạn liên tiếp một cây đại thụ.
 
 	Đạo tặc đang bị dây thừng dẫn dắt bay về phía đại thụ, cũng chính là Lý Diệu vừa nãy phía sau hướng về.
 
 	-350
 
 	"Ngươi làm sao có khả năng phát hiện ta."
 
 	Đạo tặc nhất thời tàn huyết, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, có điều cũng chính là chuyện trong nháy mắt.
 
 	Bị mưa tên trong số mệnh đồng thời, bóng người của hắn cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ám ảnh bộ!
 
 	Lý Diệu không chút nghĩ ngợi, liên tục hai cái hoán ảnh bộ, đạo tặc chủy thủ đâm vào Lý Diệu bóng mờ trên, mà Lý Diệu trong tay gai kiếm nhưng là đâm vào đạo tặc hậu tâm.
 
 	-28
 
 	Đạo tặc thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất, linh hồn hóa thành bạch quang.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, ngươi cũng đi huyết." Triệu Lỗi thủ phát hiện trước Lý Diệu HP bất mãn.
 
 	"Không có chuyện gì, đụng tới ba cái tiểu mao tặc đánh lén, bị ta làm thịt." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng, sau đó ngồi dưới đất bắt đầu ăn mì bao hồi huyết.
 
 	"Bị ba cái đạo tặc đánh lén, ngươi liền đi điểm ấy huyết. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Bọn họ kỹ thuật quá chênh lệch."
 
 	Lý Diệu nói đứng lên đến, đem đạo tặc rơi xuống đồ vật nhặt lên đến, cái khác hai cái đạo tặc rơi xuống đều là rác rưởi, Lý Diệu trực tiếp ném xuống đất.
 
 	Có điều cái kia công cụ tặc đúng là rơi xuống một món đồ, để Lý Diệu rất là kinh hỉ.
 
 	Phi Thiên câu: Phóng ra một cái phép thuật câu tỏa, đem tự thân dẫn dắt đến móc nơi, dài nhất 50 mã.
 
 	Đây là chỉ có đạo cụ tặc làm phức tạp nhiệm vụ mới có thể được đồ vật, những game thủ khác muốn có được thứ này, cơ bản muốn thông qua đạo cụ tặc.
 
 	Lý Diệu trực tiếp giam ở chính mình bao cổ tay bên trên, phi thường thuận tiện, này so với mình cung tên dùng tốt hơn nhiều, dù sao cái kia còn cần leo lên, cái này ôm lấy sau khi sẽ dẫn dắt quá khứ. Là phi thường hi hữu đặc thù đạo cụ, tuy rằng không có cụ thể thuộc tính, nhưng phi thường thực dụng đồ vật.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu phiền phức không chỉ như vậy. Một đám player chậm rãi tiếp cận Lý Diệu.
 
 	"Quả nhiên không phải ngẫu nhiên đánh lén sự kiện."
 
 	Lý Diệu tự lẩm bẩm, sau đó chậm rãi đứng lên đến. . .
 
 	ps: Cầu phiếu đề cử hỏa lực trợ giúp a, bị bạo thật thê thảm. . .