Chương 1753: Ra tháp 

	"Ta đi lên trước nhìn xem."

	Máy móc phân thân trực tiếp lên lầu, tất cả mọi người ở phía dưới chờ đợi.

	Áo thuật sư cười khổ: "Ai, tình huống của ta rất phức tạp, cũng không phải là các ngươi nghĩ như vậy, bất quá, chắc hẳn các ngươi đối ta cái lão nhân này sự tình cũng sẽ không quá cảm thấy hứng thú, ta liền không tốn nhiều nước miếng. Các ngươi yên tâm chính là, ta xác thực có chuyện cầu các ngươi, nhất là Liệu Nguyên các hạ, thực lực mạnh mẽ như thế, ta làm sao có thể thiết lập cạm bẫy."

	Rất nhanh, máy móc phân thân hạ đến, Lý Diệu mang theo đám người lên lầu.

	Lần này mới có tiến vào áo thuật tháp cảm giác, không còn là thông đạo, mà là giống như một cái tòa thành nội bộ.

	Đi theo áo thuật sư, mọi người đi tới một cái đổ đầy sách báo gian phòng, một cái lão pháp sư đang cúi đầu nhìn xem một bản nặng nề sách ma pháp, đám người tiến đến cũng không ngẩng đầu lên, giống như hoàn toàn sa vào tại sách vở bên trong.

	"Các ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ đi, ta cùng áo thuật sư tâm sự." Lý Diệu nói.

	Những người khác nhiệm vụ, nhất là Lý tỷ, quan hệ đến thực lực của nàng tăng trưởng.

	Áo thuật sư cười khổ: "Hiện tại tin tưởng ta đi."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ngươi đây là hai nhân cách?"

	"So cái này nghiêm trọng nhiều, ta bị tà năng ăn mòn, mà lại là linh hồn ăn mòn, năm đó đại chiến ta cũng không phải lâm trận bỏ chạy. Ta về tới đây chỉ là muốn trị liệu thương thế mà thôi, kết quả phát hiện thời gian ngắn căn bản cũng không có thể chữa trị, ta lại lo lắng tự mình biến thành ác ma phát cuồng, cho nên nhốt mấy cái quái vật trở thành áo thuật tháp năng lượng, sau đó ta thi pháp bản thân trục xuất, đem áo thuật tháp bắn ra đến vực sâu cái nào đó biển sâu." Áo thuật sư trong thanh âm tràn đầy đắng chát.

	"Ai có thể nghĩ tới, tình huống của ta càng ngày càng nghiêm trọng, phân chia thành hai cái linh hồn thể, một cái là bản ngã, một cái là ác ma ta, ta chỉ có thể để cho mình cũng lâm vào ngủ say. Ai có thể nghĩ, nhiều năm trước, một cỗ lực lượng mạnh mẽ giáng lâm đến nơi đây, ta ác ma linh hồn bị bừng tỉnh, bị cỗ lực lượng này hấp dẫn, những năm này ta một mực tại cùng hắn làm đấu tranh, đáng tiếc theo ác ma bản ngã lấy được lực lượng tẩm bổ linh hồn ngày càng mạnh mẽ, ta một mực bị áp chế trạng thái."

	Lý Diệu nhíu mày: "Cái kia lực lượng là một cái đứt gãy pháp trượng, mà lại ẩn chứa thời gian chi lực?"

	"Không tệ, ác ma bản ngã mặc dù không biết như thế nào đem áo thuật tháp một lần nữa trở về lúc đầu vị diện, nhưng theo hắn đối pháp trượng nghiên cứu, hắn lại đem áo thuật tháp một lần nữa hình chiếu đến chủ vị diện. Tòa tháp này liền xen vào hai cái vị diện ở giữa, hắn mục đích chính là hấp dẫn rất nhiều người đến, giết chóc thu hoạch lực lượng. Sau đó đem ta giết chết, mà ta thì là gửi hi vọng có người có thể giải cứu ta. Vị pháp sư này bằng hữu đến, ta vừa vặn ngắn ngủi chưởng khống thân thể, lúc này mới đem hắn an bài ở chỗ này. Lần này ta xuất hiện, cũng là bởi vì ngươi mặc dù làm trọng thương ta, nhưng bị thương nặng nhất vẫn là ác ma, ta một lần nữa nắm trong tay bản thân."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Đại khái hiểu, vậy ngươi để cho ta thế nào giúp ngươi."

	Áo thuật sư cười khổ: "Ta hi vọng ngươi có thể xông đến tầng cao nhất, nơi đó có pháp trượng cùng thân thể của ta, tốt nhất tự nhiên là ngươi giết chết ác ma linh hồn, nếu như sự tình không thể trái, liền giết ta, ta cận kề cái chết cũng sẽ không thay đổi thành ác ma."

	"Ta biết, không trải qua chờ một chút." Lý Diệu nói.

	"Không có việc gì, nhất thời bán hội, chúng ta sẽ không phân ra thắng bại, nhất là lần này hắn bị thương." Áo thuật sư trầm mặc một lát mới lên tiếng: "Vạn năm trôi qua, vương quốc như thế nào?"

	"Vương quốc, đã sớm không tồn tại, ta nói chính là vua của ngươi quốc." Lý Diệu đơn giản đem bên ngoài tình huống nói một lần.

	Áo thuật sư mặt mũi tràn đầy phiền muộn: "Vĩnh Hằng chi tỉnh không tồn tại, nữ hoàng bệ hạ triệt để sa đọa thành, thế giới của chúng ta chia năm xẻ bảy, ha ha ha, ta sống ý nghĩa lại là cái gì đâu. Chiến tranh thắng lợi, nhưng cái này đại giới cũng quá nặng nề."

	Lý Diệu trầm mặc, loại sự tình này, hắn an ủi cũng vô dụng.

	"Cứ như vậy đi, ta mệt mỏi, cần tĩnh dưỡng. Ta tộc nhân trẻ tuổi a, cái này chìa khoá ngươi cầm, ngươi có thời gian giúp ta, nó có thể đem ngươi cùng bằng hữu của ngươi đưa vào tầng này. Ta sẽ đoạn mất chủ vị diện lối vào, miễn cho giết hại càng nhiều người."

	Áo thuật sư đến cho Lý Diệu một thanh tử sắc chìa khoá.

	Lý Diệu tiếp nhận chìa khoá gật gật đầu: "Ta sẽ mau chóng."

	"Mặc dù thực lực ngươi cường hoành, nhưng này ác ma những năm này nhốt không ít vực sâu quái vật,

	Đồng dạng không thể khinh thường, nhất định phải cẩn thận." Áo thuật sư mỏi mệt phất phất tay: "Tộc nhân trẻ tuổi, xin nhờ."

	Nói xong, áo thuật sư thân ảnh hóa thành điểm điểm điểm sáng tiêu tán tại Lý Diệu trước mặt.

	Lý Diệu thở dài một tiếng, mặc dù chỉ là trò chơi, nhưng mỗi lần đều tránh không được cảm thán. Với hắn mà nói là trò chơi, nhưng đối bọn hắn tới nói, nơi này chính là thế giới của bọn hắn.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, người lại thế nào phân rõ, cuộc đời mình hiện thực không phải là của người khác thế giới trò chơi đâu.

	Lại qua một hồi, Lý tỷ bọn hắn trở về: "Chúng ta đi như thế nào."

	"Nhiệm vụ hoàn thành?" Lý Diệu hỏi.

	Lý tỷ gật gật đầu: "Xác định đại pháp sư an toàn, lại lấy được tự tay viết thư, đã có thể tìm đạo sư giao nhiệm vụ."

	"Vậy là được." Lý Diệu đem chìa khoá cho lam long long hậu.

	Lam long long hậu nhắm mắt lại cảm ứng một hồi, theo một cái tối nghĩa âm tiết, một cái thông hướng ngoại giới truyền tống môn mở ra.

	Lý Diệu đi ra ngoài phát hiện lại về tới bờ biển, Naga nhóm đã đợi ở chỗ này.

	"Tộc nhân của chúng ta như thế nào?" Sáu tay Naga hỏi.

	Lý Diệu thở dài: "Phía trước mấy tầng quá hung hiểm, cơ bản không có còn sống khả năng, không ít cấp Thế Giới quái vật, cao tầng ta cũng không có nhìn thấy bọn hắn."

	Sáu tay Naga trầm mặc,  sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Đều là mạng của bọn hắn, nhớ kỹ ngươi ta ước định đi."

	"Kia là tự nhiên, đại lục ở bên trên phát sinh đại sự, rất nhanh sẽ có đại chiến phát sinh, ta cần mau chóng cùng các ngươi hoàn thành một lần giao dịch, chuyện cụ thể ngươi có thể phái người đến hoang vu cảng hoặc là đất bồi cảng tìm lý nữ sĩ hiệp đàm, về sau tiếp xúc các ngươi có thể tìm nàng." Lý Diệu giới thiệu Lý tỷ nói.

	Sáu tay Naga nhíu mày: "Nàng có thể đại biểu ngươi?"

	Lý Diệu giải thích nói: "Nữ sĩ có chỗ không biết, ta một mực đại phương hướng, cụ thể sự vụ toàn bộ từ ta vị này phụ tá xử lý, nàng an toàn có thể làm chủ, điểm ấy các ngươi không cần lo lắng."

	"Vậy là tốt rồi, ngày mai buổi sáng, hoang vu cảng, ta sứ giả sẽ đi qua, như thế nào giao dịch đến lúc đó thương lượng." Sáu tay Naga nói.

	"Dạng này tốt nhất." Lý Diệu đại hỉ, đại chiến tới gần, Tinh Hỏa tránh cũng không thể tránh, cũng không cần tránh đi.

	Đây là tai nạn, cũng là kỳ ngộ, nếu như có thể lấy được đến hiện tại trên đại lục không có tiếp tế, đối Tinh Hỏa tới nói có to lớn tăng thêm.

	Đám người rời đi bờ biển, Lý Diệu cũng nói đơn giản một chút cùng sáu tay Naga ước định, rồi mới lên tiếng: "Các ngươi tạm thời trở về giao nhiệm vụ, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu đi, ta cần lại xử lý một việc mới được."

	"Đại ca ca, ngươi muốn làm gì, lại muốn bỏ qua một bên chính chúng ta đi đánh nhau à." Đồng Đồng bất mãn nói.

	Lý Diệu nói: "Sự tình khác đều có thể buông xuống, không thể trì hoãn, nhưng cho ta đạo sư lễ vật không thể trì hoãn, mà lại cũng lãng phí không được quá nhiều thời gian, nhiều lắm là một ngày, ta cũng sẽ về công hội chuẩn bị chiến đấu. Đồng Đồng ngươi thế nhưng là phụ trách Tinh Diệu cùng Thế Giới Thụ tiến hóa, vẫn là trở về nắm chặt một chút, tranh thủ để Tinh Diệu cùng Thế Giới Thụ tiến thêm một bước, dạng này công hội cũng sẽ an toàn một điểm."

	"Tốt a." Đồng Đồng nhìn xem trên bờ vai Tinh Diệu cùng ảnh thú chơi quên cả trời đất, lập tức bỏ đi suy nghĩ.

	Lý Diệu không triệu hoán Tinh Diệu thời điểm, liền sẽ đi theo Đồng Đồng, xem như chuyên trách bảo mẫu...