Chương 1558: Đối chiến vô diện 

	Đối phương đột nhiên thêm ra hai cái cường giả siêu cấp, đây là tất cả mọi người bất ngờ.

	Vốn là Ma soái đã đủ mạnh, muốn áp chế Ma soái, bốn người bọn họ dụng hết toàn lực mới có thể làm đến.

	Nhưng bọn họ mới vừa áp chế Ma soái, Ma soái trong khoảnh khắc liền làm mất mặt.

	Một cái vô diện Tông đồ, một cái vực sâu ma hầu.

	Không sai, những kia tương tự bạch tuộc xúc tu đồ vật, trên thực tế là thật dài yết hầu.

	"Chết tiệt, lại là hắn." Lục Long công chúa cũng bị cái kia cỗ lạnh lẽo Cổ thần vẫn cho kinh sợ, chính là long vương đều sẽ không dễ dàng trêu chọc Cổ thần, huống chi là nàng.

	Năm đó Hắc Long vương là làm gì bị hủ hóa, chính là bị Cổ thần nỉ non chậm rãi vặn vẹo tâm trí, để năm đại bảo vệ cự long Hắc Long tộc hầu như diệt tộc.

	Có điều nhìn thấy Cổ thần cũng không có chân chính lên sân khấu, Lục Long công chúa mới đưa một cái khí.

	"Lại là Yogg-Saron, cái tên này không cố gắng ở bắc cực ở lại, lại mưu tính Uldaman." Lý Diệu cũng kinh dị, một đời trước cũng không có loại này tình tiết, chúng người cũng không biết cụ thể cái nào Cổ thần điều khiển.

	"Yogg-Saron giảo hoạt nhất, huyết nhục nguyền rủa chính là hắn trù tính, đến hiện tại bắc cực Tát Long huyết đều không có bị dọn dẹp sạch sẽ, rất nhiều khoáng vật thực vật đều phát sinh dị biến, cũng chính là thiên tai đột nhiên quật khởi, chiếm cứ bắc cực phần lớn địa phương, nếu không, chúng ta phỏng chừng không thể thoát thân." Lục Long công chúa không biết làm sao hình dung.

	Đúng, nếu không là thiên tai vong linh đột nhiên quật khởi, Vu Yêu Vương haki (bá khí) dùng ôn dịch khống chế bắc cực mỗi cái chủng tộc, phỏng chừng toàn bộ bắc cực đã bị Cổ thần hoàn toàn ăn mòn, mấy con rồng tộc phỏng chừng bì lấy ứng phó.

	Tuy rằng thiên tai cũng là kẻ địch, nhưng ít ra cùng Cổ thần hình thành ngăn được cục diện, trái lại để cự long môn thở một hơi.

	"Ha ha ha." Nhìn thấy Lý Diệu cùng Lục Long công chúa bay tới, Huyết Đề cười to: "Chúng ta trận doanh mới tướng quân đến trợ chiến, mấy người các ngươi cũng không thể không biểu thị một chút đi, không phải vậy chúng ta vẫn đúng là cũng phải bàn giao đến bên này."

	 hắn ba cái thủ lĩnh sắc mặt u ám, này mịe lại bị hắc ám trận doanh cho đoạt danh tiếng.

	Bọn họ cũng muốn tìm một cái ra dáng trợ chiến, nhưng này cũng đến tìm được a, nhìn lý muốn a, cùng Lục Long công chúa hợp tác cũng coi như, có khế ước Hắc Long Long hậu, này đội hình quá mức cường lực.

	Bọn họ trên cái nào còn có thể tìm tới như vậy yêu nghiệt.

	"Ngươi không muốn quá đánh giá cao hắn, có điều một một tân binh mà thôi, chúng ta lính mới cũng không ít." Sài lang nhân gào thét: "Các huynh đệ,

	Các ngươi còn ở chờ cái gì, giết chết một thế giới cấp thủ lĩnh, các ngươi đầy đủ được tướng quân xưng hào."

	Huyết Đề cười gằn: "Vậy ngươi bị một một tân binh gãy một cánh tay, xem ra ngươi thực lực cũng không ra sao."

	Sài lang nhân lạnh rên một tiếng, hiện tại không phải lúc trở mặt, không phải vậy mọi người đều phải chết.

	"Giết chết một thế giới thủ lĩnh Phong tướng quân." Nhân loại tướng quân cùng đại thiên sứ cũng dồn dập hô.

	Vốn là nhìn thấy hai cái thế giới cấp thủ lĩnh xuất hiện, rất nhiều vây công Ma soái player dồn dập lùi về sau, vốn là vây công Ma soái cũng quá quá nguy hiểm, cũng không ai dám khẳng định lúc nào chết trận.

	Bây giờ còn có hai cường giả gia nhập, căn bản cũng không có đường sống. Đi tới chính là muốn chết.

	Nhưng mà, nghe được mấy cái thủ lĩnh đồng ý, tất cả mọi người đều điên cuồng, đây chính là tướng quân a.

	Quân công thành thật quá khó tích góp, run trường có thể thu được vinh dự quân hàm, ở bên trong chiến trường hữu hiệu, nhưng ở bên ngoài một mao tiền đều không đáng.

	Muốn thu được quân công, liền muốn chân thật trên chiến trường thu được, hơn nữa cho đến bây giờ, đừng nói tướng quân, chân chính đại giáo đều hiếm như lá mùa thu, Phong tướng quân liền Lý Diệu một cái mà thôi.

	Mỗi một cái đại quân hàm cẩn thận cũng không chỉ là quân công vấn đề, còn cần hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, đánh với doanh làm ra tương ứng cống hiến mới có thể xin.

	Hiện đang giết chết hai người này boss trong đó bất luận cái nào cũng có thể Phong tướng quân, nhất thời để vô số người điên cuồng.

	Vốn là rất nhiều bệnh không nghĩ đến giữa bầu trời mạo hiểm player cũng một bên điên cuồng, từng cái từng cái giơ tay lên hô to ta gia nhập chiến đấu.

	Từ đó thu hoạch được trôi nổi năng lực, có thể gia nhập giữa bầu trời chiến đấu.

	Vốn là trung ương chiến trường là rộng rãi nhất, nhưng hiện tại vô số player hội tụ, từng cái từng cái xem hi thế trân bảo như thế nhìn về phía lưỡng boss.

	Hiện tại ai cũng không kịp nhớ sinh tử.

	"Ha ha ha, thực sự là thật can đảm sắc, tạp ngư nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì. Hai vị Tông đồ, theo ta đồng thời đem bọn họ giết xuyên đi." Ma soái Alice trải qua chốc lát nghỉ ngơi, ngưng lại hoàn toàn khôi phục trạng thái toàn thịnh, những kia gãy vỡ xúc tu cũng đã trọng tân đầy đủ hết: "Ta muốn trọng tân đến rồi, nếm thử mới lĩnh ngộ chiêu số, vạn lưu về tông."

	Ma soái quanh thân vô số xúc tu hội tụ đến vũ khí trong tay của nàng trên, một đạo óng ánh đến cực điểm ánh sáng hội tụ.

	"Ngươi và ta ba người chống đối Ma soái, sài lang ngươi ngăn cản ma hầu, Liệu Nguyên ngươi ngăn cản vô diện, tranh thủ đem hai người bọn họ cái nhanh chóng giải quyết đi, sau đó gia nhập chúng ta chiến đấu." Đại thiên sứ lớn tiếng nói.

	Ba người đều là trạng thái toàn thịnh, chí ít ở đại chiêu kết thúc trước, bọn họ có lòng tin có thể áp chế Ma soái.

	Sài lang nhân tuy rằng bạo ngược, nhưng cũng không phải không biết phân biệt, bốn người bên trong vốn là hắn liền yếu nhất, thêm vào không có bảo mệnh tấm khiên, hắn đối phó hiện tại Ma soái quá mức nguy hiểm.

	Nghe được đại thiên sứ sắp xếp, không nói hai lời trực tiếp liền nhằm phía đồng dạng xông lại vực sâu ma hầu, sự công kích của hắn là hai trảo, lấy sắc bén sở trường, vừa vặn có thể cắt chém những kia dài yết hầu.

	"Đại thiên sứ cũng thật là đúng ta yên tâm." Lý Diệu trực tiếp giương cung cài tên: "Công chúa, lần này mới là khảo nghiệm chân chính."

	Lý Diệu triệu hoán Hắc Long Long hậu, thay thế hắn cùng Lục Long công chúa mũi tên, tiếp tục mang theo Tinh Hỏa không quân xoạt quân công, mà chính hắn thì cần muốn đối phó cái này boss, Huyết Đề triệu hoán, có điều đến không còn gì để nói.

	"Chính là muốn cùng cường giả tác chiến mới thú vị." Lục Long công chúa trải qua thời gian dài đại chiến, trên người dịu dàng cũng đã biến mất , tương tự nhiệt huyết sôi trào, chiến ý bộc phát.

	Lý Diệu vẫn không có bay qua, chu vi nóng lòng player đã đúng vô diện Tông đồ triển khai công kích, các loại phép thuật cùng tấn công từ xa đập vào mặt mà đi.

	Nhưng vô diện Tông đồ trước sau như một chậm rãi trên không trung đi tới,  thẳng đến Lý Diệu cùng Lục Long công chúa, thân thể của hắn dâng lên một đoàn lục sắc sương mù, hết thảy công kích ở sương mù trên đều phát sinh xì xì xì ăn mòn âm thanh, đến vô diện giả trên người cùng gãi ngứa ngứa như thế.

	Các người chơi sắc mặt cuồng biến, này mịe, công kích đều công kích không tới trên người, còn chơi ngươi muội a.

	"Xem ta hàm nghĩa cuồng tinh tiễn."

	Đây là Lý Diệu từ cuồng phong sậu vũ trung lĩnh ngộ mới, có thể dùng tinh cung mới có thể thả ra ngoài lấy skill biểu hiện công kích.

	"Mộng đi theo!"

	Từng đạo từng đạo giống như Lưu Tinh mũi tên bắn mạnh hướng về phía vô diện Tông đồ, vô diện Tông đồ phản trên bả vai xúc tu bỗng nhiên phun ra một đoàn đoàn chất lỏng màu xanh biếc.

	Mũi tên cùng chất lỏng màu xanh lục đụng vào nhau, tràn ngập mùi hôi chất lỏng trực tiếp đem thép tiễn ăn mòn đi.

	Nhưng bị ăn mòn thép tiễn, biến thành phép thuật hình thái ánh sao tiễn, mũi tên còn mang vào lục sắc lấm ta lấm tấm, đây là tinh cung cùng Lục Long sức mạnh hình thành phép thuật tiễn.

	Phốc phốc phốc phốc...