Chương 1528: Vui sướng đánh giết 

	Dù cho là thông suốt tiễn thương tổn bình thường thôi, mặc dù là mãn cấp súc lực cùng Long kích pháo được uy lực cũng không thể đánh đồng với nhau, nhưng không chịu nổi phóng thích nhanh chóng, mặc dù là không súc lực vẫn như cũ có thể phóng thích.

	Huống chi, đối mặt loại này hình thể quái vật to lớn, không chịu nổi thương tổn con số nhiều a, liên tiếp thương tổn quả thực sáng mù tất cả mọi người con mắt.

	Bạo lân Long thú kêu thảm thiết đồng thời bầu trời xuất hiện một viên sao chổi, trực tiếp va chạm ở bạo lân Long thú đầu.

	Bạo lân Long vốn là chịu đựng to lớn mũi tên xuyên qua đả kích, hiện tại lại không có dấu hiệu nào gặp Lưu Tinh va chạm, đầu kiên xác nhất thời phá nát.

	Thân thể càng là vướng víu, vọt tới trước sức mạnh giảm xuống không biết bao nhiêu.

	Mà Lý Diệu nhưng là mở ra trạng thái, thân thể bị hào quang màu xanh lam bao trùm, độ bén nhạy lập tức tăng lên rất nhiều.

	Thẳng thắn không súc lực, trực tiếp một mũi tên tiễn bắn mạnh hướng về phía bạo lân Long thú.

	Đầu phá hoại, Lý Diệu đã không cần hết sức tinh chuẩn đả kích ánh mắt của đối phương, chỉ cần công kích phá hoại vị trí đều là nhược điểm.

	Một chuỗi xuyến thương tổn con số không ngừng nhô ra, Lý Diệu khiến người ta mũi tên đến cái gì gọi là một giây năm mũi tên cảnh giới.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt...

	Mọi người liền nhìn thấy từng đạo từng đạo ánh sáng đem bạo lân Long thú xuyên qua, tiếp theo chính là từng đoạn nổ tung con số không ngừng nhô ra, sau đó chính là luyện thành một chuỗi Lưu Tinh không ngừng rơi rụng, đối bạo lân Long thú tạo thành lượng lớn thương tổn.

	Hơn nữa Lưu Tinh to lớn, thêm vào trọng lực quán tính dưới đập cho cái kia uy lực nhưng là không nhỏ, bạo lân Long thú ở thứ tư Lưu Tinh tạp đến cùng trên thời điểm đã ngã trên mặt đất.

	Chỉ có thể không ngừng giãy dụa muốn đứng lên đến, nhưng vài giây ngã xuống đất đối người khác mà nói có thể đỉnh thêm một cái súc lực tiễn chém vấn đề, nhưng đối với Lý Diệu tới nói đã đầy đủ phóng thích mười mấy tiễn tạo thành mười mấy cái Lưu Tinh va chạm.

	Vẻn vẹn là chốc lát thời gian Lý Diệu đem bạo lân Long thú tàn phá không thành hình người, thương tổn con số không ngừng tăng vọt, thậm chí rất nhiều người trực tiếp thiết kế thương tổn con số chỉ là ở khóe mắt ánh sáng góc biểu hiện, không phải vậy mãn màn hình thương tổn con số, đã không thấy rõ bạo lân Long thú tình huống cụ thể.

	Bạo lân Long thú đều điên cuồng hơn, tuy rằng trí tuệ không bằng ngũ sắc cự long, nhưng dù gì cũng có có cự long huyết thống a, trí tuệ vẫn có một ít, thêm vào huyết thống truyền thừa kiêu ngạo, để nó làm sao nhận được, nhưng sự công kích của hắn căn bản là không đụng tới Lý Diệu.

	Bạo lân Long thú điên cuồng gào thét, sau đó cất cánh, bắt đầu rơi xuống vảy, hơn nữa vừa bắt đầu liền tiến vào cuồng bạo trạng thái, trực tiếp chính là màu đỏ rực có thể trực tiếp nổ tung vảy.

	Nhưng Lý Diệu độ bén nhạy, thêm vào nhảy lên, bộ bộ sinh liên, quan trọng nhất là thôi tiến khí phụ trợ, có thể nói để Lý Diệu né tránh vị di lần thứ hai tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Chính là không có những này phụ trợ, lấy Lý Diệu kỹ thuật, muốn né tránh những này nhìn như dày đặc nổ tung lân cũng là dễ như ăn cháo, huống chi hiện tại.

	Bạo lân Long cất cánh hay là đối những khác viễn trình player có thể tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, nhưng đối với hắn mà nói có thể để hắn sống thêm một hồi bên ngoài, căn bản cũng không có những tác dụng khác.

	Lý Diệu phảng phất không có hết sức né tránh giống như vậy, chính là chậm rãi điều chỉnh góc độ bắn, bước chân không nhanh không chậm, ở xung quanh không ngừng nổ tung vảy rồng giống như sân vắng như bộ.

	Mà Lý Diệu mũi tên cũng đã biến thành nổ tung tiễn, nổ tung tiễn đơn thể thương tổn cao, hơn nữa mang vào phá thương tổn.

	Tuy rằng từ toàn thể phát ra mặt trên đối loại này loại cỡ lớn quái vật không bằng thông suốt tiễn rất nhiều, nhưng nổ tung tiễn nắm giữ rất tốt đả kích hiệu quả cùng với đơn thể thương tổn con số, dùng để phá hoại vị trí không thể tốt hơn.

	Mười lăm tiễn nhìn như không ít, nhưng mặc dù là Lý Diệu không ngừng điều chỉnh góc độ, né tránh nổ tung vảy rồng thời điểm cũng có điều dùng không tới năm giây, tuy rằng không đạt tới một giây năm mũi tên trạm cọc trạng thái, nhưng cũng đạt đến một giây ba mũi tên tinh chuẩn xạ kích.

	Càng làm cho bọn họ chấn động là, thông qua màn ánh sáng khán giả có thể thấy rõ ràng, mười lăm chi nổ tung tiễn đều là mới bạo lân Long bên trái cánh người thứ ba Cốt Thứ phía dưới nổ tung, vị trí không kém chút nào.

	Hơn nữa lần này tuy rằng không có Lưu Tinh giáng lâm, nhưng mang vào Tinh Hỏa thiêu đốt, hơn nữa ngọn lửa màu bạc bên trong còn có một tia tia hư huyễn hồng sắc.

	Giải thích môn lần thứ hai giải thích thương tổn tạo thành, mũi tên cơ bản thương tổn, nổ tung thương tổn, nếu là không triệu hoán Lưu Tinh mang vào Tinh Hỏa thương tổn, còn có Lý Diệu được ngọn lửa sinh mệnh gia trì thương tổn.

	Đặc biệt là cuối cùng hai loại hỏa diễm thiêu đốt, nhìn như thương tổn giống như vậy, nhưng phải biết thiêu đốt hiệu quả là liên tục không ngừng, hơn nữa theo nhiều lần công kích có thể chồng chất hiệu quả.

	Giờ khắc này bạo lân Long thú toàn bộ cánh đều bị một tầng màu bạc bên trong mang theo hoả hồng hỏa diễm bao trùm, thương tổn con số càng là ổn định nhảy ra, hơn nữa còn khi theo Lý Diệu công kích không ngừng tăng trưởng, hỏa diễm cũng không ngừng theo công kích lan tràn ra.

	Càng làm cho bọn họ chấn động là, mười lăm tiễn tinh chuẩn xạ kích, rốt cục đem bạo lân Long thú cánh phá hoại.

	Chính đang điên cuồng run chuyển động thân thể rơi xuống vảy bạo lân Long phát sinh một tiếng thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, thân thể lăn lộn từ trời cao rơi rụng.

	Lần này nhưng là chân thực chân chính rơi rụng, tuy rằng bạo lân Long thú chính mình hạ xuống thời điểm cũng rất bạo lực, cùng rơi rụng gần như, nhưng có chuẩn bị có thể khống chế rơi rụng, cùng không hề chuẩn bị không có thể khống chế rơi rụng hoàn toàn là hai loại khái niệm. 

	Ầm ầm ầm...

	Hơn trăm mã quái vật khổng lồ, rơi rơi xuống mặt đất không phải là một mấy mã Lưu Tinh có thể so sánh với.

	Toàn bộ đấu kỹ trường đều đang điên cuồng run rẩy, mặt đất xuất hiện một to lớn hố to, một khủng bố hơn 20 vạn thương tổn con số bay ra.

	Bạo lân Long thú trên không rơi rụng, cánh xuống đất, rõ ràng đã bẻ gẫy, bạo lân Long thú đầu cũng xuất hiện rất nhiều tinh tinh, hiển nhiên là đã tiến vào khí tuyệt trạng thái.

	Lý Diệu đương nhiên sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này, theo dây cung tiếng rung, mũi tên giống như hình thành màn đạn bình thường không ngừng bắn mạnh mà ra.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Thông suốt tiễn thương tổn con số vẫn hoa lệ, bạo lân Long thú lần thứ hai đứng lên đến đến thời điểm mọi người mới nhìn thấy hắn một cánh đã bị rơi rụng triệt để gãy xương, mềm oặt kề sát ở trên thân thể, triệt để phế bỏ.

	Hơn nữa mới vừa kịch liệt rơi rụng va chạm để trên người hắn lượng lớn vảy đồng thời rơi rụng nổ tung, vốn là to lớn hố to bị nổ tung cũng nổ rộng không ít.

	Bạo lân Long thú phảng phất cổ họng cũng bị rơi rụng va chạm rung động hỏng rồi, gầm rú âm thanh khiến người ta nghe tới liền thê thảm cực kỳ.

	Hiện ra nhưng đã không thể bay lên đến rồi, một cánh phế bỏ, đầu bị phá hỏng, bạo lân Long có thể chịu đòn phần.

	Vốn là thân thể hắn hoàn hảo thời điểm cũng không đụng tới Lý Diệu một sợi lông, huống chi là hiện tại.

	Làm bạo lân Long không cam lòng ngã trên mặt đất thời điểm, khán giả mới phát hiện, không đầy ba phút, không tới 3 phút khủng bố bạo lân Long cũng đã bị giết chết.

	Khán giả quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, vốn là Lý Diệu sáng tạo năm phút đồng hồ đánh giết ghi chép đã đủ chấn động, loại này ghi chép khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

	Nhưng ở Lý Diệu dùng tới chính mình tiện tay cung sau đó, liên nhiệm hà đạo cụ đều không có sử dụng tình huống không tới 3 phút liền hoàn thành đánh giết, thành thật để trong lòng bọn họ khó có thể tiếp thu, đánh giết tốc độ hầu như rút ngắn gấp đôi...