Chương 152: Hoa thức giết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Khán giả đều gật đầu, bộ tác cạm bẫy cùng skill cạm bẫy không giống, tuy rằng cũng có một phần thuộc tính bổ trợ, nhưng không có skill hiệu quả, không thể ẩn hình.
 
 	Đừng nói tinh anh cấp player, chính là người chơi bình thường, nhìn thấy chân cái kế tiếp quyển cũng sẽ không đần độn đạp lên.
 
 	Cho tới bộ cái cổ, xin nhờ, dù cho phản ứng lực không mạnh người, tránh né một từ mười mấy mã độ cao điều khiển bộ tác cũng phi thường dễ dàng.
 
 	Bọn họ thực sự không nghĩ ra Lý Diệu làm cái này bộ tác có ý nghĩa gì, bất quá nghĩ đến Lý Diệu đều là ra nhân ý biểu biểu hiện, liền ngay cả hai cái giải thích cũng không dám dùng khẳng định ngữ khí phủ định.
 
 	Đặc biệt là KB bị làm mất mặt đánh mặt đều sưng lên.
 
 	Lý Diệu ở biên giới tồn được, trong tay dây leo đặt ở biên giới, cùng trên tường dây leo hỗn cùng nhau, không sẽ khiến cho cái gì hoài nghi.
 
 	Cái này đường phố quái vật cũng không có ngủ say, là một loại to lớn gia trư.
 
 	Nói là gia trư, bởi vì loại quái vật này không có lợn rừng răng nanh cùng Trường Mao, nhưng loại này gia trư quá to lớn, ít nhất ba mã cao.
 
 	Nhưng này rõ ràng cũng là biến dị quái vật, trên người mọc ra buồn nôn đồ bị thịt, trên người cũng là máu me đầm đìa.
 
 	Nói nó là vong linh, nhưng rõ ràng còn sống sót. Nhưng nói là sống sót, nhưng trên người nó tràn đầy thịt thối.
 
 	Hai cái player, một người đàn ông một người phụ nữ, đương nhiên, nam nhân là chiến sĩ, nữ nhân là một mục sư.
 
 	Đi tới nhìn bên này đến loại quái vật này, nữ mục sư mặt đều trắng.
 
 	"Cổ thần quá nặng khẩu vị, lại làm ra loại này buồn nôn quái vật." Nữ mục sư ngược lại không là sợ sệt, mà là suýt chút nữa buồn nôn ói ra.
 
 	"Buồn nôn cũng đừng nhìn,
 
 	Ngươi đi theo ta phía sau là được, ta mang ngươi đi." Chiến sĩ một bên cảnh giác đánh giá bốn phía vừa nói: "Có điều phải cẩn thận đạo tặc, lần luyện tập này đối với đạo tặc tới nói quá có lợi."
 
 	"Hừm, ta biết." Mục sư em gái tán đồng gật gù, sẽ tiềm hành, thực sự là thuận tiện rất nhiều.
 
 	Không chỉ là sẽ không bị player đánh lén, càng là bởi vì có thể tránh những này buồn nôn quái vật, cũng có thể lựa chọn thời cơ thích hợp nhất đánh lén.
 
 	Hiện ở ngươi chơi môn đều tỉnh táo biết được những quái vật này khó chơi cùng đáng sợ, xem ra xoạt quái có thể thu được điểm, nhưng căn bản không có người yêu thích trêu chọc nơi này quái vật.
 
 	Nơi này quái vật thực lực, đã không thể lấy bình thường tình huống suy tính, bị quái vật thuấn sát player quá hơn nhiều. Bọn họ cũng có thể nhìn thấy tử vong ghi chép.
 
 	Biết bao nhiêu người bị đào thải, hơn nữa là mới vừa truyền tống vào đến không tới một phút liền đào thải, thời gian ngắn như vậy, hơi hơi nghĩ một hồi liền biết quái vật đáng sợ.
 
 	"Ta chuyên trách phụ trợ, không có lực công kích, liên lụy ngươi." Mục sư em gái ngượng ngùng nói.
 
 	"Nói gì vậy, nếu là không có ngươi, vừa đoạn thời gian đó ta liền bị quái vật cùng player giết chết. Không cần có áp lực, hai chúng ta phối hợp tốt, ta bảo vệ tốt ngươi, liền không ai có thể giết chúng ta." Chiến sĩ ngữ khí nói thật.
 
 	"Được, vậy ngươi có thể phải cố gắng bảo vệ ta." Mục sư em gái lộ ra một nụ cười vui vẻ, có thể đến vòng thứ hai nàng kỹ thuật tuyệt đối không kém, nói những này có điều là. . .
 
 	"Yên tâm, có ta." Chiến sĩ player nhìn một chút kiến trúc đỉnh, đùa giỡn nói rằng: "Chính là có phi nhân từ bên trên hạ xuống ta cũng có thể bảo vệ ngươi."
 
 	"A." Mục sư em gái chính muốn nói gì đột nhiên cảm giác hai chân căng thẳng, cũng truyền đến một trận lạnh lẽo cảm giác, nàng cúi đầu vừa nhìn liền nhìn thấy một con rắn quấn quanh ở hai chân của chính mình trên, theo bản năng kêu lên sợ hãi.
 
 	Ngay ở mục sư em gái rít gào thời điểm, nàng nhìn thấy một dây leo bộ tác xuất hiện ở trước mắt, nàng nhất thời rõ ràng, mình bị đánh lén.
 
 	Là một người có thể thông qua vòng thứ nhất cao chơi, nàng rất nhanh sẽ phản ứng lại, vội vã nhanh chóng ngửa ra sau, tránh thoát bộ tác, lập tức phản ứng lại, nhanh chóng nói rằng: "Đừng quay đầu lại."
 
 	Phản ứng của nàng cùng năng lực phán đoán xác thực xuất chúng, đã ý thức được cái gì, nhắc nhở phía trước chiến sĩ.
 
 	Nhưng đã chậm, nàng kinh ngạc thốt lên để chiến sĩ thần kinh trong nháy mắt căng thẳng, nàng nói câu nói thứ hai thời điểm chiến sĩ đã ở quay đầu lại.
 
 	Mục sư ngửa ra sau tránh thoát đãng tới được bộ tác, mà bộ tác cũng đã trở lại.
 
 	Chiến sĩ quay đầu lại thời điểm bộ tác cũng vừa hay đãng lại đây, lập tức chiến sĩ còn chưa rõ xảy ra chuyện gì liền túi chữ nhật tác chụp lại cái cổ, lập tức cảm giác cái cổ căng thẳng, cả người liền bị điếu lên.
 
 	Mà Lý Diệu lộ ra thân hình trong nháy mắt, xa xa trên nóc nhà quái vật cũng đồng loạt nhìn lại, tiếp theo liền giơ lên tảng đá.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng đem dây leo trói chặt, thân thể bỗng nhiên nhảy xuống.
 
 	Không thể không nói, mục sư phản ứng thực sự là quá nhanh. Nàng trong nháy mắt phán đoán ra trước mặt thế cuộc.
 
 	Không có đi nghĩ biện pháp đi cứu viện chiến sĩ, nàng phi thường rõ ràng, chiến sĩ vũ khí rất nhanh có thể ngăn cách dây leo, hơn nữa có chính mình, chỉ cần chiến sĩ không bị thuấn sát, chính mình liền có thể cho hắn thêm trở về.
 
 	Hiện tại chân chính nguy hiểm chính là chính mình, nhìn thấy nhảy xuống bị khói đen bao phủ bóng người, nàng đã nhận ra Lý Diệu, trong lòng càng khẩn trương.
 
 	Lý Diệu thực lực đã không thể nghi ngờ, nàng nhanh chóng cho mình triển khai tăng tốc độ lông chim, thân thể dường như mũi tên rời cung như thế chạy ra ngoài. Đồng thời nàng chuẩn bị đọc thần chú cho mình phóng thích Thánh Quang thuẫn.
 
 	Nàng nhìn ra Lý Diệu nhảy xuống phương hướng, lựa chọn một hướng khác cùng hắn nhảy xuống phương hướng chín mươi độ phương hướng chạy đi.
 
 	Lý Diệu ánh mắt lóe lên một tia kinh dị, người mục sư này xác thực lợi hại, hắn dự định chính là chụp lại chiến sĩ, sau đó giây đi mục sư, nhưng mục sư quá bình tĩnh, hắn đập xuống đi không thể lại dùng chủy thủ giết chết mục sư.
 
 	Ngay ở Lý Diệu nhảy xuống thời điểm, trên nóc nhà truyền đến ầm ầm ầm âm thanh, đó là chu vi quái vật ném mạnh đến đá tảng đập xuống âm thanh.
 
 	Lý Diệu cũng cấp tốc làm ra phản ứng, vũ khí trong tay đã đổi thành Trường Cung, hơn nữa phía sau triển khai một lóng lánh hào quang màu đỏ cánh.
 
 	Đùng. . .
 
 	Mục sư em gái cho mình tròng lên thuẫn thời điểm Lý Diệu Áo Thuật xạ kích đã rơi vào trên người nàng, nàng mới vừa tròng lên Thánh Quang thuẫn nhất thời ở nàng kinh ngạc trong ánh mắt phá nát, đồng thời còn rơi mất 125 huyết.
 
 	Mục sư em gái nhất thời dừng bước lại, tuy nhưng đã đánh giá cao Lý Diệu, nhưng nàng không nghĩ tới đối phương lại một mũi tên liền phá nàng thuẫn.
 
 	Nàng cũng là chuyên tu phụ trợ tinh anh mục sư, so với phổ thông mục sư thuẫn có thể hấp thu thương tổn nhiều gấp đôi, ở quyết định của nàng bên trong, nàng dùng thuẫn ăn Lý Diệu hai mũi tên, sau đó tránh né ở cách đó không xa tảng đá lớn phía sau.
 
 	Khi đó chiến sĩ cũng đã làm đứt đoạn mất dây leo, đến thời điểm đánh hai, tình thế sẽ nghịch chuyển, dù cho ngươi Liệu Nguyên thần lợi hại, nhưng cũng không chịu được nữa hai cái tinh anh vây công.
 
 	Nhưng mà, quyết định của nàng là mỹ hảo, thả đang bình thường tinh anh player trên người cũng không sai, nhưng nàng thật không thể giải thích Lý Diệu thương tổn, một bước sai, từng bước sai.
 
 	Lý Diệu vì nhanh chóng giải quyết chiến đấu, lấy ra Trường Cung thời điểm đã mở ra cấp tốc xạ kích.
 
 	Mục sư em gái thuẫn mới vừa phá, ở mục sư dừng bước lại cho mình phóng thích một thuấn phát trị liệu, sau đó lăn lộn tránh né mũi tên thời điểm, mũi tên thứ hai đã rơi vào trên người nàng.
 
 	Phốc. . .
 
 	-658
 
 	Mục sư em gái trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không cam lòng, thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất, nàng loại này giòn bì, đang không có thuẫn tình huống, trực tiếp bị Lý Diệu rình giết.
 
 	Cùng lúc đó, chiến sĩ ở bắt đầu giãy dụa sau đó liền tỉnh táo lại, bên hông một tay kiếm rút ra, bắt đầu vung chém bộ tác, kiếm thứ ba hắn mới đưa bộ tác chém đứt.
 
 	Nhưng mà, hắn rơi xuống thời điểm nhìn thấy nhưng là mục sư em gái thi thể.
 
 	Chiến sĩ con mắt đều đỏ, hắn vừa còn khoác lác nói bảo vệ em gái đây, kết quả lúc này mới đảo mắt bị làm mất mặt. . .
 
 	ps: Chương 2: Giữ gốc đưa lên, buổi chiều bắt đầu tiếp tục trả nợ. Mặt khác tiếp tục cầu đặt mua đề cử, đặc biệt là vé tháng, cầu ra sức.