Chương 1374: Treo giá 

	Hai cái phép thuật mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, hiện nay cũng chỉ có đắt giá đến cực điểm màu vàng phẩm chất trở lên quyển sách mới có thể đạt đến hiệu quả như thế này.

	Đương nhiên, nói tới hiệu quả cũng chỉ là đối phổ thông quái vật cùng player tới nói, dường như hai cái thần loại này liền trận doanh cấp thủ lĩnh cũng không thể may mắn thoát khỏi liền có vẻ khủng bố.

	Hơn nữa hai loại phép thuật đều quỷ dị phi thường, nhìn khiến lòng người phát lạnh.

	Một là nguyền rủa cùng ký sinh, ngắn thời gian ngắn ngủi là có thể đem người từ nội bộ lấy ra dinh dưỡng, đem một người ăn còn lại tầng tiếp theo da, còn lại đều đã biến thành to bằng lòng bàn tay màu xanh lam độc con nhện.

	Một cái khác giống như một loại nhỏ hố đen, đem tất cả nuốt chửng vặn vẹo, hấp thụ hết thảy sinh vật dòng máu, sau đó trở thành vặn vẹo giống như có thể điều khiển hành thi con rối.

	"Giết cho ta, loại này hoán thần không ổn định, chỉ cần ở trong vòng một tiếng đem chân thần đánh nát liền có thể phá giải pháp thuật này." Rose chính mình nói như vậy, nhưng nàng chu vi con nhện điên cuồng khuếch tán xung kích hòm chu vi sư hạt Thần vệ cùng player.

	Sư hạt nữ thần cũng giống như thế, truyền đạt đánh chết mệnh lệnh.

	Hai cái trận doanh tối lực lượng tinh nhuệ tuy rằng trong nháy mắt bị phá hủy, nhưng bốn phía còn có vô số người mạo hiểm còn player, cùng với tương ứng số lượng Thần vệ.

	Lý Diệu cười gằn, nếu không là hắn biết đến đồ vật tương đối nhiều, ngày hôm nay phỏng chừng ngoại trừ hai cái thần bên ngoài, tất cả mọi người đều muốn ngã xuống.

	Hai người triển khai phép thuật đều là chỉ có cao cấp thần lực trở lên thần linh mới có thể triển khai phép thuật, hoán thần.

	Tên như ý nghĩa, thần linh phóng thích hình chiếu tình huống, có thể lợi dụng tế đàn tế phẩm cùng thi pháp thời gian đến triệu hoán ngưng tụ chính mình bản thể sức mạnh, hình thành nắm giữ tự thân uy năng bản thể hình thái.

	Nếu là thành công, có thể nắm giữ bản thể một phần thần cách sức mạnh cùng uy năng, lấy hai cái nữ thần giả dối cùng tàn nhẫn, nếu là thật có thể vận dụng thần cách sức mạnh, dù cho là một tia, như vậy đối mọi người mà nói chính là tính chất hủy diệt tai nạn.

	Vì lẽ đó Lý Diệu lợi dụng sự công kích của chính mình sớm đánh gãy các nàng phép thuật, tuy rằng không có làm cho các nàng đụng phải phản phệ sức mạnh, nhưng cũng vô hạn cắt giảm bọn họ phép thuật uy lực, căn cứ Lý Diệu phỏng chừng, hiện tại trạng thái chỉ có chân chính hoán thần phép thuật sau khi thành công một phần năm cường độ thôi, hơn nữa còn không tính không thể sử dụng thần cách sức mạnh.

	Hai cái nữ thần mặc dù đối với Lý Diệu hận thấu xương, nhưng bởi vì phép thuật thất bại, thêm vào các nàng chu vi cường Đại thủ lĩnh hầu như toàn bộ chết trận, mặc dù là hai bên đại tế ty cũng trọng thương bỏ chạy, mà Lý Diệu liền thành vì là nơi này một luồng mang tính then chốt sức mạnh. Đã có thể hoàn toàn tả hữu thế cuộc phát triển.

	Cho nên bọn họ cũng không có trong nháy mắt công kích Lý Diệu, mà là vì thắng lợi, muốn để phe mình sức mạnh tạm thời phá giải đối phương chân thân hình thái.

	Hai cái nữ thần điều khiển chân thân bắt đầu trắng trợn giết chóc, mà hai cái nữ thần cùng trận doanh nhưng là mở ra đại bảng giá cùng công huân, vốn là có chút lùi bước player cùng người mạo hiểm nghe được hai cái nữ thần định giá con mắt đều đỏ.

	Trước tiên không nói hai cái nữ thần định giá, chính là giết chết nữ thần hình chiếu sau rơi xuống liền để vô số người điên cuồng, player cùng những người mạo hiểm phân thành hai cái bộ phận phân biệt vây công hai cái nữ thần chân thân.

	Đây là êm tai, trên thực tế là hai cái nữ thần giống như cắt cỏ như thế thu gặt vây công player, mà các người chơi công kích thương tổn trên căn bản là vị trí, này hay là bởi vì hoán thần hầu như thất bại không có hình thành thần chi giáp bảo vệ, nếu là hình thành thần chi giáp bảo vệ, hiện tại player đang không có ám kim vũ khí tình huống công kích cơ bản chức năng đi một giọt huyết.

	"Hai người này quái vật thần thực sự là quá mịe tàn bạo, cái kia từng cái từng cái chân nhện cùng từng chuôi lợi kiếm như thế, cái gì bản giáp cùng giấy như thế, phóng thích vô địch phép thuật đều mịe vô dụng. Bảo vệ, ngươi bất động hàng rào được chưa." Mộc Tử kinh ngạc nói rằng.

	Thủ Hộ thiên sứ cười khổ: "Vốn là ta đối với giết thần đều động tâm, nếu không là tên kia không cho chúng ta tham dự, ta đã sớm đi tới. Có điều may là chúng ta không có đi tới, không phải vậy phỏng chừng chúng ta cũng xong đời, hai người này bất kể là người nào đều không thể địch lại được. Trên căn bản không phải hiện ở ngươi chơi có thể đối phó."

	Đồng Đồng tò mò hỏi: "Nếu đã được kiến thức hai cái nữ thần lợi hại, tại sao còn muốn trên đi chịu chết."

	Yêu Cơ thở dài nói rằng: "Dù sao không phải chân chính chịu chết, coi như bị giết cũng có điều đi cấp một,

	Nhưng nếu như giết thần, như vậy thu hoạch sẽ là vô cùng lớn lao, các ngươi đừng quên, hội trưởng vũ khí cụ lớn bao nhiêu mê hoặc, hiện tại ai không muốn sống tương tự hội trưởng loại kia vũ khí, sống có thể chân chính cùng những này thần chi đánh cờ tư cách."

	Khói hoa cười cười: "Đáng tiếc a, bọn họ quên, hội trưởng có thể cùng hai cái thần chơi, đó là bởi vì đầu óc cùng kỹ thuật, không chỉ có riêng là trang bị, đương nhiên trang bị không phải không trọng yếu, nhưng cũng không phải tính quyết định nhân tố."

	"Đó là bởi vì chúng ta là cục ngoại người, không có lão đại, chúng ta cũng là cục bên trong người, hơn nữa chúng ta không trả không hiểu lão đại tại sao không cho chúng ta trên sao." Tông đồ nói rằng.

	Tinh Hỏa bên này vậy thì thật là bàng quan, ngoại trừ chủ bá bên ngoài, chỉ có Tinh Hỏa một đội ngũ sống chết mặc bây.

	Các người chơi không phải không cường lực, bọn họ tạo thành cường lực trận hình, nhưng bọn họ trận hình cùng giấy như thế, ở hai cái nữ thần trùng kích vào quả thực không đỡ nổi một đòn.

	Chỉ là các nàng chân thân hình thể là có thể nghiền ép tất cả, hơn nữa sự công kích của bọn họ là không gì không xuyên thủng.

	Đặc biệt là sư hạt nữ thần đối lập với pháp tắc khống chế,  ở chân thân hình thái càng am hiểu cận chiến, nàng to lớn đuôi bò cạp mỗi lần quét ngang đều có thể thuấn sát một đám lớn player, đặc biệt là nàng cực kỳ linh hoạt, lại có cánh, không trung lao xuống, rung động, đem player giết vậy thì thật là người ngã ngựa đổ.

	Rose nữ thần chân thân tuy rằng không có sư hạt lợi hại, nhưng này chút độc con nhện quá mức thâm độc, đụng tới người liền tự bạo, tự bạo sau đó chỉ cần nhiễm phải độc tố, thân thể sẽ từ nội bộ bị gặm nhấm xem là dinh dưỡng biến thành bắt đầu những người kia thê thảm trạng thái, hơn nữa lời nguyền này cùng độc tố phi thường cao cấp, thanh khiết thuật, đại xua tan thậm chí giải độc các loại dược tề nước thuốc mao dùng đều không có, chỉ cần bị nhiễm liền sẽ không ngừng đi huyết.

	Mà player cùng người mạo hiểm ở Thần vệ dẫn dắt đi cũng là giết điên cuồng, vô số phép thuật cùng công kích rơi vào hai cái chân thân trên thân thể.

	Ngăn ngắn nửa giờ, hai cái nữ thần phân biệt tàn sát chí ít 150 ngàn người trở lên.

	Hồ lớn hai bờ sông đã biến thây chất đầy đồng, các người chơi càng là tre già măng mọc giết đỏ mắt, điên cuồng xung kích.

	Mà hai cái nữ thần chân thân lượng máu cũng đã hạ thấp một phần ba trở xuống, có thể thấy được chiến thuật biển người tác dụng, bên trong rất nhiều cường giả cấp cao nhất đều du tẩu công kích, sự công kích của bọn họ chí ít có thể phá trăm.

	Hai cái nữ thần đối Lý Diệu hận đến xương tủy, nếu không là Lý Diệu phá hoại các nàng phép thuật, nắm giữ thần chi giáp bảo vệ làm sao có khả năng chật vật như vậy, phỏng chừng sớm đã đem những người này đồ giết sạch.

	Mà Lý Diệu vẫn đứng ở hồ lớn trung tâm, lòng đất hồ xác thực vô cùng lớn lao, đường kính chỉ sợ cũng có, hai, ba vạn mã, nếu không là lợi dụng tinh cung cùng Vô Cự tiễn, Lý Diệu công kích không thể đạt đến.

	"Xem tới vẫn là sư hạt nữ thần nhược một điểm." Lý Diệu nghĩ tới đây lớn tiếng nói: "Vĩ đại sư hạt nữ thần, xem ra thương thế của ngươi quá mức nghiêm trọng, ngươi chân thân liền muốn bị phá, mà đây chính là Rose chờ đợi thời cơ, nếu là ngươi hiện tại trả giá cái giá tương ứng, chúng ta có thể nói một chút chuyện hợp tác." ...