Chương 1705: Gió đêm 

	Cái này áo thuật tháp mặc dù đã trên đất bằng, nhưng phảng phất vẫn là tại đáy biển, thông qua cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài biển sâu cảnh tượng.

	Một chút biển sâu sinh vật đối cái này áo thuật tháp phảng phất là không tồn tại, trực tiếp đem áo thuật chi tháp không nhìn, càng quỷ dị chính là, thậm chí áo thuật chi tháp giống như một cái cự đại tàu ngầm tại dưới nước thế giới không nghe tới lui.

	"Nơi này thế mà có được phi thường nồng hậu dày đặc thủ hộ chi lực, đây là có chuyện gì."

	Hắc long long hậu cùng theo vào liền phát hiện cái hiện tượng này, nàng có thể cảm nhận được trong thân thể thủ hộ chi lực cộng minh, loại cảm giác này liền phảng phất đối mặt đông đảo cái khác long tộc đồng dạng.

	"Không chỉ có như thế, nơi này ma võng phi thường dày đặc, ma pháp nguyên tố không ngừng tụ tập, nơi này giống như năng lượng căn cứ, cùng loại với ma trụ cột, nhưng cũng có chỗ khác biệt, không chỉ là thủy nguyên tố, cái khác năng lượng nguyên tố cũng chưa từng có nồng hậu dày đặc, như đông đúc năng lượng nguyên tố, giống như một cái thùng thuốc nổ, một cái tiểu hỏa cầu uy lực cũng sẽ so với ban đầu lớn gấp bội tổn thương."

	Lam long long hậu xòe bàn tay ra, các loại ma pháp nguyên tố giống như sống tới, hóa thành từng cái điểm sáng, vây quanh bàn tay của nàng múa, mỹ lệ phi thường.

	Hắc long long hậu biến sắc: "Cái này đã coi như là một cái lĩnh vực đi."

	Liên quan tới ma pháp cùng áo thuật, không có lam long mạnh hơn, mà đối áo thuật cùng ma pháp chưởng khống, toàn bộ Cổ Thần thế giới, ngoại trừ lam long vương, chỉ sợ chỉ có lam long long hậu mạnh nhất.

	"Ân, nơi này nguyên tố mặc dù táo bạo, nhưng rất có trật tự, đã thuộc về lĩnh vực phạm trù, chẳng qua là song hướng lĩnh vực, trong này ma pháp sinh vật càng thêm cường đại, mà chúng ta thi pháp giả thả ra pháp thuật cũng cường hãn rất nhiều." Lam long long hậu giải thích nói.

	Lý Diệu lúc này mới yên tâm, nếu là chỉ là tăng phúc đối phương, xâm nhập một cái lĩnh vực đơn giản chính là hành động tìm chết.

	Lĩnh vực, kia là Bán Thần tiếp cận phong thần thời điểm mới có thể sơ bộ nắm giữ cường hoành vực trường, có lĩnh vực Bán Thần cùng không có lĩnh vực Bán Thần sẽ là hoàn toàn hai khái niệm.

	Mà song hướng lĩnh vực lại khác biệt, địch nhân cường đại đồng thời, phe mình ma pháp cường giả cũng sẽ đạt được tăng phúc.

	"Chủ nhân, cái này tháp mặc dù không gian không nhỏ, nhưng rất nhiều nơi lại phi thường chật hẹp, chủ nhân chỉ có thể triệu hoán một ít hình người thái trợ chiến, vị kia ma xà nữ bất quá, tinh thần lực rất mạnh, ở chỗ này cũng sẽ đạt được tăng phúc, mị ma hoặc là cái kia Lam Mập Mạp cũng không tệ, nhìn chủ nhân lựa chọn thế nào."

	Hắc long long hậu cho Lý Diệu đưa ra ý kiến của mình.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ta máy móc phân thân tạm thời có thể làm xe tăng dùng, loại tình huống này, có thể triệu hoán Địa ngục khuyển mị ma nữ vương tác dụng đại không nhỏ."

	Lý Diệu lúc nói chuyện liền đem ma xà nữ cùng mị ma nữ vương đô kêu gọi ra, trên cơ bản hợp thành một tiểu đội.

	Cận chiến chính là Lý Diệu máy móc phân thân, cầm cánh cửa đại kiếm cũng có được không tệ năng lực phòng ngự. Viễn trình chính là Lý Diệu cái này thợ săn, thi pháp giả chính là làm đại địa cùng hỏa diễm nắm trong tay hắc long long hậu cùng áo thuật cùng hàn băng chưởng khống giả lam long long hậu, mà ma xà nữ thuộc về cận chiến cùng viễn trình đều cân đối sủng vật, thủ đoạn quỷ dị, tính nửa cái khống chế.

	Mị ma nữ vương ngoại trừ bản thân năng lực khống chế, còn có thể triệu hoán thôn phệ áo thuật cùng ma pháp Địa ngục khuyển, cũng là một cái cường lực tồn tại, để Lý Diệu cái này tiểu đội nhìn như không kiện toàn, nhưng sức chiến đấu tuyệt đối cường hoành.

	Mà lại nếu như điều kiện cho phép, không gian cũng đủ lớn, chiến đấu bên trong Lý Diệu còn có thể triệu hoán cái khác thể tích lớn sủng vật tác chiến, tổng thể tới nói, Lý Diệu mặc dù là một người, nhưng đã không có nguyên lai thế đơn lực cô cảm giác.

	Làm một da giòn thợ săn, ở những người khác bảo vệ dưới cũng sẽ không dễ dàng bị miểu sát, bản thể hoàn toàn có thể an tâm làm một cái pháo đài, cái này đội hình trên thực tế phi thường cường đại, dù sao có được ba cái thế giới cấp sức chiến đấu, đây cũng không phải là nói đùa.

	Ngay tại Lý Diệu bước vào quỷ dị đại sảnh thời điểm, đột nhiên, lão đầu hư ảo thân ảnh xuất hiện ở đại sảnh ở giữa, lão đầu này một bộ tinh linh quý tộc lễ phục.

	Hắn đối Lý Diệu mấy người hành lễ, sau đó nói: "Hoan nghênh đi vào ta áo thuật chi tháp, gần nhất thực là không tồi thời gian, liên tiếp không ngừng có người tới nơi này, đã có thời gian vạn năm nơi này chưa từng náo nhiệt như vậy."

	Lý Diệu tiến lên một bước, hỏi: "Ngươi áo thuật chi tháp,

	Ngươi chẳng lẽ chính là gió đêm?"

	Lão đầu lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc: "Không nghĩ tới thời gian vạn năm quá khứ, vẫn như cũ còn có người nhận biết ta, nhìn dáng vẻ của ngươi , có vẻ như cũng là tinh linh, nhưng lại cùng chúng ta khác biệt."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Nói đúng ra, vạn năm trước chúng ta là đồng tộc, bất quá ta không có như vậy dài dằng dặc sinh mệnh."

	"Thời gian vạn năm, đồng tộc lại như thế nào, cũng không gặp đồng tộc tới cứu ta, ta tại cái địa phương đáng chết này ở một thời gian vạn năm, ngươi biết cái gì là tịch mịch à. Người xâm nhập đều phải chết, đều phải chết, nơi này là địa bàn của ta, các ngươi sẽ bị ta cải tạo thành nửa nguyên tố sủng vật, để các ngươi vĩnh viễn bồi tiếp ta."

	Lão đầu tinh thần rõ ràng biến không bình thường, vừa mới còn hiền hòa gương mặt, trong nháy mắt liền bị điên cuồng bao trùm.

	Lý Diệu khẽ nhíu mày, cái này hẳn là tịch mịch quá lâu, nhân cách phân liệt, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, dù sao mình một người bị giam tại áo thuật chi tháp,  chìm vào đáy biển, vì sống sót ra không được, trong đó cô tịch, là người đều sẽ nổi điên, cái này gió đêm áo thuật sư không có tự sát đã là trong lòng tố chất phi thường biến thái.

	Gió đêm hư ảnh tố chất thần kinh nở nụ cười, loại này nụ cười cổ quái Lý Diệu chỉ ở trên người một người thấy qua, đó chính là Thiết Ngưu Tiên. Chỉ bất quá Thiết Ngưu Tiên bản thân liền là tố chất thần kinh, tính cách hèn mọn, phóng đãng không bị trói buộc, biến thái ham mê bẩm sinh, Lý Diệu nghe nói con hàng này gần nhất mê luyến trực tiếp, tự mình làm chủ truyền bá, điên cuồng thông đồng mỹ lệ nữ fan hâm mộ, không ít thuần khiết vô tri xinh đẹp nữ fan hâm mộ không biết diện mục thật của hắn bị lừa.

	Lý Diệu lắc đầu, đem những này phân loạn tâm tư vứt bỏ, xem ra hắn lại xuất phát một cái đặc thù phó bản.

	Bất quá Lý Diệu ở kiếp trước lưu sa chi chiến thời điểm chơi vẫn là đạo tặc, bị Thịnh Thế người truy sát, căn bản không có tâm tư cố kỵ những này, cho nên đối cái này tiểu áo thuật chi tháp cũng không có ấn tượng gì.

	Dù sao hắn không phải thần, không có khả năng biết mọi chuyện cần thiết, nhưng hắn thực lực bây giờ cũng không cần toàn bộ đều biết, chỉ cần bằng vào thực lực của mình vượt quan chính là.

	Quả nhiên, hư ảnh tiếp lấy tố chất thần kinh cười to, sau đó mới lên tiếng: "Người xâm nhập, ngươi sẽ cùng trước mấy đám người xâm nhập đồng dạng mê thất tại tầng dưới chót hành lang bên trong, tìm kiếm cái khác người xâm nhập, giết chết đầy đủ cái khác người xâm nhập mới có thể mở ra thông hướng tầng tiếp theo thang lầu hoặc là rời đi nơi này cửa ra vào."

	"A, nếu như ta không muốn chứ?" Lý Diệu hỏi.

	"Vậy ngươi liền vĩnh viễn vây ở chỗ này tốt, cái không gian này là ta dùng thời gian ngàn năm chế tạo không gian mê cung, không có hiến tế, môn hộ căn bản liền sẽ không xuất hiện, mê cung này cơ hồ không có cuối cùng, mà lại lại không ngừng hấp thu trong hư không lực lượng hóa thành cường hãn quái vật, quái vật giết chi không hết, nếu như ngươi nguyện ý, hoan nghênh ngươi không ngừng không nghỉ chiến đấu tiếp." ...