Chương 420: Vua hố boss
 
 	      
 
 	Cái này đoàn đội rất ưu tú, hơn nữa cái này BoSs đẳng cấp tuy rằng không thấp, số liệu biểu hiện trên cũng có level 20, nhưng không có chút nào cường lực.
 
 	Công kích tuy rằng không thấp, nhưng một trang bị hàng đầu Tank, hắn cũng không thể giây đi.
 
 	Cái này BoSs hình thái như một hải Cự Nhân, nhưng để Lý tỷ quái dị chính là, cái này còn lại động tác phi thường trì độn.
 
 	Cự Nhân động tác xem ra chậm, trên thực tế một chút Âu không ngốc, nhưng cái này còn lại phảng phất không thích ứng bước đi như thế, thời điểm chiến đấu thậm chí còn sẽ ngã chổng vó.
 
 	Hơn nữa BoSs cũng không hề dùng hải Cự Nhân skill, HP ở đoàn đội dưới sự phối hợp vững chắc giảm xuống, hơn nữa Tiêu Dao cái này đoàn đội hi sinh player phi thường ít ỏi, bốn mươi người đoàn, chỉ ngã xuống sáu cái.
 
 	Tiêu Dao công tác thất người ngã là phi thường phấn chấn, mặc kệ cái này BoSs như thế nào đi, tốt xấu cũng là một cao cấp BoSs.
 
 	Hiện tại những kia vì xoạt tiếng tăm công hội bình thường đều chuyên môn có người tìm không có trải qua thông cáo cấp thấp BoSs, sau đó dẫn người giết, dương danh.
 
 	Như loại này cao cấp thủ lĩnh có rất ít công hội tự tìm phiền phức, dù sao nơi này không phải phó bản, cũng đều đang trùng kích level 20, có rất ít công hội mạo hiểm giết thủ lĩnh.
 
 	Nếu không là người da đen ông chủ cho giá cả cao để bọn họ không cách nào từ chối, Tiêu Dao công tác thất cũng không muốn trêu chọc tên như vậy, bọn họ thậm chí đã làm tốt tổn thất đẳng cấp chuẩn bị.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, hết thảy đều phi thường thuận lợi, chỉ có điều mới ngỏm rồi mấy người,
 
 	Cái này BoSs lượng máu đến 30% thời điểm lại cũng chưa từng xuất hiện cái gì đại chiêu, để bọn họ vui mừng khôn xiết.
 
 	Nếu là thuận lợi bắt cái này BoSs, như vậy Tiêu Dao công tác thất sẽ là ngoại trừ Liệu Nguyên ở ngoài có thể giết cao cấp BoSs tồn tại, đến thời điểm còn không phải sẽ hấp dẫn rất nhiều khách hàng.
 
 	Hiện tại duy nhất để Tiêu Dao công tác thất nháo tâm chính là bên cạnh cách đó không xa còn đứng hai cái khán giả.
 
 	Nếu là hai cái phổ thông player, bọn họ cũng sẽ không có cái gì lo lắng, nhưng đây chính là Liệu Nguyên.
 
 	Kỹ thuật của hắn đã được công nhận cường hãn, tên như vậy, từ game bắt đầu sau đó liền không ngừng khiêu chiến các người chơi thần kinh, làm việc thường thường là thiên mã hành không, không có cái gì kết cấu.
 
 	Ai biết hắn ở BoSs nhanh thời điểm chết có thể hay không ra cái gì yêu thiêu thân, liền dường như lần trước Francis học viện.
 
 	Lý Diệu không biết ở đâu cho tới một con Long Ưng, rêu rao khắp nơi, bọn họ công kích Long Ưng, kết quả Long Ưng một phép thuật liền dạy bọn họ làm người.
 
 	Loại này thê thảm trải qua có thể nói huyết giáo huấn, vì lẽ đó BoSs lượng máu càng là thấp bọn họ càng là đề phòng.
 
 	Thậm chí một ít Tiêu Dao công hội thủ hộ đoàn đội đã đến Lý Diệu phụ cận, chỉ cần Lý Diệu dám nhúc nhích, bọn họ liền phát động công kích, hơn nữa không ít đạo tặc ẩn núp ở Lý Diệu càng gần hơn địa phương.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu vẫn đứng tại chỗ, tràn đầy phấn khởi nhìn bọn họ đánh BoSs, thậm chí còn lấy ra một đống đồ ăn, hai chân tréo nguẩy vừa ăn một bên còn bình phẩm từ đầu đến chân, phảng phất nhìn hí như thế, để rất nhiều Tiêu Dao công tác thất player rất khó chịu. Nhưng Tiêu Dao Nhị ca ra lệnh cho bọn họ không muốn manh động, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	"Cái này BoSs không đúng a, HP cùng giáp bảo vệ rất cao, đều không có skill sao, quá yếu đi." Lý tỷ nhìn hồi lâu cũng nhìn ra một ít cửa ngõ.
 
 	"Ngươi cũng nhìn ra rồi đi, khà khà." Lý Diệu một bên uống rượu ngon vừa nói.
 
 	"Ngươi liền thừa nước đục thả câu đi, có điều cái này tốt xấu là cái thủ sát, ngươi thật không cướp?" Lý tỷ hỏi.
 
 	"Không cướp, ta như thế chính trực người hiền lành, làm sao sẽ làm ra đặt bao hết a, cướp BoSs loại này không biết xấu hổ sự tình." Lý Diệu lần này không có private chat, cố ý lớn tiếng nói ra.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu không có hướng về phía bọn họ nói, nhưng âm thanh đặc biệt lớn, liền xa xa đánh BoSs player đều có thể nghe được, lời này làm sao đều có chỉ cây dâu mà mắng cây hòe ý tứ.
 
 	Tiện nhân, đây chính là bọn họ trong đầu trước hết nghĩ đến từ, nhưng cũng làm cho Tiêu Dao Nhị ca yên tâm đi, chỉ cần Lý Diệu không cướp BoSs, nói vài câu nói mát tính là gì, coi như chó sủa được rồi.
 
 	Rốt cục, ở Tiêu Dao công tác thất các người chơi chờ mong trung, hải Cự Nhân lượng máu rốt cục biến thành 0%,
 
 	Cuối cùng phát sinh đồng thời thăng tiếng kêu thê thảm đến cùng bỏ mình.
 
 	Tiêu Dao công tác thất mặt người trên toàn bộ lộ ra mừng như điên vẻ mặt, lớn tiếng hoan hô, sau đó đồng loạt nhìn về phía khóe mắt màn ánh sáng, chờ màn ánh sáng bảy màu xoạt che đậy.
 
 	Liền ngay cả Tiêu Dao Nhị ca cũng kích động không được, trong lòng càng là kích động ấp ủ lời kịch, thông cáo qua đi làm sao khích lệ một hồi các anh em.
 
 	Lý tỷ cũng sốt sắng lên , tương tự nhìn màn ánh sáng, chỉ có Lý Diệu vẫn là không có tim không có phổi ăn đồ ăn.
 
 	Nhưng mà, thời gian một giây giây quá khứ, màn ánh sáng bảy màu từ đầu đến cuối không có xuất hiện.
 
 	"Thông cáo đây, tại sao vẫn không có thông cáo?"
 
 	"Hệ thống ra Bug đi, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tiêu Dao công tác thất bắt đầu một phút còn có thể bình tĩnh, nhưng quá một phút. Tiêu Dao Nhị ca gượng cười nói: "Hệ thống nói không có ra Bug, số liệu tất cả bình thường."
 
 	"Không thể, ta điều tra hết thảy thông cáo ghi chép, căn bản cũng không có người khác giết cái này BoSs ghi chép, tuyệt đối là thủ sát."
 
 	"Hắn đại gia, tại sao lại như vậy."
 
 	"Phạm sai lầm sai lầm : bỏ lỡ còn không thừa nhận, chúng ta trách cứ đi."
 
 	Tiêu Dao công tác thất người thực sự là quá oan uổng, chậm rãi chờ mong cùng hưng phấn, hiện tại hóa thành công dã tràng.
 
 	"Được rồi, chúng ta thắng, mau mau cứu người, sau đó mò thi thể, level 20 BoSs đây, khẳng định rơi xuống thứ tốt." Tiêu Dao Nhị ca tuy rằng cũng uất ức không được, nhưng hiện tại không có cách nào.
 
 	Tiêu Dao công tác thất các người chơi nhất thời liền yên, dưới cái nhìn của bọn họ trang bị cái gì có thể không sánh được thủ sát cao cấp thủ lĩnh thế giới thông cáo.
 
 	Tiêu Dao Nhị ca nghi hoặc nhìn về phía Lý Diệu, Lý Diệu càng là cho hắn nâng chén chúc mừng, Tiêu Dao Nhị ca lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn đáp lại một hồi đi tới bên cạnh thi thể mò thi thể.
 
 	Nhưng mà, chỉ là chốc lát, Tiêu Dao Nhị ca sắc mặt liền thay đổi.
 
 	"Nhị ca, làm sao?" Một player hỏi.
 
 	Tiêu Dao Nhị ca mở ra tay, trong tay là một màu xanh lam phẩm chất dây chuyền trân châu cùng ba cái kim tệ, ba cái kim tệ không phải số lượng nhỏ, nhưng nếu thật tính ra, những thứ đồ này còn chống đỡ bọn họ không được mấy người kia tổn thất đẳng cấp đây.
 
 	"Không còn."
 
 	Tiêu Dao Nhị ca sắc mặt đã biến thành màu đỏ, đem tiền thu hồi đến, mà cái kia viên hiện ra ánh sáng lam dây chuyền trân châu nhưng là bị người da đen ông chủ cầm quá khứ, nói một câu, trở lại đem dư khoản đánh tới, sau đó cười đối(đúng) Lý Diệu gật gù, liền khiến cho dùng lô thạch, hiển nhiên là sốt ruột làm nhiệm vụ.
 
 	"Làm sao có khả năng, đây chính là level 20 BoSs."
 
 	Rất nhiều người không tin, dồn dập mở ra BoSs thi thể, tất cả mọi người đồng thời đẩy ra BoSs thi thể, nhiên mà phía dưới vẫn như cũ rỗng tuếch.
 
 	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, đây là tình huống thế nào. Tiếp theo bọn họ có nhiều lần tìm một lần, vẫn không có bất kỳ đồ vật.
 
 	Lý Diệu đi tới Tiêu Dao Nhị ca bên người, nói rằng: "Đáng tiếc, làm sao không ra đồ vật, có điều Nhị ca có thể để cho sẽ trung cấp lấy quặng vặt hái hải Cự Nhân thi thể một hồi, phỏng chừng cũng có thể có một hai kim tệ vào sổ sách."
 
 	Tiêu Dao Nhị ca cười khổ nói: "Nơi này đều là nhân viên chiến đấu, vặt hái đại sư không có tới, quên đi, không muốn."
 
 	"Này nhưng là một cái kim tệ đây, Tiêu Dao công tác thất thực sự là giàu nứt đố đổ vách." Lý Diệu khen tặng nói.
 
 	"Huynh đệ nếu như sẽ lấy quặng, ngươi liền vặt hái đi, chúng ta không muốn." Tiêu Dao Nhị ca đã không có tâm tình ứng phó Lý Diệu, tâm tình của hắn hiện tại rất nguy, sợ không nhịn được ra lệnh mở đại.
 
 	"Cái này không tốt sao, dù sao cũng là các ngươi giết BoSs, ta làm sao có thể vặt hái." Lý Diệu xem ra rất động lòng, nhưng lại thật không tiện dáng vẻ.
 
 	"Không có chuyện gì, huynh đệ cứ việc vặt hái, chính là vặt hái núi vàng núi bạc cũng là huynh đệ, cái này BoSs thi thể chúng ta Tiêu Dao từ bỏ." Tiêu Dao Nhị ca không nhịn được nói.
 
 	"Được rồi, nếu huynh đệ thịnh tình tước tước, ta cũng không tốt từ chối, ta liền vặt hái một hồi." Lý Diệu nói chậm rãi hướng đi BoSs...