Chương 740: Tinh Hỏa hào xuất phát
 
 	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	Đại hỏa kéo dài thiêu đốt, trong cả trụ sở đã sóng nhiệt cuồn cuộn, nếu không có dược tề chống đỡ phỏng đoán đã sớm không chống đỡ nổi.
 
 	Thời gian lại qua mấy tiếng, Lý Diệu trên người hết thảy công trình vật liệu đều là dùng tới, cái căn cứ này bên trong công trình học vật liệu cũng tiêu hao gần như, hỏa diễm rốt cục chậm rãi tắt.
 
 	Mà giữa bầu trời ác ma cũng biến thưa thớt, không giống nguyên lai giống như che kín bầu trời.
 
 	Căn cứ phía trước đã bị màu đen vật chất chiếm cứ, đây là dung nham đọng lại kết quả, căn bản là không nhìn thấy ác ma thi thể.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là gần đủ rồi, ta đều tẻ nhạt chết rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng đem Quindt bài ném xuống đất, bọn họ quá quen thuộc, chơi lên không có gì ý mới.
 
 	Đặc biệt là đoàn bên trong mấy người phụ nhân mỗi cái rất tinh minh, Đồng Đồng tuy rằng thông minh, nhưng vẫn là thua nhiều thắng ít, dĩ nhiên là ít đi lạc thú.
 
 	"Tiểu quỷ đầu, ta đều lo lắng chết rồi. Ngươi đến ung dung." Lý tỷ sờ sờ Đồng Đồng đầu.
 
 	"Ngươi lo lắng cái gì, Đại ca ca xoạt quái kế hoạch lúc nào thất bại qua, tựu là thất bại cũng là thực lực không đủ, không đạt tới Đại ca ca yêu cầu." Đồng Đồng tự nhiên nói rằng, nàng đối Lý Diệu sùng bái mù quáng cùng tín nhiệm.
 
 	"Ngươi nói lo lắng cái gì, chúng ta nơi này bày đặt bán gian nhà thuốc nổ, còn có lòng đất dầu khố, nếu như sơ ý một chút có một hỏa diễm hoặc là chớp giật phép thuật thiêu đốt nơi này, chúng ta triệt để xong đời, phỏng đoán này tòa căn cứ đều muốn nổ hủy." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Đúng nha." Đồng Đồng bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Các ngươi thực sự là đau "bi", chúng ta đứng mấy tiếng, ta vẫn duy trì cái tư thế này cũng không thể di chuyển, ta nói có thể đến cái mỹ nữ dìu ta một hồi sao" Thủ Hộ Thiên Sứ uể oải nói rằng.
 
 	Tiếp theo hắn liền nhìn thấy Thủy Quả Kỵ Sĩ ánh mắt, vội vã đổi giọng nói rằng: "Khặc khặc, Tiểu Hỏa Sài, đến dìu ta một cái, ta thật không động đậy được nữa, các ngươi một cầm tấm khiên một biến thân, cũng có thể nhúc nhích, ta này một tư thế, quả thực."
 
 	"Nghỉ ngơi một chút, một hồi đem bên ngoài tàn dư ác ma xua tan hoặc là giết chết, chữa trị phi thuyền, chúng ta coi như là chiếm lĩnh nơi này." Lý Diệu cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Bên ngoài một hồi liền hoàn toàn làm lạnh." Tuyệt Thế Yêu Cơ thăm dò một hồi bên ngoài mặt đất nhiệt độ nói rằng: "Lần này quá nguy hiểm, có thể thành công vận may thành phần rất lớn."
 
 	Tần Phượng Nghi gật gật đầu nói: "Xác thực phi thường mạo hiểm, nhiều lần suýt chút nữa liền diệt đoàn, nhưng thu hoạch cũng là to lớn, ngày đó điểm phỏng đoán chẳng khác nào mười mấy ngày. Đáng tiếc, nhiều như vậy chiến lợi phẩm cùng huân chương đều chôn ở, đào móc ra cũng không thể. Không phải vậy chúng ta thu hoạch ít nhất tăng lên một nửa."
 
 	"Làm người phải đủ, tính cả huân chương, chúng ta ngày hôm nay thu hoạch tương đương với bình thường bảy, tám thiên, phỏng đoán chúng ta quân công không phải đệ nhất cũng gần như." Thiên Hương nói rằng: "Huống chi, kế hoạch của chúng ta vừa mới bắt đầu mà thôi, cái này cứ điểm vận chuyển bình thường chúng ta liền phát đạt."
 
 	Rất nhanh mọi người nghỉ ngơi xong tất, sau đó trở về bên ngoài, mọi người một bên dọc theo sơn đạo hướng đi trên đỉnh ngọn núi một bên thanh lý rải rác phi hành ác ma.
 
 	"Này sơn thật cao a, sơn đạo cũng không dễ đi, tại sao đem phi thuyền đặt ở trên đỉnh ngọn núi, trên đất làm một phi hành đài không được sao." Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Cửa trụ sở bình thường có một truyền tống đến phi thuyền Truyền Tống Trận, nhưng phi thuyền hỏng rồi, căn cứ cũng mất đi vận chuyển, vì lẽ đó khó khăn một điểm, chỉ cần sửa tốt phi thuyền, cứ điểm kích hoạt sau đó cũng là thuận tiện."Lý Diệu tùy ý bắn tỉa giữa bầu trời ác ma.
 
 	Rất nhanh, mọi người tới đến trên đỉnh ngọn núi, ngọn núi to lớn đã không biết bị cái gì tước thành một nền tảng.
 
 	Một chiếc xem ra vẫn tính hoàn chỉnh phi thuyền lẳng lặng ở trên bình đài.
 
 	"Đại ca ca mau mau đi xem xem có thể hay không sửa tốt đi, chúng ta đến thanh lý những quái vật này." Đồng Đồng một dung nham nổ tung đem một đầu phi hành ác ma đánh rơi.
 
 	"Hừm, ta đi xem xem." Lý Diệu trực tiếp nhảy lên phi thuyền.
 
 	Thiên Sứ phi thuyền cùng Địa Tinh phi thuyền gần như, nhưng cũng có rất nhiều khác nhau, hơn nữa hiện tại phi thuyền vẫn là lúc đầu phiên bản, so với mười năm sau phi thuyền còn rất lạc hậu.
 
 	Đối với Lý Diệu tới nói sửa chữa loại này nếu là linh kiện đầy đủ căn bản là không có vấn đề gì.
 
 	"Thân tàu hoàn chỉnh độ rất cao, sửa chữa người máy sửa chữa bền độ liền không có vấn đề gì."
 
 	"Phóng khí cùng pháo ít đi mấy môn, hư hao một ít, có điều tốt hơn bổ sung."
 
 	"Hệ thống động lực không thành vấn đề, tựu là thiếu hụt nhiên liệu, phi hành khí nang phá nát một chút, có thể chữa trị."
 
 	"Chiến Đấu Cơ Giáp bản trên phần lớn hư hao, nhưng trong khoang tồn không ít linh kiện, cần thiết có thể chữa trị phần lớn."
 
 	Lý Diệu một lần đi khắp, Titan chi mâu liền truyền đến các loại số liệu, bớt đi Lý Diệu rất nhiều kiểm tra thời gian.
 
 	"Các ngươi liền ở ngay đây xoạt quái, đừng làm cho ác ma quấy rối ta, ta cần hai cái đến thời gian bốn tiếng đến chữa trị phi thuyền, chỉ phải cái này phi thuyền chữa trị, cái này cứ điểm coi như chiếm lĩnh xong xong rồi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Phi thuyền căn cứ không thể sản sinh cái gì quân công tiền lời, chỉ có thể cung cấp phi thuyền các loại thứ cần thiết mà thôi, nhưng chỉ cần nắm giữ phi thuyền, một cỡ trung cứ điểm quân công tiền lời cũng không tính là gì.
 
 	Nắm giữ cánh, Lý Diệu bắt đầu chữa trị, theo quái vật giảm thiểu, Lý Diệu sử dụng cánh qua lại phi vấn đề cũng không lớn.
 
 	Có thể sử dụng cánh trên dưới liền đơn giản quá hơn nhiều, thêm vào Lý Diệu công trình không gian, rất nhiều ba lô không thể chứa đựng đồ vật đều có thể chứa đựng.
 
 	Nơi này ác ma đã rất ít ỏi, quân công tích góp cũng không là phi thường nhanh.
 
 	Đến lúc sau, cơ bản không nhìn thấy ác ma, Tinh Hỏa mọi người thẳng thắn đến trên phi thuyền hỗ trợ.
 
 	Bốn cái nửa giờ hậu, Lý Diệu rốt cục đem phi thuyền chữa trị hoàn thành.
 
 	Trên đỉnh ngọn núi một mặt Tinh Hỏa công hội cờ xí chậm rãi bay lên, sau đó tựu là tựu là ba trăm Thiên Sứ giáng lâm.
 
 	"Xin chào trưởng quan." Cầm đầu Thiên Sứ đối Lý Diệu hành lễ.
 
 	"Rất tốt, trong thời gian ngắn nhất để cái căn cứ này vận chuyển lên." Lý Diệu nói rằng: "Căn cứ tạm thời không cần thanh lý, kiểm tra này chiếc phi thuyền, toàn lực bán phân phối phi thuyền cần đạn dược. Ta cần trong vòng hai canh giờ phi thuyền bay lên đến."
 
 	"Tuân mệnh." Cầm đầu Thiên Sứ mang theo mọi người kiểm tra một chút phi thuyền, sau đó lưu lại hơn ba mươi, còn lại toàn bộ bay đến căn cứ.
 
 	Sau đó mọi người liền nghe đến nổ vang âm thanh, sau đó liền không ngừng có Thiên Sứ thông qua Truyền Tống Trận hướng về trên phi thuyền vận tặng đồ.
 
 	Mà Tinh Hỏa mọi người nhưng là logout nghỉ ngơi.
 
 	Sau hai giờ, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một chiếc mới tinh phi thuyền.
 
 	Cùng Địa Tinh loại kia thô cuồng nguyên thủy không giống, Thiên Đường phi thuyền toàn thể có vẻ trang nghiêm lớn lao, hơn nữa ánh sáng bắn ra bốn phía.
 
 	Ở Lý Diệu xem ra như thế làm tựu là mục tiêu sống, nhưng đây chính là Thiên Đường phong cách.
 
 	Hơn nữa ở cái này sân thí luyện căn bản không có cái gì thiên địch, soi sáng một điểm Lý Diệu cũng là có thể tiếp thu.
 
 	"Chúng ta xuất phát." Lý Diệu triệu hoán hai trăm cái cùng cốt hài cũng tiếp theo lên phi thuyền.
 
 	Thêm vào Tần Phượng Nghi sủng vật, gần ba trăm triệu hoán vật, một phần trong đó đảm nhiệm thủy thủ, một phần khống chế đối không địa máy bắn, một phần đến trong khoang thuyền khống chế pháo.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ khống chế ở chính giữa chủ pháo, còn có một phần cốt hài chui vào đình trệ đang phi thuyền trên boong thuyền chiến đấu cơ.
 
 	Lý Diệu tự mình cầm lái, theo máy móc cùng cánh quạt nổ vang, phi thuyền chậm rãi cất cánh. . .