Chương 1646: Lửa đạn 

	Dar'Khan dù cho cực kỳ uất ức, nhưng trải qua cùng Lý Diệu một chiến cũng đã hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn có thể dùng vương quốc không công bằng, tiêu tốn như vậy đánh đổi bồi dưỡng một cái đời mới, dù sao liền vương quốc ba cung thần một trong chòm sao lực lượng đều cho Lý Diệu, còn để trẻ tuổi như vậy Lý Diệu lên làm Quân đoàn trưởng, trở thành cao tinh linh vương quốc người quyết định một trong.

	Nhưng mà, hắn lại không phải không thừa nhận, Lý Diệu đã nắm giữ uy hiếp đến tính mạng hắn tư cách.

	Hắc Long Long hậu hắn liền khó mà ứng phó được, thêm vào cái khác sủng vật, hắn có thể bị động chịu đòn phần, dù cho hắn cũng không có thiếu cao thủ, nhưng cũng không thể để nhiều cao thủ như vậy đối phó Lý Diệu, người ta Khô Dương quân đoàn cũng có cao thủ.

	Thêm vào Lý Diệu tài bắn cung thành thật làm cho nàng lòng vẫn còn sợ hãi, cường hãn như vậy bá đạo căn bản liền không cho chống lại khí lực, hắn thành thật không muốn nếm thử một lần nữa.

	Vì lẽ đó, ở Hắc Long Long hậu khóa chặt Dar'Khan sau đó, vốn là muốn thông qua chính mình ma pháp công kích Khô Dương quân đoàn ý nghĩ cũng triệt để bỏ đi, đã không dám manh động.

	Trên thực tế Dar'Khan đem Deatholme chế tạo thành một toà kiên cố phi thường pháo đài, trên tường thành trải rộng các loại phòng ngự công trình khí giới, còn có ôn dịch thùng loại này đòn sát thủ.

	Nhưng mà, đối phương lục quân khoảng cách quá xa, căn bản cũng không có tới gần tường thành, để những kia phòng ngự dùng máy móc không phát huy ra công dụng. Hơn nữa khô dương hào ở trên cao nhìn xuống, góc độ quá lớn, những kia khí giới lại không thể đem công kích rơi vào khô dương hào trên.

	Cứ điểm bên trong các loại to lớn kiến trúc trên cũng là như thế, đúng là có thể đến góc độ, nhưng khô dương hào khoảng cách lại quá xa, lúc này mới tạo thành hiện tại cục diện lúng túng.

	Có thể thông qua không quân Thạch Tượng Quỷ đến phá hoại khô dương hào.

	Trên thực tế được khô dương hào đối Lý Diệu tới nói cũng là một loại bất ngờ, vốn là Lý Diệu còn chuẩn bị những thủ đoạn khác, chỉ có điều có khô dương hào cái này lựa chọn tốt hơn, đương nhiên sẽ không lại dùng tốn thời gian mất công sức ngốc biện pháp.

	Bầu trời hiện tại phân thành ba chỗ chiến trường, một chỗ chính là player không quân cùng Thạch Tượng Quỷ quân đoàn trong lúc đó chiến đấu, các người chơi vẫn có không ít không quân, dù sao nhân số bày đây, dù cho mỗi người không quân số lượng không nhiều, nhưng tiến đến đồng thời cũng có thể tạo thành quy mô không nhỏ không quân.

	Mặt khác một chỗ chính là Lý Diệu cá nhân không quân, bọn họ hình thành một đạo bình phong, chống đối Thạch Tượng Quỷ, không cho bọn họ đối phó trên mặt đất lục địa quân đoàn.

	Nơi thứ 3 chính là một mình thâm nhập khô dương hào, Thạch Tượng Quỷ môn điên cuồng dùng phép thuật hoặc là thân thể va chạm khô dương hào, muốn công phá bảo vệ khô dương hào kết giới.

	Mà ở kết giới bảo vệ xuống, không có một chút nào nỗi lo về sau Khô Dương quân đoàn thích hợp trạm cọc phát ra nghề nghiệp dồn dập dùng ra thủ đoạn sở trường.

	Cái gọi là thích hợp trạm cọc phát ra, là chỉ những kia am hiểu thần chú tương đối dài,

	Hoặc là thi pháp cần dẫn dắt phép thuật. Những pháp thuật này skill thả ra ngoài uy lực cùng phạm vi đều khá lớn, khuyết điểm chính là cơ bản không thể di động.

	Bọn họ những này người dưới tình huống bình thường có thể theo toàn thể quân đoàn đồng thời thi pháp, hoặc là ở cần phóng thích cường lực trạm cọc mạnh mẽ quần thể bắn ra pháp thuật thời điểm mới có thể trở thành chủ lực.

	Nhưng ở khô dương hào kết giới bảo vệ xuống, bọn họ căn bản là không cần di động, chỉ cần an tâm thi pháp, hơn nữa còn không cần lo lắng bị công kích được.

	Chiến đấu vừa bắt đầu liền tiến vào kịch liệt cực kỳ trạng thái, giữa bầu trời không ngừng có thi thể hạ xuống, coi như trọng thương trên không trung rơi rụng cũng cơ bản là một chữ "chết".

	Đặc biệt là khô dương hào bên này, tiếng hô "Giết" rung trời, va chạm kết giới âm thanh truyền khắp khắp nơi.

	"Chủ nhân vĩ đại, đối phương tường thành đã ở khô dương hào ma tinh pháo phạm vi công kích."

	Được bổ nhiệm làm khô dương hào thuyền trưởng vu yêu đại tướng khiêm tốn cực kỳ đến Lý Diệu trước người hành lễ.

	Lý Diệu gật gù: "Vậy liền bắt đầu oanh tạc a, không để cho ta thất vọng."

	Vu yêu đại tướng lần thứ hai hành lễ: "Chủ nhân vĩ đại ngài yên tâm, ma tinh pháo nắm giữ vài loại không giống đạn pháo, có chuyên môn nhằm vào bị phù văn từng cường hóa tường thành, tuyệt đối không gì không xuyên thủng. Đặc biệt là bốn cửa chủ pháo, càng là nắm giữ hủy thành diệt bảo uy lực."

	"Ta ngược lại muốn cố gắng mở mang kiến thức một chút, bắt đầu ngươi biểu diễn đi." Lý Diệu một bên không ngừng bắn ra mũi tên công kích Thạch Tượng Quỷ vừa nói, hắn mũi tên mặc dù là không có phóng thích Long phụ lực lượng cũng cường hãn phi thường, hơn nữa hắn dùng là đâm xuyên tiễn, mỗi một tiễn xuống, một đường thẳng trên mấy trăm mã bên trong Thạch Tượng Quỷ tất nhiên bị xuyên thấu rơi rụng.

	Vì theo đuổi cực hạn uy lực, khô dương hào trên ma tinh pháo cường hóa đều là uy lực, xạ kích tốc độ cùng tần suất là cứng thương, không đúng vậy sẽ không ngưng tụ năng lượng bị phát hiện, Lý Diệu trực tiếp sử dụng kết giới cầm cố phép thuật.

	Nhưng Deatholme rõ ràng không có loại thủ đoạn này, dù sao Deatholme cũng không có năng lượng cội nguồn, đừng nói nơi này, chính là phép thuật chi đô Dalaran a , tương tự nắm giữ một cái bao trùm đô thành kết giới, nhưng chỉ có thể bắt đầu dùng cấp thấp nhất ngăn cách người bình thường, chân chính phòng ngự không thể chân chính triển khai.

	Quá tiêu hao năng lượng, căn bản là không chịu trách nhiệm nổi. Cũng chỉ có mặt trời giếng loại này hấp thu năng lượng vũ trụ, có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất năng lượng khổng lồ năng lượng cội nguồn mới có thể như cao bằng tinh linh vương quốc như vậy giàu nứt đố đổ vách, đem khủng bố nhiều chức năng kết giới bao trùm khổng lồ cao tinh linh vương quốc hết thảy khu vực.

	Khô dương hào lớn vô cùng, một bên lắp đặt mấy trăm môn ma tinh pháo, phân thành vài xếp, phân bố ở không giống tầng bên trong khoang thuyền.

	Hàng thứ nhất ma tinh pháo đầu tiên nổ vang, lực đàn hồi to lớn, nhưng thân thuyền liền chấn động cảm giác đều không có, có thể thấy được này chiếc pháo đài bay cường hãn, là vu yêu soái tiêu tốn suốt đời tâm huyết tạo nên chính mình tọa hạm, kết quả hiện tại vô cớ làm lợi Lý Diệu.

	Ma tinh pháo đạn pháo giống như từng cái từng cái cao tốc xoay tròn quay đầu, năng lượng đạn toàn thân ánh mắt vì là màu xám, theo nổ vang.

	Che ở hơn trăm đạn pháo quỹ tích trên Thạch Tượng Quỷ vẫn không có tới gần đạn pháo liền bị đạn pháo xoay tròn mang theo gió xoáy lôi kéo thành mảnh vỡ.

	Đạn pháo trong chốc lát cũng đã rơi vào đầu tường, tiếp theo giống như đất trời tối tăm giống như vậy, đạn pháo cũng không có như cùng dự liệu chui vào tường thành, mà là hình thành từng cái từng cái trùng kích cực lớn sóng, đem vô số phòng ngự khí giới cùng vong linh binh sĩ trùng hủy.

	Tiếp theo liền hình thành từng cái từng cái tàn phá lốc xoáy,  đoạn này tường thành nhất thời liền biến rách nát không thể tả.

	Tiếp theo chính là hàng thứ hai, hàng thứ ba, phía trước ba hàng chủ yếu là sát thương vong linh binh sĩ, phá hoại phòng ngự khí giới.

	Sau đó đạn pháo mới là chuyên môn phá hoại tường thành, giống như từng cái từng cái mũi khoan chui vào tường thành, sau đó phát sinh nổ tung.

	Loại này công kích hầu như là khó giải, chui vào trong tường thành, sau đó nổ tung phá hoại phù văn kết cấu cùng kiên cố tường thành bản thể.

	Không ít vong linh cao thủ phóng thích chính mình skill ngăn cản đạn pháo, nhưng bọn họ cường giả số lượng mới có bao nhiêu, có thể ngăn cản một viên hai viên, có thể như thế nào đây, còn phải tiêu hao sức mạnh của chính mình, ảnh hưởng sau đó cường giả đối chiến.

	"Chết tiệt thứ vị diện vong linh, lại phá hỏng đại sự của ta." Dar'Khan cái kia lên cơn giận dữ a, nhìn đoạn này rách nát không thể tả tường thành cùng chết thảm vô số binh lính Dar'Khan quả đoán ra lệnh, rút đi trên tường thành tinh nhuệ nhất cường giả cùng bộ đội, lưu lại yếu kém phòng thủ.

	Toàn triệt đi cũng không được, người ta lục quân chẳng phải là trực tiếp có thể bắt tường thành, tiến vào cứ điểm bên trong.

	Hắn khổ tâm kinh doanh cứ điểm đạo thứ nhất bình phong liền như vậy bị phá tan, hắn không cam lòng...