Chương 611: Cướp đoạt
 
 	      
 
 	Lộn xộn, ngày hôm nay ván cờ này thực sự là quá hỗn loạn, cũng không ai biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Hơn nữa ngày hôm nay tổn thất thực sự là quá to lớn, trang bị rơi mất có chính mình công hội nhặt lên đến, tổn thất cũng không hề lớn, vấn đề là đẳng cấp a.
 
 	Rất nhiều cao thủ hàng đầu đã hai mươi ba cấp, kết quả đêm nay hạ xuống một khi trở lại trước giải phóng, trực tiếp rơi mất hơn hai mươi cấp.
 
 	Hiện trường không biết bao nhiêu công hội, tổng cộng mấy vạn người rơi mất đẳng cấp Đô Thống kế không ra.
 
 	Điều này cũng làm cho quên đi, tốt xấu có thể tranh cướp bảo vật. Nhưng hiện tại vấn đề là, cái này bảo vật chỉ có thể nhìn, nhưng là không lấy được, vậy thì vua hố.
 
 	Bây giờ nghe cái gì vô hạn tiềm hành đạo tặc, nhất thời sáng.
 
 	Đúng vậy, nếu như dạ vũ đoàn đội chỉ có một đạo tặc có thể vô hạn tiềm hành, chiến đấu cái gì cũng không hiển lộ thân hình vậy cho dù, có thể dùng đặc thù tinh anh nghề nghiệp giải thích.
 
 	Tỷ như Lý Diệu, mọi người đều biết hắn chuyển chức Hắc Ám du hiệp, cũng biết làm sao chuyển chức Hắc Ám du hiệp.
 
 	Không biết bao nhiêu Liệp Nhân đến vong linh chủ thành làm chuyển chức nhiệm vụ, nhưng đều thời gian dài như vậy, trong người chơi Hắc Ám du hiệp chỉ có Lý Diệu một mà thôi. Đây là đại gia chuyện bất đắc dĩ, tự nhiên cũng không có gì nhớ nhung.
 
 	Nhưng cái này đoàn đội nhưng là có mấy cái như vậy đạo tặc, vậy thì không đơn giản.
 
 	Nhất thời từng mảng từng mảng private chat phân phát dạ vũ Bá Thiên, dạ vũ Bá Thiên đều muốn khóc, ngươi đây muội, muốn hãm hại người khác, kết quả đem mình cho hố đi vào.
 
 	"Đừng nghe Liệu Nguyên nói bậy a, hắn rõ ràng là nói sang chuyện khác." Dạ vũ Bá Thiên trong lòng cái kia hận a, vô tuyến tiềm hành đạo tặc nhưng là bọn họ đoàn đội lá bài tẩy.
 
 	"Hồ không nói bậy, chính các ngươi xem đoạn video này liền biết rồi." Lý Diệu sớm đã đem chính mình thông qua ống nhắm quan sát cùng với kiểm tra chiến lợi phẩm video phát ra, cũng mà còn có một đoạn cùng dạ vũ đoàn đội đạo tặc pk video.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi quá không biết xấu hổ." Dạ vũ Bá Thiên sắc mặt cực kỳ âm trầm.
 
 	"Ta chỉ là đang vì mình chứng minh mà thôi, ngươi muốn có phải là có tư tâm để hãm hại ta, ta mới chẳng muốn quản ngươi những này đánh rắm." Lý Diệu đầy mặt vô tội.
 
 	Hiện ở đây các hội trưởng đều tin tưởng, tổn thất đã không cách nào cứu vãn lại, nếu là biết rồi nhiệm vụ này manh mối, như vậy đoàn đội bên trong đạo tặc, nghĩ tới đây người nơi này xem ánh mắt của hắn càng thêm hừng hực.
 
 	"Các ngươi còn ồn ào cái gì, có người lại thu lấy bảo vật, xem ra người này mới là hậu trường hắc thủ." Lý Diệu trực tiếp phóng thích một mưa tên, mưa tên vượt qua mấy trăm mã khoảng cách hạ xuống, mà Lý Diệu lượng máu cũng giảm xuống gần hai phần ba, cái này súng ngắm lực đàn hồi thật đáng sợ.
 
 	Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện, nhưng không có dập máy, trên người lập loè ánh sáng, hiển nhiên phát động né tránh, chỉ có điều HP cũng đã không hơn nhiều.
 
 	Mà game thủ này cánh tay lan tràn ra từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ ngòm, bảo vật xúc tu nhưng là không có công kích ý của hắn.
 
 	"Chết tiệt, tính toán đại gia còn muốn ăn cắp bảo vật, tìm đường chết."
 
 	Không cần người phụ trách ra lệnh che ngợp bầu trời công kích đã đem hắn nhấn chìm, hắn không thể tránh khỏi.
 
 	Vèo, vèo, vèo...
 
 	Rất nhiều Liệp Nhân phóng thích pháo sáng, đem Hắc Ám chi xúc khu vực rọi sáng.
 
 	Quả nhiên mọi người thấy lại còn có đạo tặc muốn muốn tới gần Hắc Ám chi xúc, nhất thời lại là một vòng che ngợp bầu trời công kích.
 
 	Một lát sau trên mặt đất lưu lại ba bốn thi thể, hiện tại đại gia đều ở nổi nóng, ai dám nuốt bảo vật, ai chính là tìm đường chết.
 
 	"Các ngươi không lấy, ta tới."
 
 	Đột nhiên, một pháp sư trùm vào khiên phép thuật, không ngừng tốc biến, từng đạo từng đạo tàn ảnh lưu lại, bóng người thẳng đến Hắc Ám chi xúc.
 
 	"Thảo, ngươi dám."
 
 	"Tìm đường chết. Giết chết hắn."
 
 	Tiếp theo chính là che ngợp bầu trời công kích, nhưng người pháp sư này không ngừng tốc biến, công kích toàn bộ đều thất bại.
 
 	Cánh tay của nàng bỗng nhiên duỗi ra nhất đạo màu đỏ xiềng xích, trực tiếp liên nhận được Hắc Ám chi chạm vào biên.
 
 	Đối mặt lượng lớn công kích, nàng trực tiếp sử dụng tường băng, bất luận công kích cỡ nào cuồng bạo, vẫn không có đánh gãy cái này xiềng xích. Người pháp sư này vô địch skill phát huy phi thường trọng yếu tác dụng.
 
 	"Khốn nạn, đây là ta trang bị, ai cũng cướp không đi."
 
 	Một cả người bao phủ hào quang màu vàng óng trung, phía sau mọc ra một đôi Quang Minh chi dực Thánh Kỵ Sĩ xông tới trọng nhàn tản player trận doanh vọt ra.
 
 	"Giết chết hắn."
 
 	Tiếp theo lại là che ngợp bầu trời công kích.
 
 	"Các ngươi không giết chết được ta."
 
 	Cái này Thánh Kỵ Sĩ trên người hào quang màu vàng óng lóe lên, hóa thành nhất đạo lệ quang nhảy lên đến giữa không trung, kim sắc sấm sét tốc độ cực kỳ nhanh, công kích lạc ở trên người một điểm dùng cũng không có.
 
 	Mà vào lúc này pháp sư tường băng cũng biến mất rồi, một đạo kiếm lớn màu vàng óng trực tiếp bổ vào pháp sư trên người.
 
 	Pháp sư trên người khiên phép thuật nhất thời phá nát.
 
 	"Ngươi muốn chết." Pháp sư đang muốn công kích Thánh Kỵ Sĩ, nhưng che ngợp bầu trời công kích đã đến.
 
 	Pháp sư lần thứ hai không ngừng tốc biến, nhưng theo tốc biến, xiềng xích cũng đã gãy vỡ.
 
 	"Ha ha, món bảo vật này là của ta." Thánh Kỵ Sĩ trong thân thể thoát ly khỏi một Thiên Sứ trực tiếp, Thiên Sứ trôi nổi ở Thánh Kỵ Sĩ đỉnh đầu, phát sinh một đạo lồng ánh sáng màu trắng đem Hắc Ám chi xúc bao phủ.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ cũng sử dụng thánh thuẫn thuật, đây là Thánh Kỵ Sĩ vô địch phép thuật, hết thảy công kích đồng dạng vô hiệu.
 
 	Này liên tiếp biến cố cũng đem hết thảy người phụ trách ánh mắt thu hút tới, không chút nào phát hiện Lý Diệu đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Quả nhiên vẫn không thể coi khinh những game thủ khác, nắm giữ đặc thù đạo cụ player vẫn đúng là không ít, cũng không thể để cho người khác cho thu rồi." Lý Diệu đã hòa vào hắc ám trung, tiếp cận Thánh Kỵ Sĩ.
 
 	Lý Diệu hiện tại năm mươi tầng buff chồng chất, khí lực đại đạo cực điểm, trực tiếp chụp động thủ nỗ.
 
 	Mũi tên trực tiếp ở đánh trúng Thánh Kỵ Sĩ trên khiên.
 
 	"Ngu ngốc, ta hiện tại không..."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ chính đang giễu cợt bỗng nhiên xuất hiện Lý Diệu, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, phía sau hắn Thiên Sứ bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Thân thể của hắn cũng giống như vải rách túi như thế bay ngược ra ngoài, Hắc Ám chi xúc phảng phất thoát ly ràng buộc rồi giống như vậy, vô số xúc tu đem Thánh Kỵ Sĩ dây dưa kéo lại.
 
 	Theo vô địch biến mất, nhất thời bị hấp thành người làm.
 
 	Lý Diệu thân hình cũng đã đến Hắc Ám chi xúc, cách đó không xa.
 
 	"Đều lo lắng làm gì đây, giết hắn."
 
 	"Giết chết Liệu Nguyên, không nên để cho hắn đem bảo vật chiếm được."
 
 	Hết thảy player đều phản ứng lại, đây chính là Liệu Nguyên, người tên cây có bóng, tên biến thái này có khả năng nhất cho tới bảo vật.
 
 	Đồng thời là lượng lớn công kích, bao trùm lại đây.
 
 	Hắc Ám chi xúc xúc tu bỗng nhiên cùng Lý Diệu trên cánh tay Hắc Ám chi xúc liên tiếp.
 
 	Oanh...
 
 	Hắc Ám chi xúc bỗng nhiên trôi nổi ở Lý Diệu đỉnh đầu, tiếp theo vô số xúc tu bao phủ ở Lý Diệu bốn phía, vô số công kích rơi vào Hắc Ám chi xúc trên người.
 
 	Nhưng mà chẳng có tác dụng gì có, hết thảy công kích đều bị Hắc Ám chi xúc chặn lại rồi, căn bản không đả thương được Lý Diệu mảy may.
 
 	"Ta liền biết." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng gào thét một tiếng: "Cho ta trọng, giết chết hắn, ngàn vạn không thể để cho bảo vật rơi vào loại cặn bã này trong tay."
 
 	Câu nói này như là nhen lửa hỏa diễm như thế, nguyên bản còn ở không rõ player nhất thời nhằm phía Lý Diệu vị trí.
 
 	Hiện tại đã sớm quên Hắc Ám chi xúc lợi hại, nếu là không có lợi hại thủ đoạn, vốn là hành động tìm chết...