Chương 1890: Lửa giận Liệu Nguyên 

	Lý Diệu đóng lại thông tin, sau đó bắt đầu nhìn ba cái siêu cấp công hội tư liệu. 

	Một lát sau, Lý tỷ cũng phát tới thông tin: "Ngươi muốn làm gì."

	Hiển nhiên là đối với Lý Diệu không có trực tiếp đoạt lại thành nhỏ mà kỳ quái, mà lại diễn đàn bên trên đã có thiếp mời, chính là Lý Diệu cùng mười cái phi hành tọa kỵ giằng co, sau đó rút đi hình tượng.

	Diễn đàn thượng nhân lắm miệng tạp, nói cái gì đều có, nhưng không thể phủ nhận, đã có người cho rằng Lý Diệu là bị hai mươi mấy cái siêu cấp công hội nhận sợ.

	Rất nhiều người cũng nói, bị hai mươi mấy cái mấy công hội áp bách, nhận sợ cũng rất bình thường.

	Lý tỷ cũng là thu được Tần Phượng Nghi đưa tin mới cho Lý Diệu thông tin, nhìn xem Lý Diệu muốn làm gì.

	Lý Diệu cười cười: "Ta muốn giết người, ta thực sự không nghĩ tới, trận chiến tranh này thắng lợi sau thế mà còn có người dám chọc ta, thật sự cho rằng đao của ta không đủ nhanh à."

	Lý tỷ thở dài: "Lợi ích, lần này chúng ta lấy được quá lớn, đỏ mắt người tự nhiên nhiều, bên ngoài những cái kia tài nguyên điểm quá là quan trọng, giá trị to lớn, có người bí quá hoá liều cái này rất bình thường."

	"Lý do này rất mạnh, ta chiếm lĩnh chủ thành muốn chính là những tư nguyên này điểm, chẳng lẽ để cho ta trông coi một tòa thành không. Những người này, thật sự cho rằng ta sẽ thỏa hiệp?" Lý Diệu đè xuống hỏa khí lần nữa bốc lên.

	"Theo bọn hắn nghĩ, chủ thành đã là lợi ích lớn nhất, tăng thêm bọn hắn thế lực khổng lồ, tự nhiên làm xuống miệng, tuyệt đối không nên xem thường những người này tham lam." Lý tỷ nói.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ta ngược lại thật ra biết phải làm sao, ta hiện tại lo lắng duy nhất chính là, những người kia không thể làm gì được ta, liền sợ bọn hắn ăn phải cái lỗ vốn đem oán khí phát tiết đến công ty của ngươi phía trên."

	Lần này Lý tỷ tự tin cười cười: "Một đám cặn bã cũng dám xưng cái gì tập đoàn, nhà ta sinh ý cùng bọn hắn gặp nhau không lớn, có gặp nhau cũng là bọn hắn cầu ta, nếu như bọn hắn không sợ chết, dám đem trong trò chơi ân oán chuyển hóa đến hiện thực, kia tốt nhất, ta cũng cùng người vì thiện rất lâu, nhưng cũng không để ý để bọn hắn nhớ lại một ít chuyện."

	Lý Diệu giật mình, mới nhớ tới Lý tỷ lý lịch, từ một cái công ty nhỏ phát triển đến bây giờ tình trạng, thế nào lại là Lý tỷ biểu hiện ra ngoài dạng này, không có bàn tay sắt là không thể nào cho tới bây giờ tình trạng.

	"Vậy ta an tâm." Lý Diệu nói.

	"Ừm, vậy ta liền đợi đến xem kịch vui." Lý tỷ nói xong cũng dập máy thông tin.

	Lý Diệu khống chế hư không Vương Trùng: "Mục tiêu tọa độ này, tiến hành liên tục không gian khiêu dược, bất kể nguồn năng lượng tiêu hao."

	Vương Trùng truyền đạt thuận theo ý chí, theo tốc độ tăng lên không ngừng tiến hành không gian dời vọt, mà nguồn năng lượng ao, không ngừng có côn trùng đem năng lượng đơn nguyên ném vào, từ đầu đến cuối để Vương Trùng nguồn năng lượng ở vào trạng thái đỉnh phong.

	Một khắc đồng hồ về sau, Vương Trùng đã xuất hiện ở một tòa người chơi công hội trụ sở thành thị trên không.

	"Toàn lực hủy diệt nơi này, không còn ngọn cỏ." Lý Diệu ra lệnh.

	Đồng thời, Lý Diệu không ngừng đem sủng vật của mình triệu hoán đi ra, Hư Không môn hộ cũng toàn bộ mở rộng, đại lượng côn trùng cùng Phi Long xông ra Hư Không môn hộ.

	Đã có vô số hư không trùng từ Vương Trùng trên thân lao xuống đi, giống như mưa to đồng dạng xung kích trụ sở thành thị ngoại vi tường thành.

	Chói tai cảnh báo vang lên, rất nhanh một chút không quân lên không, trên tường thành cũng xông lên đại lượng binh sĩ.

	Nhưng mà, vô luận là không quân, vẫn là phòng thủ quân đội, đứng trước Lý Diệu quân đội công kích đều là không chịu nổi một kích.

	Phi Long quân đoàn thế nhưng là đứng trước thứ vị diện Ogre vương bài không quân đều không rơi vào thế hạ phong vương bài quân, bây giờ người chơi quân đội so sánh với bọn họ kém quá xa, tiếp xúc sau trực tiếp chính là toàn phương vị đồ sát.

	Chỉ có trên tường thành bộ đội, cho dù là Ogre nhóm cấp Thế Giới thủ lĩnh cũng mới miễn cưỡng có thể chống đỡ, huống chi những này phòng thủ quân đội.

	Từng mảnh nhỏ ngã xuống, hoàn toàn là nghiêng về một bên tàn sát, người chơi công hội tường thành càng là không thể chịu đựng lấy hư không trùng đả kích, ngắn ngủi không đến năm phút đồng hồ tường thành đã ngã xuống một phiến khu vực.

	"Đáng chết, Liệu Nguyên ngươi điên rồi, ngươi đây là bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, ngươi liền không sợ nhận trận doanh chế tài à."

	Hơn nửa giờ trước cùng Lý Diệu đối thoại cái kia chiến sĩ, cũng chính là mây đỏ công hội sẽ mọc ra hiện, chỉ bất quá hắn vừa mới lên không liền bị Phi Long giảo sát.

	Lần này không dám lên không, mà là tại thành thị kiến trúc cao nhất dâng lên khuếch đại âm thanh ma pháp cùng Lý Diệu đối thoại.

	Lý Diệu không có ra ngoài, cũng là dùng khuếch đại âm thanh ma pháp nói: "Ta nhắc nhở qua ngươi, để ngươi hiểu rõ đại lãnh chúa hưởng thụ quyền lợi, hiển nhiên ngươi không có đi hiểu rõ. Ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, ta cái này đại lãnh chúa là bốn phe cánh cùng một chỗ thừa nhận, chủ thành phóng xạ trong địa đồ đều là thổ địa của ta, các ngươi tại khu vực bên trong chiếm lĩnh ta thành thị, đã là bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, ta tiêu diệt các ngươi , bất kỳ người nào cũng sẽ không giúp các ngươi nói chuyện. Đừng nói ta tiến công nơi này, chính là ta tiến công Vũ Nguyệt cứ điểm, chỉ cần ta có thể đặt xuống đến, quang minh trận doanh cũng không có tư cách chỉ trích ta."

	"Ngươi..." Mây đỏ hội trưởng nổi giận phừng phừng, nhưng không biết làm sao phản bác.

	Cái kia người chơi nữ thét to: "Chẳng lẽ ngươi liền không sợ chúng ta vây công à."

	Lý Diệu khinh thường nói: "Vây công ta, tốt, vậy liền đến, hai mươi mấy cái siêu cấp công hội sao, tha thứ ta nói thẳng, người khác có lẽ sợ, nhưng trong mắt của ta bất quá cặn bã thôi . Còn hiện thực, có cái gì thủ đoạn ta cũng tiếp lấy. Bất quá nếu là lấy tốt với ta khi dễ, cứ việc thử một chút, trong hiện thực cơ giáp vừa vặn cũng cần thực chiến đến tôi luyện đâu, cao tầng chính cần thực chiến số liệu,  nhưng lại không dám để cho ta trên chiến trường. Các ngươi mạo phạm ta, ta xuất thủ, tin tưởng bọn họ sẽ hạnh phúc gặp kỳ thành."

	Mây đỏ hội trưởng lạnh cả tim, lần kia ngoài hành tinh giao lưu hội, Lý Diệu biểu hiện ra chiến lực thật là đáng sợ, hiện tại Lý Diệu mạnh hơn, ai biết sẽ là cái gì sức chiến đấu. Lúc đầu muốn vận dụng hiện thực thực lực, lập tức do dự. Dù nói thế nào Lý Diệu cũng thuộc về quân đội người, khiêu khích hắn, chỉ sợ bọn họ dựa vào người cũng ngăn không được.

	"Liệu Nguyên, ngươi ăn thịt, chẳng lẽ ngay cả khẩu thang đều không cho người khác uống? Ngươi dạng này bị người ghen ghét, không thể lâu dài." Mây đỏ hội trưởng nói.

	Lý Diệu càng chẳng đáng: "Chính ta hầm thịt, cho dù là ta ăn no rồi, không có lệnh của ta mảnh xương vụn đều không cho phép người khác nhúng chàm, huống chi là càng có dinh dưỡng canh thịt. Các ngươi không phải muốn chơi sao, ta thành toàn các ngươi, cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa."

	Lý Diệu nói xong mặc kệ mây đỏ công hội hội trưởng nói cái gì cũng không tiếp tục để ý, để mây đỏ công hội người đầy là tuyệt vọng.

	Bởi vì ngay tại nói chuyện trong lúc đó, chính diện một phần ba tường thành bị phá, trùng tộc đại quân đã giết vào tiến vào trong thành, bọn hắn không quân đã trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ.

	Bọn hắn biết cùng Lý Diệu chênh lệch lớn, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn mạnh nhất quân đội tại Lý Diệu quân đội trước mặt ngay cả một khắc đồng hồ cũng đỡ không nổi.

	Nhất là lấy Lý Diệu các sủng vật làm tiên phong, không có long hậu xuất thủ. Nhưng ma năng cơ giáp, thủy nguyên tố Tử tước, vực sâu lãnh chúa, nhiều mặt rắn, nhện xe tăng, pháo đài, Hỏa Ưng bất kỳ một cái nào đều không phải là bọn hắn có thể ngăn cản.

	Huống chi là bọn hắn cùng lúc xuất hiện, thành thị quân đội một lát đều ngăn cản không nổi liền sẽ bị đục xuyên, sau đó bị cùng nhau tiến lên trùng tộc bao phủ.

	Tràng diện hoàn toàn là nghiêng về một bên, giống như Domino quân bài đồng dạng.

	Từ trên cao nhìn lại, trùng tộc giống như một cái mũi tên từ tường thành tiến vào thành thị, giống như giống như thủy triều đồng dạng nhanh chóng bao trùm toàn bộ thành thị...