Chương 898: Dao động
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Lý Diệu trong lòng cười gằn, hàng này thực sự là quá giảo hoạt. ,: . .
  
  	Ai nói thú nhân ngay thẳng, lời này nói kín kẽ không một lỗ hổng, cơ vốn là việc nhỏ có thể giúp một hồi, có chuyện phiền toái gì liền thương mà không giúp được gì.
  
  	Này nói chuyện nghệ thuật nhân gia đều chơi đến chuyển, lại nghĩ tới hắc ám trận doanh đại tù trưởng, cũng là tầm nhìn phi thường người. Thú nhân có thể không thể khinh thường.
  
  	Phải biết, ở thú nhân thế giới, thú nhân trước đây cũng không phải cái gì bá chủ.
  
  	Thú nhân năm đó có điều là Thực Nhân ma nô lệ, nhưng thú nhân liên hợp lại lật đổ Thực Nhân ma thống trị.
  
  	Thậm chí tướng khổng lồ Thực Nhân ma bộ lạc giết liểng xiểng, cuối cùng mạnh mẽ Thực Nhân ma đế quốc bị đánh tan, ở thế giới các nơi kéo dài hơi tàn, sau đó càng là trở thành bắt đầu bị thú nhân nô dịch cùng khống chế.
  
  	Thêm vào sau đó cùng đức lai ni người chiến tranh, suýt chút nữa tướng đức lai ni người diệt tộc.
  
  	Lý Diệu lần thứ hai nói rằng: "Cái kia xem ra ta là đi một chuyến uổng công, không nghĩ tới đại tế ty lợi hại như vậy, đều là ta buồn lo vô cớ."
  
  	Nại khắc lỗ tư nghi 'Hoặc' nói rằng: "Huynh đệ lần này đi tới để là mục đích gì đây."
  
  	Lý Diệu tiếc nuối nói: "Ngày hôm qua ta ra tay chậm một bước, ta thấy ngươi cuối cùng bị Cổ thần cùng Thủ Hộ giả 'Hỗn' hợp lực lượng ăn mòn, ta lo lắng đại tế ty thương thế, vì lẽ đó chuẩn bị một hồi liền mau mau lại đây, muốn vì là đại tế ty chữa bệnh, kết quả không nghĩ tới, ai, cũng là, đại tế ty anh minh thần võ, liền Hồng Long bộ tộc đều nằm rạp ở dưới chân của ngươi, điểm ấy tiểu thương làm sao có thể làm khó đại tế ty, là ta quá không biết tự lượng sức mình."
  
  	Mới vừa tọa hạ nại khắc lỗ tư chính nâng chén uống rượu, nghe được Lý Diệu nhất thời sang đến, nhưng hắn không lo được, sốt sắng hỏi: "Huynh đệ nói chính là thật sự?"
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Có cái gì thật không đúng, đại tế ty nếu không còn chuyện gì, vậy ta liền yên tâm, xem ra lần này đi một chuyến uổng công, ta cũng sẽ không quấy rối, vậy thì cáo từ."
  
  	Lý Diệu chắp chắp tay trực tiếp liền chuẩn bị rời đi, nại khắc lỗ tư vội vã từ chỗ ngồi của mình đứng lên đến, chạy vài bước ngăn cản Lý Diệu.
  
  	"Huynh đệ không vội a, ngươi coi là thật có thể trị liệu loại này khó chơi thương thế?"Nại khắc lỗ tư diện 'Sắc' vô cùng sốt sắng.
  
  	"Có cái gì thật không đúng, bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa gì, đại tế ty mới là thủ đoạn cao cường a." Lý Diệu tránh khỏi đại tế ty tiếp tục hướng về 'Môn' đi ra ngoài.
  
  	"Huynh đệ chậm đã." Nại khắc lỗ tư diện 'Sắc' 'Âm' tình bất định, trực tiếp kéo dài một bộ: "Huynh đệ mời xem."
  
  	Chỉ thấy nại khắc lỗ tư 'Ngực' khẩu hết thảy huyết 'Thịt' đều biến mất, còn lại chỉ là khung xương cùng nội tạng, một luồng lục 'Sắc' tà Năng Tướng nội tạng của hắn cùng xương cốt bảo vệ lại đến, nhưng hắc khí vẫn là chậm rãi lan tràn.
  
  	"Này, đại tế ty không phải chữa trị xong thương thế sao." Lý Diệu làm bộ nghi 'Hoặc' cùng kinh dị.
  
  	Nại khắc lỗ tư mặt 'Sắc' một quẫn, cười gượng hai tiếng nói rằng: " huynh đệ liền chớ giễu cợt lão ca, ngươi cũng biết, ta thống ngự cái này bộ tộc, huynh đệ hẳn phải biết ta khó xử, không dám tùy tiện 'Lộ' ra kẽ hở a.
  
  	Lý Diệu gật gù: "Hiểu được, hiểu được."
  
  	"Huynh đệ thật có thể đem ta chữa khỏi, khặc khặc, không phải ta không tin huynh đệ, thực sự là loại này năng lượng quá khó chơi, ta liền đụng tới một tia, kết quả suýt chút nữa liền treo, nếu không là nắm giữ tà năng, ta đã sớm biệt hiệu một đống xương khô." Nại khắc lỗ tư trên mặt né qua một chút sợ: "Huynh đệ nói cái gì ta đều tin, cũng đừng làm cho lão ca ta thất vọng a."
  
  	"Ta nếu dám đến, còn (trả lại) có thể nói láo sao, đương nhiên, nếu là lão ca không tin ta, vậy ta cũng không có cách nào." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
  
  	"Tin, ta tự nhiên tin. Có điều lớn như vậy ân tình, ta không biết làm sao báo đáp mới tốt." Nại khắc lỗ tư tiếp tục nói.
  
  	"Ai, lão ca có chỗ không biết, ta đang vì một vị nhân vật vĩ đại phục vụ, nhưng gần nhất xảy ra chút phiền phức." Lý Diệu nói rằng: "Là bố trí một trận pháp, nhưng vật liệu không đủ, ta làm khó dễ cực kỳ, cho nên muốn đến lão ca."
  
  	"Chỉ cần lão ca có, ngươi tùy ý chọn, không lời nói." Nại khắc lỗ tư biết đây là Lý Diệu điều kiện, có điều hắn cũng rốt cục thả xuống đề phòng, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, nếu là Lý Diệu không chỗ nào cầu, hắn liền muốn do dự. Nhưng 'Mò' rõ ràng Lý Diệu ý đồ, hắn liền yên tâm, có điều một ít vật liệu, cùng hắn mệnh so với bé nhỏ không đáng kể, lùi một bước nói, nếu là mình không có vật liệu, chính mình cũng không có cách nào không phải sao.
  
  	"Lão ca thoải mái." Lý Diệu tướng Hắc Long Long hậu cho gọi ra đến, Hắc Long Long hậu im lặng không lên tiếng, hắn hiện tại giống như một câu vàng óng ánh 'Sắc' hoàng kim bộ xương.
  
  	Lý Diệu duỗi ra xiềng xích, hắc ám chi xúc lan tràn ra một đoạn nhỏ xúc tu, sau đó kéo dài tới nại khắc lỗ tư trên người.
  
  	Những kia lan tràn hắc khí vô cùng chậm rãi bị hắc ám chi xúc hấp thu, mà Lý Diệu thân thể cũng 'Ba' chuyển động, phảng phất linh hồn trạng thái không ổn định.
  
  	Liền như vậy, Lý Diệu rút ra đối phương một phần mười hắc khí, Lý Diệu Hắc Vu yêu hình thái 'Ba' động lợi hại, phảng phất tùy cơ đều muốn tán loạn như thế.
  
  	"Lão ca, ta không chịu được nữa, lực lượng này quá bá đạo, ta cần nghỉ ngơi."
  
  	Nại khắc lỗ tư diện 'Sắc' mừng như điên, hắn cảm giác được rõ ràng năng lượng giảm thiểu, tuy rằng không có một lần nhổ, nhưng hắn nhìn thấy hi vọng, hắn đã từng thử các loại phảng phất, kết quả căn bản là vô dụng, hắn thậm chí đã ở sắp xếp hậu sự, kết quả nhìn thấy hi vọng.
  
  	"Lão đệ từ từ đi, không vội vã, ta còn (trả lại) có thể kiên trì, nếu lão đệ mệt mỏi cái kia liền nghỉ ngơi thật tốt một hồi." Hiện tại nại khắc lỗ tư tướng Lý Diệu xem thành bảo bối.
  
  	"Khặc khặc, lão ca, ta có một yêu cầu quá đáng, không biết không biết có nên nói hay không." Lý Diệu suy yếu nói rằng.
  
  	Nại khắc lỗ tư lần thứ hai tràn ngập đề phòng: " lão đệ mời nói."
  
  	"Lão ca bị căng thẳng, ta không phải là không biết phân biệt người, chỉ có điều là tới bên này thời điểm cưỡi Hồng Long, rất là mừng rỡ. Nghe nói lão ca đã khống chế Hồng Long 'Nữ' vương, đây chính là Cổ thần bên trong mạnh nhất long vương, hơn nữa nghe nói Hồng Long 'Nữ' vương 'Tinh' linh hình thái đặc biệt đẹp đẽ có mùi vị, nhưng vẫn khó gặp, vì lẽ đó. . ."
  
  	Nại khắc lỗ tư túng một cái khí, phất tay một cái nói rằng: "Ta làm chuyện gì, không phải là gặp gỡ Hồng Long 'Nữ' vương sao, chính là huynh đệ muốn nhất thân phương trạch, ta cũng có thể thỏa mãn huynh đệ,  khặc khặc, xin lỗi, huynh đệ linh hồn trạng thái. Huynh đệ nghỉ ngơi trước, sau một tiếng, ta liền dẫn ngươi đi nhìn, làm sao?"
  
  	Nại khắc lỗ tư tướng nơi này nhường lại, một đạo thạch 'Môn' đóng, nơi này liền còn lại Lý Diệu mấy người.
  
  	Hắc Long Long hậu rốt cục không nhịn được: "Ngươi lại có thể thanh trừ Cổ thần cùng ác ma chi hồn sức mạnh, làm sao có khả năng."
  
  	Lý Diệu trên người 'Ba' động biến mất: "Này có cái gì kỳ quái." Lý Diệu lần thứ hai lan tràn ra hắc ám chi xúc, vô số xúc tu lan tràn đến Hắc Long Long hậu trên cánh tay trái.
  
  	Hắc ám chi xúc điên cuồng lớn mạnh quấn quanh, chỉ có điều là chốc lát, Hắc Long Long hậu thân trên cánh tay trái hắc khí biến mất, mà Hắc Long Long hậu cánh tay trái huyết 'Thịt' cấp tốc sinh trưởng, trong chớp mắt xuất hiện một trắng nõn óng ánh cánh tay.
  
  	Hắc Long Long hậu diện 'Sắc' mừng như điên, quấn quanh nàng vạn năm bệnh gì, ở Lý Diệu nơi này lại đơn giản như vậy.
  
  	"Thần phục ta, ta chữa khỏi ngươi."
  
  	Hắc Long Long hậu diện 'Sắc' biến đổi, cười gằn: "Ngươi nằm mơ."
  
  	"Vậy ngươi lại suy nghĩ thật kỹ đi, ta nói rồi, ta có nhiều thời gian, ngược lại ngươi cũng chạy không được." . . .