Chương 746: Huyết chi Ma Thần
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Khán giả vẫn chuyển đổi mỗi cái đoàn đội thị giác, phi thường rõ ràng tình thế bây giờ.
 
 	Cái này sân thí luyện đại vượt quá tưởng tượng, may mắn đoàn đội thực sự là quá hơn nhiều, rất nhiều đoàn đội một quái cũng không cần đánh liền có thể thu được một loại cỡ lớn cứ điểm, rất nhiều đoàn đội cũng thu được không kém gì tử vong Thiên Sứ hình chiếu năng lực đáng sợ.
 
 	Trên thực tế, những kia chân chính cường đại công hội đoàn đội thành tích đại đa số cũng không là vô cùng tốt, thậm chí rất nhiều loại cỡ lớn công hội điểm liền một trăm vị trí đầu đều không đạt tới.
 
 	Chỉ là theo thi đấu tiếp tục, mạnh mẽ công hội dựa vào thực lực của tự thân, dù cho vận may không tốt cũng bắt đầu chậm rãi chuyển về cục diện.
 
 	Bắt đầu chiếm cứ khá cao vị trí, nhưng mà đứng đầu nhất công hội tỷ như Edward đoàn đội, bởi vì các loại nguyên nhân bài hành tương đối thấp.
 
 	Thực lực của các nàng không phải không mạnh, mà là vận may quá kém, vận may kém đến đụng tới Tinh Hỏa đoàn đội, bị vây ở quáng động thời gian không ngắn, so với Tinh Hỏa thu hoạch còn kém xa.
 
 	Đương nhiên, Tinh Hỏa cũng chẳng tốt đẹp gì, quáng động dù sao chỉ là một cái bẫy mà thôi, tiêu tốn thời gian dài như vậy, thu hoạch căn bản là không được tỉ lệ thuận.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa lợi dụng thiêu đốt hỏa diễm xoạt quái, để Tinh Hỏa quân công trực tiếp đăng đỉnh, tiếp theo càng là thu được phi thuyền.
 
 	Để vốn là xa xa dẫn trước quân công càng thêm khó có thể vượt qua, vẻn vẹn là ra tay hai lần, trước sau có điều hai giờ không tới liền thu được những khác đội ngũ tốt thật nhiều ngày mới có thể thu được đến quân công.
 
 	Dù cho có may mắn đoàn đội thu được mạnh mẽ năng lực, làm so với Tinh Hỏa tới nói liền có vẻ lu mờ ảm đạm.
 
 	Thời gian lần thứ hai lặng yên trôi qua hai ngày, bên trong thi đấu tuyển thủ môn căn bản liền không biết, khán giả đã tẻ nhạt không xong rồi.
 
 	Bọn họ còn đang cố gắng tranh cướp số một, không biết nói Tinh Hỏa đã hình thành không thể vượt qua núi cao.
 
 	Hai ngày thời gian, chưa từng có một cứ điểm có thể chống đối phi thuyền lửa đạn vượt qua mười phút.
 
 	Trong thời gian ngắn liền có thể tích góp lượng lớn quân công, thêm vào thu được quân huy chương chiến công cùng bán đấu giá cứ điểm sản xuất, Tinh Hỏa quân công chỉ có thể dùng giếng phun để hình dung.
 
 	Hai ngày thời gian, ở bề ngoài quân công, Tinh Hỏa đã vượt qua đệ tam lần.
 
 	Hơn nữa khán giả phi thường rõ ràng, đệ nhị quân công cũng là tên biến thái, thu được cứ điểm có thể triệu hoán chiến đấu quân đoàn thiên sứ, có thể chiêu mộ Thiên Sứ giúp bọn họ chiến đấu, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này quân đoàn so với phi thuyền mạnh hơn.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn tốc độ hành quân cùng phi thuyền hoàn toàn không có cách nào so với.
 
 	"Thật nhàm chán a." Đồng Đồng nhìn sân thí luyện trên không mây đen rất là lười nhác, hai ngày không có chiến đấu, cũng căn bản không cần nàng chiến đấu.
 
 	Thêm vào hắn chơi bài chơi có điều mấy cái đại tỷ, cũng không muốn vẫn thua, sân thí luyện đặc thù cảnh tượng, liền ngay cả tiểu sủng vật đối chiến nút bấm đều đã biến thành màu xám.
 
 	"Cần thiết sắp kết thúc rồi, hiện đang muốn tìm một không có chiếm cứ cứ điểm cũng khó khăn." Lý Diệu nói rằng: "Trưa hôm nay hủy diệt rồi ác ma hai cái Truyền Tống Trận, vùng này ác ma đã mất đi khống chế, chỗ khác phỏng đoán cũng gần như."
 
 	"Nói cũng là, ạch... Đây là cái gì." Đồng Đồng lăng nhiên chỉ vào bầu trời.
 
 	Lý Diệu cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy một bộ quỷ dị đến cực điểm cảnh tượng.
 
 	Chỉ thấy mây đen đầy trời quay cuồng lên, giống như sóng to gió lớn giống như vậy, không chỉ là Tinh Hỏa người, ở sân thí luyện hết thảy player đều ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn bầu trời.
 
 	Mây đen lăn lộn quá quỷ dị, vẻn vẹn là chốc lát phảng phất hóa thành một quái vật to lớn, hơn nữa mây đen màu sắc cũng từ từ biến hóa.
 
 	Mây đen từ từ biến thành màu máu, toàn bộ sân thí luyện thiên địa đều đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu.
 
 	Hết thảy player trong lòng đều tức rồi một tia bất an hứng thú.
 
 	"Chết tiệt giun dế, dám phá hoại kế hoạch của ta, các ngươi đều phải chết."
 
 	Đột nhiên một hùng vĩ âm thanh truyền khắp toàn bộ sân thí luyện.
 
 	"Đây là cái gì, màu máu quái vật." Lý tỷ ngẩng đầu.
 
 	Lý Diệu sắc mặt nhất thời thay đổi, nói rằng: "Nếu như ta suy đoán không có sai, đây là Huyết Ma."
 
 	"Huyết Ma cũng là Địa Ngục cường giả" Tuyệt Thế Yêu Cơ nghi hoặc, nàng đối Cổ Thần sử hiểu rõ không ít, nhưng chưa từng nghe nói Huyết Ma.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Các ngươi hẳn phải biết, Địa Ngục kẻ thống trị có ba cái, bọn họ là chỉ đứng sau hư không Đại Quân Hắc Ám Ma Thần, sau đó tựu là thống trị bốn tầng rộng lớn nhất Địa Ngục thế giới Ma Thần, nhưng Địa Ngục không chỉ có riêng chỉ có bốn tầng, trên thực tế, mỗi một tầng đều sẽ sản sinh một Ma Thần, mà Huyết Ma tựu là một cái nào đó tầng Địa Ngục thống ngự Ma Thần."
 
 	"Thần, đây là chân thân" Tinh Hỏa mọi người nhất thời không dễ nhìn, phải biết, thí luyện đều muốn kết thúc, làm sao sẽ xuất hiện loại biến cố này.
 
 	"Khó nói, nhưng xem này uy thế, coi như không phải chân thân cũng gần như." Lý Diệu lắc đầu một cái, có thể bao trùm khống chế một sân thí luyện, tuyệt đối không phải bình thường cường giả có thể làm được, phải biết, sân thí luyện cũng coi như một tiểu thế giới.
 
 	"Vậy chúng ta cần thiết làm sao trốn" Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Đối mặt Thần Cấp cao thủ, chúng ta làm sao trốn đều không có tác dụng."
 
 	Hắn năm đó tốt xấu thành tựu quá nửa thần, Bán Thần mạnh mẽ hắn lại quá là rõ ràng, huống chi là thống trị một tầng Địa Ngục Ma Thần, trốn, làm sao trốn, quả thực đùa giỡn.
 
 	Hơn nữa một đời trước sân thí luyện xuất hiện, cũng chưa từng xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không có quá lo lắng, ngược lại quân công gần như, hắn phỏng đoán không có đội ngũ so với bọn họ nhiều.
 
 	"Đình thuyền đi, loại này cấp bậc cường lực npc, chạy là không có tác dụng, liền xem vận khí." Lý Diệu nói rằng, tiếp theo liền đem phi thuyền trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Vẻn vẹn là mấy câu nói thời gian, thế giới đỏ như máu một mảnh, vô tận vết bầm máu đã tạo thành một to lớn nói cực điểm màu máu cự thú.
 
 	Cự thú mãnh nhiên duỗi ra một màu máu Trảo Tử, to lớn Trảo Tử biến cực kỳ to lớn, phảng phất toàn bộ bầu trời như thế.
 
 	Hết thảy player đều muốn sợ vãi tè rồi, dồn dập bắt đầu nghĩ biện pháp tránh né bầu trời đè xuống bàn tay lớn.
 
 	Con em ngươi, thu được một đại tá huân chương không dễ dàng a, lại còn muốn như thế chơi, quả thực tựu là không cho đường sống.
 
 	Toàn bộ sân thí luyện nháo nha nháo nhác khắp nơi, có xuyên sơn động, có trên Hỗn Độn, lại đến chạy đến cứ điểm.
 
 	Nhưng mà, kết quả cũng giống nhau, bàn tay lớn màu đỏ ngòm giống như thiên băng.
 
 	Đầu tiên là giữa bầu trời trôi nổi phi thuyền, trực tiếp đã biến thành bụi, tiếp theo tựu là những kia núi cao.
 
 	Sau đó tựu là cao kiến trúc, theo bàn tay lớn màu đỏ ngòm đè xuống, bất luận là đồ vật gì liên tiếp vang lên thanh đều tuyên bố đi ra liền đã biến thành bột phấn.
 
 	Vội vã tựu là player, vô số đến bạch quang xoay quanh, nghĩa địa cũng đều bị phá hủy, linh hồn cũng không biết phiêu tới chỗ nào.
 
 	Tiếp theo toàn bộ đại địa đều lún xuống, sân thí luyện không gian xuất hiện vô số vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ như thế.
 
 	"Đáng chết, dĩ nhiên muốn khống chế Thiên Đường tiểu thế giới."
 
 	Đại thiên sứ trưởng rốt cục xuất hiện, giờ khắc này thân thể hắn thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng, giống như một viên chân chính mặt trời nhỏ, toả ra vô tận hào quang.
 
 	"Terrell, ngươi đã phản lại Thiên Đường, nơi này đã sớm không có quan hệ gì với ngươi." Huyết Ma cười gằn.
 
 	"Xem ra ngươi còn biết cái gì là sợ hãi, có điều ngươi chỉ là một hình chiếu, ta sẽ không hôn tự sát ngươi." Terrell thân thể ánh sáng mãnh nhiên khuếch tán.
 
 	Vừa chết thảm player cùng các thiên sứ dồn dập phục sinh, bọn họ mờ mịt nhìn giữa bầu trời đối lập hai người, trong lòng chấn động đến cực điểm, ngay ở vừa nãy bọn họ rõ ràng cảm nhận được cái gì mới là thần.
 
 	"Ta chấp pháp giả, thay ta chém hắn hình chiếu." Terrell ngón tay một điểm, Lý Diệu thuấn gian liền xuất hiện ở bên cạnh hắn...