Chương 1932: Bưu hãn 

	Ảnh Nguyệt thân hình chuyển đổi gặp liền một bộ trang phục không còn là chiến đấu da giả, mà là một bộ quý phụ nhân trang phục, thung lười biếng lười, vũ mị phi thường, nàng bưng một chén rượu đỏ nhẹ nhàng lắc lư.

	Chén rượu bên trong rượu đỏ tản ra quỷ dị quang mang, một cỗ thuần hương phiêu đãng mở, nhưng cũng không tính nồng đậm, làm say lòng người.

	"Đại lãnh chúa nhưng nhìn đủ rồi, có muốn hay không ta bày mấy cái tạo hình để ngươi hảo hảo thưởng thức."

	Gặp Lý Diệu một mực nhìn lấy nàng, Ảnh Nguyệt cười khẽ, thanh âm mềm mại nói.

	"Khụ khụ." Lý Diệu lấy lại tinh thần: "Thật sự là không nghĩ tới Ảnh Nguyệt tiền bối vậy mà như thế xinh đẹp không gì sánh được, trong lúc nhất thời thất thần, xin hãy tha lỗi."

	"Ngươi đây cũng không phải là thất thần, ngươi đây là muốn ngừng mà không được đi, ta nói, muốn nhìn ta có thể hào phóng để ngươi nhìn, làm gì dùng ngươi thần nhãn, đây cũng không phải là một cái đại lãnh chúa hẳn là có phong phạm." Ảnh Nguyệt nhấp một miếng rượu đỏ, nhẹ giọng nói.

	Lý Diệu lúng túng hơn, đối phương thân hình biến hóa giấu giếm được người khác, nhưng làm sao giấu giếm được hắn, nhất là đối phương giải trừ sương mù trạng thái, kia càng là nhìn một cái không sót gì, đối phương dáng người thực sự quá hoàn mỹ, giống như ngà voi đồng dạng da thịt, cái này đại địa phương lớn, cái này vểnh lên địa phương vểnh lên, vậy nhưng thật sự là nhìn một cái không sót gì, dù cho là vô tâm, đó cũng là thấy hết đối phương, thân thể đối phương quá mức hoàn mỹ, cho nên mới trong lúc nhất thời thất thần, dù sao hắn chính là độ tuổi huyết khí phương cương, từng có một năm hòa thượng sinh hoạt, nếu là không có cái gì năm tháng, kia mới không bình thường.

	"Thật có lỗi, vừa mới đạt được nhãn thuật, ngay tại thí nghiệm lĩnh ngộ giai đoạn, nhất thời vô ý." Lý Diệu thành khẩn nói xin lỗi, triệt tiêu thần nhãn.

	"Ta già, ngược lại là không quan trọng. Ngược lại là tiểu đệ của ta tử đoán chừng cũng bị ngươi..." Ảnh Nguyệt giống như cười mà không phải cười nói.

	"Tuyệt đối không có, tiền bối cũng đừng nói giỡn." Lý Diệu mồ hôi đổ như thác, cái này lần thứ nhất gặp mặt tiền bối thật đúng là bưu hãn a.

	Yêu Cơ căn bản cũng không có chú ý hai người nói cái gì, còn đắm chìm trong vừa mới trong chiến đấu, nhất là hai người xuyên thẳng qua đang điên cuồng mưa tên bên trong còn tiêu sái tự nhiên va chạm đối chiến, triệt để lật đổ quan niệm của nàng.

	Nàng lúc đầu cho là mình đã đứng tại kỹ thuật đỉnh cao nhất, ít nhất là người chơi phương diện.

	Về phần đạo tặc cái nghề nghiệp này, mặc dù không nói như thế nào như thế nào, nhưng vẫn là có tự tin, kết quả nhìn thấy đạo sư đạo tặc, chính mình so sánh đơn giản không có chút nào chống đỡ chi lực.

	Nàng cũng không có uể oải, mà là thấy được động lực, biết mình đạo sư cường hãn, cũng tìm được một điểm phương hướng.

	Càng làm cho nàng giật mình, Lý Diệu thế mà chiến thắng đạo sư của nàng, cứ việc nàng vẫn cảm thấy Lý Diệu lợi hại, nhưng lần này lần nữa lật đổ quan niệm của nàng.

	Đa trọng lay động,

	Để nàng căn bản cũng không có lấy lại tinh thần , chờ nàng lấy lại tinh thần thời điểm Lý Diệu cùng đạo sư ngay tại chuyện trò vui vẻ.

	Hai người cũng không có quấy rầy nàng, đều cho nàng tiêu hóa rung động thời gian.

	"Đạo sư, các ngươi nhận biết?" Yêu Cơ rốt cục nhịn không được hỏi.

	Ảnh Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cao tinh linh quân đoàn trưởng, Hắc Ám trận doanh đại lãnh chúa, ai không biết, ta có thể rất rõ ràng đâu. Mà lại ta cho ngươi biết, hắn có thể quỷ rất đâu, ngươi mặc dù thông minh phi thường, nhưng cẩn thận cho hắn lừa."

	Lý Diệu không cam lòng yếu thế nói: "Yêu Cơ, ngươi hẳn là cẩn thận đạo sư của ngươi mới là. Chỉ sợ đến bây giờ ngươi còn không biết nàng thân phận chân chính đi, đây chính là chúng ta Hắc Ám trận doanh chân chính đại lão một trong, mặc dù biết nàng rất ít người, nhưng đó là bọn hắn cấp bậc không đủ."

	Yêu Cơ tò mò hỏi: "Ta hơi có chút suy đoán, chỉ là không dám khẳng định."

	"Hắc hắc, ngươi đoán đoán chừng cũng đoán không được. Mọi người chỉ là biết quang minh trận doanh quân tình bảy chỗ, là quang minh trận doanh con mắt cùng trong âm u chủy thủ, nhưng lại không biết, Ám Nguyệt tổ chức cường hãn không kém gì quân tình bảy chỗ. Song phương minh tranh ám đấu, cơ hồ là tương xứng, phải biết Ám Nguyệt không quá gần chút năm tổ chức, mà quân tình bảy chỗ thế nhưng là mấy trăm năm truyền thừa. Mà đạo sư của ngươi Ảnh Nguyệt chính là Ám Nguyệt tổ chức khôi thủ. Gian trá, quỷ biện, tàn nhẫn, ngươi mới hẳn là cẩn thận." Lý Diệu nói.

	"Liệu Nguyên tiểu đệ thật đúng là để mắt tỷ tỷ đâu, ta thế nhưng là một cái người thiện lương." Ảnh Nguyệt cười khẽ.

	Lý Diệu im lặng, tình báo gián điệp đầu lĩnh, vô tình sát thủ, ngươi thiện lương, ai mà tin ngươi là ai chết mới không oan uổng.

	Yêu Cơ cũng im lặng, lúc này mới sững sờ một hồi hai người liền tỷ tỷ đệ đệ, thật sự là. Cho dù Yêu Cơ cũng mơ hồ, mặc dù không biết đạo sư tầng này thân phận, nhưng đạo sư nghĩ đến cao ngạo cao lạnh, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, chính mình có thể trở thành truyền thừa của nàng người kia là phế đi không biết bao nhiêu công phu, hoàn thành nhiều ít ra tay ác độc nhiệm vụ.

	Trên thực tế cũng rất dễ lý giải, Lý Diệu bây giờ cũng là trận doanh đại lão, thực quyền đại lãnh chúa, quân đoàn trưởng, mà lại vừa mới chiến đấu cũng đã chứng minh thực lực.

	Cổ Thần từ trước đến nay thực lực vi tôn, Ảnh Nguyệt đã đem Lý Diệu xem như đủ tư cách bình đẳng đối đãi nhân vật, tự nhiên khác biệt.

	"Nghe hội trưởng ý tứ, ngược lại là hẳn là uy danh hiển hách, vì cái gì ta lại không nghe qua." Yêu Cơ nghi ngờ hơn.

	Lý Diệu cười nói: "Cái này cùng Ám Nguyệt quy củ có quan hệ, xưa nay không hiển lộ tại người trước, biết có tổ chức này đều ít càng thêm ít. Mà Ám Nguyệt gián điệp cùng sát thủ càng là ngoại trừ khôi thủ cùng đại tù trưởng bên ngoài, ai cũng không biết những người khác thân phận. Mà lại Ảnh Nguyệt khôi thủ cũng là uy danh hiển hách, chẳng qua là tại mấy cái trận doanh cao tầng mà thôi."

	Yêu Cơ càng cảm thấy hứng thú hơn, hỏi: "Có chuyện cụ thể à."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Tự nhiên là có, liền nói vị diện dung hợp làm sao đi. Ngươi cho rằng hỗn loạn trận doanh vì cái gì có thể nhanh như vậy liên hợp, vì cái gì có thể cúi đầu. Lúc trước bọn hắn thế nhưng là kiệt ngạo bất tuần, trận doanh cao tầng tức giận. Lúc ấy quân tình bảy chỗ tại Ám Nguyệt thủ hạ ăn một cái thiệt thòi nhỏ, quân tình bảy chỗ đầu đề nghị cùng Ảnh Nguyệt khôi thủ giao đấu, nhưng bị ngăn lại. Hiệp thương dưới, song phương đổi giao đấu phương thức, đó chính là săn giết hỗn loạn trận doanh cấp Thế Giới thủ lĩnh."

	"Quân tình bảy chỗ đầu cường hãn phi thường, trong mười ngày, săn giết đối phương bảy cái thế giới cấp cường giả, danh tiếng vang xa."

	Yêu Cơ tò mò hỏi: "Đạo sư kia săn giết bao nhiêu."

	"Mười cái.  " Lý Diệu nói: "Lúc trước hai người ước định xuất thủ mười lần, lấy săn giết cấp Thế Giới cường giả số lượng quyết định thắng bại. Quân tình bảy chỗ đầu mười lần xuất thủ, thành công bảy lần. Mà Ảnh Nguyệt khôi thủ mười lần xuất thủ, mười lần thành công, thậm chí có ba cái là cao cấp thế giới thủ lĩnh."

	Yêu Cơ hít sâu một hơi, mặc dù Lý Diệu nói đơn giản, nhưng chuyện này tuyệt đối không đơn giản.

	Nếu như nói bắt đầu ám sát vẫn còn tương đối dễ dàng, nhưng hai người cường thế xuất thủ, liên tục ám sát, để từng cái chủng tộc đều có phòng bị.

	Đằng sau khẳng định cực khổ trùng điệp, thậm chí còn có cạm bẫy, bị rất nhiều cấp Thế Giới thủ lĩnh vây công đều không mới mẻ, nhất là đằng sau mấy lần, đừng trùng điệp vây giết hạ như quân tình bảy chỗ đầu đồng dạng toàn thân trở ra đã là phi thường khó lường.

	Mà đạo sư của nàng thế mà không có một lần thất thủ, thực sự để cho người ta rung động.

	Trách không được, hỗn loạn trận doanh trong mười ngày liên tiếp chết đi mười bảy cái cấp Thế Giới cao thủ, cho dù ai đều sẽ sợ hãi, muốn không khuất phục cũng không được.

	"Nói những cái kia có làm được cái gì, trước đó không lâu còn không phải tro tàn lại cháy, phản công như thế mãnh liệt, ngay cả chúng ta đều bị đánh trở tay không kịp." Ảnh Nguyệt khoát khoát tay nói...