Chương 1780: Lại là hiến tế 

	Lý Diệu nhìn một hồi, bỗng cảm giác nhàm chán, hắc long long hậu vỗ vỗ tay, mấy cái hắc long chậm rãi thị nữ phân biệt giơ lên cái bàn, cái ghế xuất hiện.

	Đầu rồng bể phổi, bọn hắn hiện tại ba mặt tác chiến, mặt đất tự sát thức long nhân kiềm chế mặt đất bộ đội, tinh nhuệ nhất Lizardman quân đội kiềm chế đối phương không quân, mà bọn hắn thì là chủ yếu bị hai mặt yểm hộ nghĩ biện pháp phá hủy khô dương hào.

	Cái khác hai đường mặc dù mạnh, nhưng đối phương quá nhiều người, tăng thêm không có đánh lén thành công, căn bản là không kiên trì được thời gian quá dài.

	Hiện tại là cái khác hai đường đạt đến mục tiêu, ngược lại là bọn hắn đoạn đường này xảy ra vấn đề, căn bản cũng không có thể phá hư khô dương hào kết giới, cái kia còn chơi cái rắm a.

	Nhất là Lý Diệu trắng trợn ở trước mặt hắn nhấm nháp mỹ thực rượu ngon, tăng thêm lại có cao quý trang nhã hắc long long hậu phục thị, giống như nhìn Shaco biểu diễn, để đầu rồng ánh mắt càng thêm đáng sợ.

	Lại qua một hồi, lý nhàm chán ngáp một cái: "Ta nói các ngươi được hay không, cái này đêm hôm khuya khoắt, cái này đều giày vò nửa giờ, ta nhưng không có tâm tình cùng các ngươi chơi nhàm chán như vậy trò xiếc."

	"Liệu Nguyên ngươi không nên đắc ý, đợi chút nữa có ngươi khóc thời điểm." Đầu rồng phẫn nộ phi thường.

	"Tốt, ta muốn thử xem, ngươi nhanh lên." Lý Diệu cười nói.

	"Mẹ nó, các ngươi được hay không, còn bao lâu." Đầu rồng đối những cái kia run lên cầm cập Lizardman nhóm quát.

	Cầm đầu người thi pháp cười khổ: "Đại nhân, tối thiểu còn cần một ngày, nhưng chúng ta pháp lực không chịu nổi."

	"Thảo..."

	Đầu rồng con mắt đỏ bừng quát: "Từ bỏ kế hoạch này, chấp hành B kế hoạch, hôm nay vô luận như thế nào cũng phải làm cho khô dương hào rơi vỡ."

	"Đại nhân, đây là vạn bất đắc dĩ mới năng động dùng thủ đoạn, nếu là hiện thực vận dụng, chúng ta đem chữ trong một khoảng thời gian không thể..." Cầm đầu người thi pháp biến sắc.

	"Bớt nói nhảm, ta nói chấp hành đều chấp hành, ngươi chẳng lẽ còn không rõ sao, chỉ cần phá huỷ pháo đài bay, như vậy chủ thành nguy cơ tự nhiên giải trừ, chỉ dựa vào một chiếc thành lũy là không có cách nào vận chuyển quá nhiều binh lực. Muốn tiếp xúc nguy cơ, nhất định phải chấp hành, không nên ôm may mắn trong lòng."

	Lý Diệu nhấp một miếng rượu ngon, quay đầu đối long hậu nói: "Ta cược một cái tiền đồng, hắn cái gọi là B kế hoạch chính là triệu hoán bọn hắn long nhân Bán Thần hình chiếu hoặc là bản thể giáng lâm."

	"Ta cũng cược một cái tiền đồng, hắn triệu hoán bọn hắn hỗn huyết Thuỷ Tổ." Hắc long long hậu cũng cười nói.

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Tốt a, không có ý nghĩa, cái này đánh cược không có cách nào chơi."

	"Thật sự là bọn hắn văn minh quá mức nguyên thủy, nhỏ vị diện dế nhũi, làm sao biết thế giới này rộng rãi khôn cùng, trong lòng bọn họ bọn hắn cái gọi là hỗn huyết tạp chủng Thuỷ Tổ là vô địch, tự nhiên cường đại pháp thuật hoặc là đều đoạn đều vì vây quanh cái kia cái gọi là Thuỷ Tổ tiến hành."

	Hắc long long hậu chẳng thèm ngó tới: "Bất quá là dựa vào hấp thu tín ngưỡng thành tựu rác rưởi Bán Thần, mà lại đại bộ phận đều là Tà Thần thủ đoạn, tại thượng cổ loại này Thần linh sống không quá ba ngày liền sẽ bị diệt."

	"Ta nói các ngươi dạng này thật được rồi, không thấy cái kia đầu rồng gia hỏa hận không thể cắn chết ngươi sao." Trời cao biển rộng im lặng.

	"Chú ý hình tượng a, đừng quên trời cao biển rộng cái thằng hèn mọn này thế nhưng là tại trực tiếp, ta xem một chút trực tiếp ở giữa phá ngàn vạn, toàn bộ ngươi nhỏ mê muội." Sát Na Phương Hoa nói.

	"Khụ khụ, vừa mới rơi dây, là ta biểu đệ." Lý Diệu nghiêm trang nói.

	Hai người lập tức liếc mắt.

	Trời cao biển rộng bất đắc dĩ nói: "Không sao, ngươi nhỏ mê muội nhóm nói dạng này ngươi mới lộ ra chân thực, mặc kệ ngươi dạng gì đều muốn cùng ngươi sinh hầu tử. Ta nói một câu, ngươi cũng không có ta dáng dấp đẹp trai, kết quả bị vây công."

	"Đáng chết, một hồi nhìn các ngươi làm sao khóc." Đầu rồng gặp mấy người vừa nói vừa cười, mình giống như Shaco, trong mắt đều muốn phun lửa: "Hiến tế triệu hoán đi."

	Hắc long long hậu cười khúc khích: "Xem đi, ta nói bọn hắn liền chút tiền đồ này, không được liền hiến tế triệu hoán, thứ gì."

	"Không có cách, chúng ta nhìn xem liền tốt, đừng để chúng ta cũng hạ thấp thổ bánh bao trình độ." Lý Diệu thở dài.

	"Bằng vào ta huyết nhục, bằng vào ta chờ chi linh hồn, nguyện ý hiến tế cho vĩ đại Thuỷ Tổ, khẩn cầu ngài giáng lâm, đến trừng trị tội ác phàm nhân đi.

	"

	Theo cầm đầu người thi pháp chú ngữ, thân thể của hắn bốc cháy lên, tiếp lấy trên bầu trời đại bộ phận người thi pháp thân thể bốc cháy lên lên, trong chốc lát liền hóa thành tro bụi, linh hồn trôi nổi ra, tiếp lấy những linh hồn này cũng bắt đầu cháy rừng rực, rất nhanh tiêu tán tại giữa thiên địa.

	Nhưng một cái hư không khe hở xuất hiện, một cỗ tà ác mà cuồng bạo khí tức từ trong cái khe đi ra, trong cái khe có thể nhìn thấy một cái cự đại thân ảnh.

	"Vô tri các phàm nhân, đã các ngươi hiến tế các ngươi tế phẩm kêu gọi ta, vậy ta liền đến bình định thế gian này tội ác, cũng không tính vi phạm cái khác Thần linh khế ước."

	Oanh!

	Một cái cự đại mà cuồng bạo mọc ra cánh to lớn long nhân không có chờ vết nứt không gian mở ra hoàn toàn liền trực tiếp mở lại không gian khe hở xuất hiện ở khô dương hào trước mặt.

	Hắc Long nhân Bán Thần thân thể to lớn, con mắt hờ hững liếc nhìn chung quanh.

	"Vĩ đại Long Thần, xin ngài giúp giúp bọn ta phá hư chiếc thuyền này,  bảo hộ ngài trung thành nhất tín đồ thành thị." Cầm đầu người thi pháp linh hồn đã vô cùng ảm đạm, theo câu nói này nói xong, linh hồn của hắn cũng triệt để tiêu tán, hóa thành điểm điểm linh hồn năng lượng bị Hắc Long nhân Bán Thần hấp thu.

	Phốc phốc!

	Hắc long long hậu nhịn không được cười ra tiếng: "Long Thần, ha ha, thật sự là khẩu khí thật lớn, ngươi hẳn là hạ Địa ngục lão cha cũng không dám xưng mình là cái gì Long Thần, ngươi một cái hỗn tạp đê tiện thằn lằn huyết mạch tạp chủng còn dám xưng mình là Long Thần, ngươi xác định không có bị cái khác Thần linh cười đến rụng răng à."

	Hắc Long nhân Bán Thần lập tức nổi giận phừng phừng, nhìn chòng chọc vào hắc long long hậu. Có thể nói, hắc long long hậu nói ra nỗi đau của hắn, một vạn năm hắn đều được xưng là Long Thần, bị Lizardman cúng bái.

	Kết quả vị diện dung hợp sau bị rất nhiều Thần linh chế giễu, chính là hỗn loạn trận doanh cái khác Bán Thần đều cảm thấy hắn cuồng vọng, dám xưng Long Thần, đây là sớm cho mình đào móc phần mộ a. Cũng chính là Hắc Long nhân cảm thấy Bán Thần ngưu bức dường nào, đối Long tộc mà nói, Bán Thần tính là cái gì chứ.

	Nhưng dầu gì cũng là Bán Thần, sự xuất hiện của hắn lập tức để Lizardman nhóm sức chiến đấu tăng lên một cái cấp bậc, hắn ở đây chính là một cái siêu cấp buff.

	"Ngươi là ai, thế mà lối ra cuồng ngôn, ngươi đây là khinh nhờn Thần linh, khi chết." Hắc Long nhân Bán Thần trong mắt lãnh quang lấp lóe nhìn chòng chọc vào hắc long long hậu.

	"Làm càn, một cái long nhân vậy mà không nhận ra long hậu, còn dám lối ra cuồng ngôn, ngươi đây mới là tìm đường chết, còn không quỳ xuống." Hắc long long hậu thị nữ nữ hắc long quát lạnh.

	"Long hậu, ngươi là..." Hắc long long nhân sắc mặt cuồng biến, phải biết, dựa theo quy củ, chỉ cần là long vương dòng dõi, mặc kệ ai dòng dõi, nếu như nhận cha mẫu cho đến giờ đều là long vương cùng long hậu , dựa theo Long tộc quy củ, hắn tự nhiên hẳn là cung kính té quỵ dưới đất xưng hô mẫu hậu.

	Nhưng hắn là ai, chưa từng có trở lại Long tộc, hắn là cao cao tại thượng chí cao Long Thần, để hắn quỳ một cái hắn thấy không bằng hắn long hậu, đơn giản nói đùa...