Chương 762: Đội ngũ
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Chuông tang trấn, là vong linh chủ thành phụ cận quan trọng nhất cứ điểm.
 
 	Bởi vì vong linh chủ thành ở mặt đất hạ, mặt đất là thành thị phế tích, thêm vào vong linh cùng nữ vương cũng không muốn cải tạo mặt trên, vì lẽ đó phi thuyền vận tải địa phương đặt ở chuông tang trấn bên cạnh.
 
 	Điều này cũng làm cho tạo thành, chuông tang trấn trở thành vong linh chủ thành trọng yếu vật tư trung chuyển trạm cùng đi về cái khác đại lục giao thông chỗ then chốt.
 
 	Dựa theo đạo lý tới nói, bởi vì không gian rung động, phi thuyền vận tải đình trệ, nơi này cần thiết phi thường lành lạnh mới là.
 
 	Nhưng vừa vặn ngược lại, chuông tang trấn đã người đông như mắc cửi.
 
 	Vô số player nhận được thăm dò thằn lằn nhân nhiệm vụ, đối npc môn tới nói, hiện ở ngươi chơi thì trở thành bọn họ chống đỡ xâm lấn quân chủ lực, chí ít ở quân chủ lực đoàn trở về trước đây là như vậy.
 
 	Hơn nữa các người chơi cũng phi thường rõ ràng chân tướng của chuyện, bọn họ đã từ trên tin tức biết rồi người ngoài hành tinh kết nối, đây là văn minh cùng văn minh lần va chạm đầu tiên, hơn nữa lại là lấy loại này hoang đường phương thức, vô số player hưng phấn không thôi.
 
 	Người ngoài hành tinh, đã không phải bí mật gì, nhưng những này cái gọi là người ngoài hành tinh cũng không có Tinh Tế đi năng lực, người bình thường muốn tiếp xúc quá khó khăn, bọn họ chỉ có thể thông qua tin tức nhìn thấy một ít cái gọi là người ngoài hành tinh, cũng chính là quái vật.
 
 	Hơn nữa ở nhân loại trong mắt, những người ngoài hành tinh này là ngu muội, lạc hậu.
 
 	Nhưng nhân loại không biết, người đến ở hành tinh khác trong mắt người là suy nhược, đặc biệt là ở hành tinh khác người cường giả trong lòng càng là như vậy. Nếu không là mạnh mẽ phi thuyền, cùng với khoa học kỹ thuật vũ khí, những người ngoài hành tinh này cường giả thậm chí sẽ bắt đầu sinh nô dịch nhân loại ý nghĩ.
 
 	Nhưng thiếu trong thời gian ngắn tiếp xúc, các người chơi rốt cuộc biết những người ngoài hành tinh này lợi hại.
 
 	Bọn họ không phải là đối thủ, người ngoài hành tinh đẳng cấp cùng bọn họ là gần như, đều ở mà là cấp bảy cấp tám đến level 30 ở giữa, nhưng mặc dù là ở tương đồng trang bị, thậm chí nhân loại trang bị so với người ta như thời điểm, nhân loại player cũng không phải là đối thủ.
 
 	Một chọi một, đoàn chiến đối đoàn chiến, nhân loại bên này thất bại thảm hại.
 
 	Hiện tại trên diễn đàn đã điên rồi, các người chơi thậm chí bắt đầu hoài nghi người ngoài hành tinh ở dối trá, nhưng chỉ có Lý Diệu rõ ràng, người ngoài hành tinh ở trong thực tế cũng là như thế chiến đấu, đối người ngoài hành tinh tới nói, này có điều là thay đổi một loại hoàn cảnh, hơn nữa thực lực tăng lên khá là nhanh chóng thôi.
 
 	Diễn đàn triệt để trở thành hỗn loạn, nhưng điều này cũng gây nên các người chơi nhiệt huyết, rất nhiều căn bản khinh thường một cố cao thủ dồn dập đi tới đường nối vị diện, lĩnh giáo người ngoài hành tinh player thủ đoạn.
 
 	Lý Diệu đến hơi trễ, Lý Diệu dơi ở trên trời chạy như bay mà qua, nhưng trên mặt đất đâu đâu cũng có player đội ngũ, mục tiêu của bọn họ cùng Lý Diệu nhất trí, đều là chuông tang trấn.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại giao thông quá sốt sắng, dơi đã đình chở, cũng là Lý Diệu bởi vì là nữ vương nhiệm vụ tài năng thuê đến dơi.
 
 	Mọi người đều sẽ Lý Diệu xem là đúng rồi là chấp hành nhiệm vụ npc, sau một tiếng, Lý Diệu đi tới chuông tang trấn.
 
 	Chuông tang trấn so với ban đầu càng thêm rộng lớn, vong linh vẫn đang phát triển, nơi này nói là một trấn nhỏ, trên thực tế đã đã biến thành một tòa mô hình nhỏ thành thị.
 
 	Lý Diệu ở chen chúc trong dòng người tiếp tế các loại cần vật phẩm, thậm chí nơi này đã có phòng đấu giá, đây chính là trở thành thành thị tiêu chí.
 
 	Cái thành thị nhỏ này player hiện tại cũng đang thảo luận người ngoài hành tinh sự tình, rất nhiều đều phi thường phẫn nộ cùng ủ rũ, bởi vì bọn họ đều là quải trở về.
 
 	Đương nhiên, còn có càng nhiều chính là mưu cầu tổ đội. Hơn nữa các loại nghề nghiệp công hội, quan tiếp liệu, quán rượu các nơi đều có thể nhận được thăm dò đường nối vị diện nhiệm vụ.
 
 	Tỷ như Lý Diệu, hắn tiếp tế trong quá trình đã nhận được giết chết ngoại tinh player nhiệm vụ một số, thăm dò đường nối vị diện nhiệm vụ một số, phá hoại nhiệm vụ một số, tuy rằng khen thưởng cùng nữ vương nhiệm vụ không có cách nào so với, nhưng hoàn thành những nhiệm vụ này, Lý Diệu này một chuyến thì có thu hoạch không nhỏ.
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu nhìn một chút thiên, đã là giữa trưa, hắn cần phải tìm được một đội ngũ xuất phát.
 
 	Hắn tuy rằng có vật cưỡi, nhưng bởi vì biến hóa thân phận, trở thành một hấp huyết quỷ, tên gọi bá tước.
 
 	Nếu là sử dụng ác mộng , tương đương với bịt tai trộm chuông.
 
 	Hơn nữa chỉ có một tiểu đoàn đội tài năng nhận đưa nhiệm vụ, có thể thu được xe vận tải, so với đi tới đi không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.
 
 	Xe vận tải thêm vào một loại nào đó trận pháp, so với hắn vật cưỡi còn muốn mau lẹ quá nhiều.
 
 	Đây là nhanh nhất phương thức, Sa Châu, công hội trụ sở quá thiếu, Tinh Hỏa người đều ở bên kia hoàn thành nhiệm vụ, Lý Diệu cũng không thể tìm Tinh Hỏa người trở lại.
 
 	Tiếp tế xong xuôi Lý Diệu bỏ ra chuông tang trấn, phi thuyền căn cứ tụ tập lượng lớn muốn đi đường nối vị diện player, nơi này là tổ đội địa phương, cũng là nhận áp giải nhiệm vụ địa phương.
 
 	Lý Diệu giờ khắc này da dẻ trắng bệch, thân hình nhẹ nhàng, thêm vào một bộ mũ che màu đỏ ngòm, có vẻ rất là đáng chú ý.
 
 	"Ma thiết tự do đoàn, hiện tại thiếu hụt cường lực Tank, hai mươi tám cấp trở lên, HP 10 ngàn trở lên liên hệ."
 
 	"Phong Hỏa tự do đoàn, trước tiên tìm tìm vú em, pháp cường 200 trở lên M."
 
 	"Cường lực Liệp Nhân, mang theo một người thủ lĩnh cấp ma lang sủng vật, tặng kèm xạ kích không thế nào chuẩn xác Liệp Nhân, muốn tổ."
 
 	"Cường lực khống chế băng pháp, tìm kiếm một cường lực, tổng hợp đánh giá vượt qua A+ đội ngũ, nhược bức đội ngũ đi ra."
 
 	"Trảm Phong đoàn đội, đội ngũ đánh giá A++, tới một người cường lực pháo đài nghề nghiệp, tập hợp thành s cấp đội ngũ, không phải cường lực player chớ quấy rầy."
 
 	Đội ngũ đánh giá hệ thống, là hệ thống tổng hợp đánh giá, cụ có tác dụng nhất định. Mạnh nhất sss++, hệ thống đánh giá phi thường hà khắc, A+ đã tính là phi thường mạnh mẽ đội ngũ.
 
 	Lý Diệu xin mấy cái đội ngũ, kết quả nhân gia vừa nhìn là hấp huyết quỷ loại này giòn bì nghề nghiệp, đều không có tiếp thu.
 
 	Một mặt nguyên nhân là hấp huyết quỷ lược thực giả phi thường lúng túng, nghề nghiệp này một mình đấu rất trâu bò.
 
 	Nhưng ở trong đoàn đội căn bản không có tác dụng phụ trợ, hơn nữa điều tra năng lực không bằng đạo tặc, sát thương năng lực không bằng chiến sĩ, là một pk nghề nghiệp, nhưng cũng không thích hợp tổ đội.
 
 	Liên tiếp thử nghiệm nửa giờ, Lý Diệu liền hậm hực, căn bản là tổ không lên đội.
 
 	Hiện tại tổ đội nan giải nghề nghiệp xếp hạng, đệ nhất tựu là Liệp Nhân, đệ nhị tựu là hấp huyết quỷ lược thực giả.
 
 	Hai cái nghề nghiệp tổ đội khó nguyên nhân đều giống nhau, nhìn như mạnh mẽ, cũng xác thực mạnh mẽ, nhưng muốn còn hoàn hảo hơn liền khó như lên trời.
 
 	"Con em ngươi, sớm biết tuyển vong linh đạo tặc." Lý Diệu hậm hực, đây là hắn không có dự liệu được sự tình: "Ta còn liền không tin."
 
 	Lý Diệu lại tìm một hồi, tử kim Lưu Hỏa đoàn đội, tới một người có thể tiếp đi áp giải nhiệm vụ player. nhiệm vụ của hắn yêu cầu đều không nói.
 
 	Không sai, áp giải nhiệm vụ cũng không phải là người nào cũng có thể tiếp, cần nhất định quân hàm hoặc là hành chính cấp bậc, thậm chí công hội chức vị.
 
 	Tuy rằng có yêu cầu, trên thực tế cũng không tính yêu cầu gì, bình thường không thể xuất hiện loại này, kết quả còn để Lý Diệu đụng tới.
 
 	Lý Diệu nghi hoặc một hồi, cùng ám kim Lưu Hỏa có quan hệ gì, nhưng rất nhanh sẽ thả xuống, bất kể hắn là cái gì quan hệ, tựu là đồng thời đến địa phương mà thôi.
 
 	Lý Diệu liên hệ tử kim Lưu Hỏa: "Ta có thể nhận nhiệm vụ, tổ ta."
 
 	Căn bản cũng không có Lý Diệu các loại, cũng chưa hề trả lời Lý Diệu, trực tiếp tựu là tổ đội mời.
 
 	Liền như vậy, Lý Diệu gia nhập một dã đội.
 
 	Kênh party bên trong, tử kim Lưu Hỏa nói rằng: "Đến nhiệm vụ nhận nơi, tốc độ." ...