Chương 1808: Thay đổi 

	Đại thuật sĩ mặc dù không cam tâm, nhưng hắn cũng không dám vi phạm Thần linh ý chí.

	"Tiểu bối, ngươi hẳn là may mắn vận khí của mình, ngươi hẳn là cảm tạ Thần linh nhân từ, ta thần dày rộng, không so đo ngươi mạo phạm, chúng ta tự nhiên tuân theo. Không phải, ngươi quân chủ lực sẽ không chừa mảnh giáp, ngươi hai chiếc chiến hạm cũng sẽ trở thành chiến lợi phẩm của chúng ta thôi. Quỳ xuống đi, cảm tạ xong Thần linh, các ngươi liền có thể đi."

	Nghe đến mấy câu này, rất nhiều người chơi đều do dự, bức thiết nhìn về phía Lý Diệu vị trí.

	Toàn bộ chiến trường hiện tại hoàn toàn yên tĩnh, cũng chờ đợi Lý Diệu quyết đoán.

	Lý Diệu vẫn là một câu chuyện xưa lạnh nhạt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Đại thuật sĩ, ngươi dạng này để cho ta thật không tốt xử lý."

	"Không có cái gì không dễ làm, ngươi bất quá một một tân binh, lấy được hiện tại chiến tích cũng sẽ không có người xem thường ngươi, không phải là cái gì người cũng có thể làm cho Thần linh xuất thủ." Đại thuật sĩ nói là nói như vậy, nhưng đã đứng ở thắng lợi lấy góc độ, cao cao tại thượng.

	"Ngươi thật sự cho rằng các ngươi thắng sao, hiển nhiên ngươi hiểu lầm ta ý tứ." Lý Diệu cười nói.

	Đại thuật sĩ sững sờ, nhịn không được cười lên, chung quanh hắn Orge càng là chẳng đáng.

	"Ngươi điên rồi phải không, vậy thì tốt, ta cũng phải nghe một chút ngươi làm sao làm khó."

	Lý Diệu nói nghiêm túc: "Ta vốn cho rằng Orge sẽ đuổi tận giết tuyệt, hiện tại thế mà để cho ta bình yên rút đi, thậm chí còn đem chiến hạm hoàn trả. Cái này để cho ta rất khó làm, ta lúc đầu dự định đánh hạ chủ thành, trấn áp các ngươi Orge nhất tộc, hiện tại ta ngược lại thật ra khó thực hiện ra chuyện như vậy."

	Hống!

	Một mảnh xôn xao, người chơi bên này thì là kinh nghi bất định. Mà Orge bên kia thì là một mảnh cười vang, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn.

	Chính là đại thuật sĩ cũng dở khóc dở cười, Orge cùng đại bộ phận người chơi nhìn vẫn như cũ còn tại sĩ diện Lý Diệu giống như nhìn một kẻ ngu ngốc.

	Người ta đều cho bậc thang hạ, thế mà còn dạng này, ngươi không trang bức sẽ chết a, hiện tại không chỉ là Lý Diệu, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ bị chê cười chết.

	Qua một hồi lâu, Orge bên kia cuồng tiếu mới bị đè xuống, Orge đại thuật sĩ cười lạnh: "Xem ra là cử chỉ điên rồ, đã ngươi một lòng muốn chết, chúng ta thành toàn ngươi lại có làm sao, tới đi, để cho ta nhìn xem các ngươi tân binh binh phong mạnh bao nhiêu."

	Lý Diệu cười rất vui vẻ: "Lúc này mới đối, chiến tranh há có thể là trò đùa kết thúc, ngươi cần phải còn sống đến cuối cùng , chờ ta cầm xuống chủ thành, chỉ bằng ngươi vừa mới ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt."

	Orge bên kia lại là một trận cuồng tiếu, người chơi bên này sắc mặt có chút khó coi.

	Lý Diệu nhìn thấy đình trệ chiến đấu chiến trường, lạnh lùng nói: " ai bảo các ngươi đình chỉ tiến công, tiếp tục tiến công."

	Các người chơi do dự, chính là Sát Na Phương Hoa cùng trời cao biển rộng cũng phi thường ngoài ý muốn.

	"Huynh đệ, là không thể làm, thừa dịp không có tổn thất quá lớn..."

	Lý Diệu quay đầu đạm mạc nhìn xem hai người: "Ta không hi vọng lặp lại lần thứ hai, ta nói tiến công."

	Hai người thần sắc đọng lại, không có hi vọng tình huống dưới, thật muốn liều mạng công hội chủ lực chịu chết à. Không sai, theo bọn hắn nghĩ hiện tại tiến công, tại không có chiến hạm tình huống cơ bản cũng là chịu chết, cầm xuống chủ thành chính là người si nói mộng.

	Hai người sắc mặt âm tình bất định, cái khác người chơi càng là như vậy, thậm chí không đợi Lý Diệu mệnh lệnh đã có người chơi bắt đầu triệu hồi quân đội rút lui.

	Sát Na Phương Hoa thở dài, nói: "Là chúng ta lòng quá tham, không nên có loại hi vọng xa vời này. Bất quá đã gia nhập quân chủ lực, nói nghe theo chỉ huy toàn lực ứng phó, vậy liền nói làm được. Quỳnh hoa công hội quân đoàn tiến công."

	Trời cao biển rộng cũng cắn răng nói: "Ta há lại nói không giữ lời người, nói đại chiến toàn bằng huynh đệ chỉ huy tự nhiên hứa hẹn, huy hoàng công hội quân đoàn, không được ẩn tàng vương bài quân, tiếp tục tiến công, coi như chiến đến người cuối cùng, nếu là không có chủ soái mệnh lệnh cũng phải cấp ta tiếp tục đánh."

	Hai cái lão bản nói chuyện, bọn hắn mặc dù không bỏ, nhưng cũng chỉ có tiếp tục đánh.

	Tại rất nhiều người chơi xem ra, hai cái siêu cấp công hội đơn giản chính là điên rồi, cái này cùng tự sát có cái gì lại đừng, trải qua trận chiến đấu này, chỉ sợ hai cái siêu cấp công hội hội nguyên khí đại thương, liền không sợ người khác thừa lúc vắng mà vào à.

	Hai cái công hội tiếp tục trùng sát, đại chiến tiếp tục. Rất nhiều người chơi cũng tiếp tục chiến đấu, bọn hắn đến không phải đối thắng lợi lớn bao nhiêu hi vọng,

	Theo bọn hắn nghĩ thắng lợi gần như không có khả năng.

	Nhưng bọn hắn là ai, bọn hắn là người chơi, hiện tại trên tường thành không chỉ là Orge, càng là tràn ngập trào phúng thần sắc Orge người chơi, theo bọn hắn nghĩ, dạng này qua loa kết thúc đơn giản chính là đối bọn hắn lớn nhất vũ nhục, về sau còn thế nào nhấc nổi đầu.

	Như cứ như vậy rút đi, bọn hắn sẽ biến thành buồn cười lớn nhất, cho nên bọn hắn nhất định phải tiếp tục đánh, dù là không có hi vọng thắng lợi.

	Nhưng có một ít người là sáng suốt, lúc đầu không ít xác nhận nhiệm vụ người vội vàng từ chối đi nhiệm vụ, thậm chí còn có không ít lên chiến trường người chơi đem mình tinh nhuệ rút đi.

	Chiến đấu người một mặt bi tráng, rút lui người có người xấu hổ, có người trào phúng nhìn xem còn tiếp tục trùng sát người chơi cùng quân đội.

	Lý Diệu thật lâu không nói , chờ trên chiến trường không có người thối lui ra khỏi hắn mới lên tiếng: "Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả rời khỏi chiến đấu cùng nhiệm vụ công hội đem tất cả quân công hết thảy miễn trừ,  đồng thời cắt đứt bọn hắn quân chủ lực thân phận."

	Mệnh lệnh được đưa ra, một mảnh xôn xao, đối với rời khỏi người mà nói, bọn hắn vốn là muốn rút lui, quân chủ lực danh phận không cần cũng được, nhưng trước kia đạt được quân công toàn bộ về không, đơn giản chính là sấm sét giữa trời quang.

	Lại có một đống đồ chơi cự long tại bộ tham mưu, bọn hắn không dám đến bộ chỉ huy, người trước mặt hạ tràng thế nhưng là rõ ràng.

	"Ha ha ha, Liệu Nguyên tiểu bối, ta lúc đầu cho là ngươi là một người thông minh, không nghĩ tới sẽ như thế sáng suốt. Không rút lui còn chưa tính, thế mà còn đem mình làm chúng bạn xa lánh, trước kia thật sự là xem trọng ngươi." Đại thuật sĩ khẽ lắc đầu, nắm chắc thắng lợi trong tay, nét mặt của hắn cũng tiên hoạt.

	Hiện tại kết quả ngược lại là hắn cần, không có vi phạm ý chí của Thần, lại có thể giết Lý Diệu cùng hắn đại quân, còn có thể phục sinh hai chiếc chiến hạm, hắn kiếm lợi lớn, trong lời nói đã mang theo nhè nhẹ đắc ý.

	Lý Diệu đùa cợt nhìn về phía đại thuật sĩ: "Ngu xuẩn lão bất tử, lấy trí tuệ của ngươi lại thế nào minh bạch thủ đoạn của ta. Mà lại ngươi đánh giá cao bọn hắn, bọn hắn bất quá là ta đào thải ra khỏi tới cặn bã, ta còn có một chiếc sống chiến hạm, còn xin đại thuật sĩ chỉ giáo."

	Tất cả mọi người sững sờ, thứ ba chiếc, còn sống chiến hạm, tiếp lấy bọn hắn liền ngơ ngác nhìn bầu trời.

	Một cái so trước hai chiếc chiến hạm cộng lại còn muốn to lớn sinh vật khủng bố xuất hiện ở bầu trời. Lý Diệu rốt cục triệu hoán ra mình hư không Vương Trùng.

	Rống!

	Một tiếng trầm thấp kéo dài gào thét đè lại tất cả mọi người đám người liền thấy xuất hiện tại không quân giao chiến phía trên côn trùng gầm hét lên.

	Giống như gợn sóng đồng dạng sóng xung kích theo hắn gào thét bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Ba ba ba ba ba ba...

	Bầu trời giống như như trời mưa, vô số trung cấp thủ lĩnh một chút không quân giống như uống say đồng dạng hoảng hoảng du du rơi xuống mặt đất, giống như trời mưa đồng dạng rơi xuống, quẳng thành từng đoàn từng đoàn thịt nát.

	Tất cả mọi người bị một màn này rung động...