Chương 1841: Khích tướng 

	Không chỉ là Ozawa hiếu kì, chính là trời cao biển rộng bọn hắn đều hiếu kỳ vô cùng.

	Bất quá Lý Diệu không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nói: "Ngươi có thể đem trực tiếp đặt ở chính thức kênh, cũng có thể khoảng cách gần trực tiếp, quân chủ lực sẽ không công kích ngươi, bất quá hi vọng ngươi không có mang đến chính thức thói quen. Ngươi có thể bắt đầu, không phải sẽ bỏ lỡ đặc sắc một màn."

	Ozawa bất đắc dĩ cười khổ, thực tế Thượng Quan phương để nàng đến cũng là để nàng sớm dò thăm Lý Diệu toàn bộ kế hoạch, cứ như vậy nắm giữ trực tiếp tư liệu, tiết mục hiệu quả sẽ tốt hơn rất nhiều.

	Nhưng Lý Diệu trực tiếp liền ngăn chặn lời đầu của nàng, nàng còn có thể làm sao, lấy nàng đối Lý Diệu hiểu rõ, nếu là nàng hỏi nhiều nữa, đoán chừng sự tình sẽ thay đổi càng hỏng bét.

	Mà lại có Lý Diệu cam đoan, nàng cũng coi như có bàn giao, gật đầu ra hiệu, một lần nữa leo lên nàng nhỏ sư thứu.

	"Cái này sư thứu có vẻ như cùng quang minh trận doanh người chơi khác sư thứu không giống, lộ ra càng xinh đẹp, mà lại càng thêm mau lẹ." Trời cao biển rộng ồ lên một tiếng chỉ vào Ozawa sư thứu nói.

	Lý Diệu nhìn thoáng qua, nói: "Đây là ngân quan sư thứu, thuộc về Hoàng gia sư thứu một loại, đặc điểm chính là phi hành như điện, né tránh kinh người, là thích hợp nhất làm thú cưỡi một loại sư thứu, bây giờ còn chưa có mở ra, chính thức mặc dù không thể thay đổi số liệu, nhưng cho nàng một cái manh mối, để nàng lấy tới tốt một chút phi hành tọa kỵ hay là vô cùng dễ dàng. ."

	"Meo, cái này cũng được. Ta không trung tọa kỵ vẫn là tốc độ phi hành trăm phần trăm đất bỏ đi song túc phi long." Trời cao biển rộng nhức cả trứng nói.

	"Không có việc gì, lần này quân công kết thúc sẽ mở ra một bộ phận quân dụng song túc phi long, mà lại ta từ Khô Dương quân đoàn bên kia còn lấy được mười đầu Long Ưng xem như ban thưởng, nếu như ngươi muốn, ta có thể tự mình cho ngươi chụp xuống một cái, nhưng cần bao nhiêu quân công còn cần giao." Lý Diệu nói: "Quân dụng song túc phi long vẻn vẹn so ngân quan sư thứu kém một chút, mà Long Ưng chưởng khống gió chiến đấu tọa kỵ, cùng ngân quan sư thứu mỗi người mỗi vẻ đi."

	Trời cao biển rộng nhãn tình sáng lên: "Khụ khụ, có thể hay không nhiều..."

	"Không thể, tự mình cho ngươi lưu một cái đã có thể, tổng cộng cứ như vậy chút tọa kỵ, tất cả mọi người muốn, nếu là đều cho ngươi công hội, những người khác sẽ nhìn ta như thế nào." Lý Diệu không đợi trời cao biển rộng nói xong cũng trực tiếp phủ định.

	"Tốt a, vậy ta định một con rồng ưng." Trời cao biển rộng bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ta cũng định ra một con rồng ưng tốt." Sát Na Phương Hoa nói.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Đến lúc đó, ngươi cho tiểu Vũ nhỏ cùng muội muội ta mang một đầu, đây là ta tặng, không tính quân công, Long Ưng cũng không phải kia mười cái bên trong, mà là ta mặt khác đạt được."

	Trời cao biển rộng im lặng, người ta ca ca đưa muội muội đồ vật, người khác cũng không xen vào, nói không nên lời cái gì.

	"Ngươi không phải nói muốn phát động tiến công sao, bây giờ còn đang chờ cái gì." Sát Na Phương Hoa hỏi.

	Lý Diệu nói: "Đừng có gấp, cỗ máy chiến tranh nhanh lắp ráp hoàn tất."

	Hai người thuận Lý Diệu ánh mắt, quả nhiên phát hiện, quân chủ lực quân trận bên trong không biết lúc nào mấy cái cự đại cỗ máy chiến tranh tạo bắt đầu, đại lượng Goblin cùng Tinh Hỏa chiến tranh công trình học các người chơi nhanh chóng bận rộn.

	"Đây là muốn phá thành" trời cao biển rộng không xác định hỏi, phải biết, thứ vị diện Ogre chủ thành tường thành thế nhưng là phi thường to lớn, mà lại vô cùng nặng nề, muốn tường đổ căn bản là không thể nào.

	Lý Diệu nhẹ giọng nói: "Dưới gầm trời này, không có không phá hàng rào, liền xem như có, cũng không phải trước mắt toà này, ta đại công trình sư thiết kế một loại mới cỗ máy chiến tranh, các ngươi nhìn tốt chính là."

	Lý Diệu hết chỗ chê là, trải qua hơn một ngày đại chiến, đối phương tinh nhuệ bộ đội bị tiêu hao không sai biệt lắm, hiện tại vương bài cũng bắt đầu ra sân, cũng là quyết chiến thời điểm tốt.

	Lý Diệu phất phất tay, khung không gian môn hộ toàn bộ mức độ lớn nhất mở rộng, hải lượng côn trùng từ môn hộ bên trong lao ra, sau đó sau đó chia riêng phần mình trận hình nhanh chóng ở cửa thành nơi xa hội tụ.

	Một màn này quá rung động, so sánh sắt thép con gián, mới côn trùng vô luận là Lôi Thú vẫn là kẻ phá hoại đều để người rung động nhiều.

	Nhất là còn có vô số nhảy trùng, thanh thế to lớn vô cùng.

	Nếu là vẻn vẹn mấy chục vạn còn chưa tính, nhưng côn trùng giống như vô biên vô hạn, không ngừng tuôn ra.

	Càng đáng sợ chính là, đám trùng ngoại trừ chỉnh tề bộ pháp thanh âm bên ngoài, không có phát ra cái gì tạp âm.

	Trên tường thành, Ogre đám người sắc mặt ngưng trọng, đối phương lấy liền muốn phát động tổng tiến công sao, trùng tộc quá mức dữ tợn, con mắt càng là vô tận lạnh lùng, cho Ogre to lớn áp lực trong lòng.

	"Liệu Nguyên, không thể không nói ngươi rất có thủ đoạn, hiện tại ngươi đã coi như ta là đối thủ chân chính của ta." Đại thuật sĩ dùng cư cao lâm hạ thanh âm nói: "Ngươi trùng tộc không am hiểu công thành, cái này ngươi hẳn là rõ ràng, bất quá ta có thể cho ngươi công bằng một trận chiến cơ hội."

	Lý Diệu cười lạnh: "Chỉ sợ ngươi sai lầm một việc, bây giờ cuộc chiến tranh này quyền chủ đạo đã không ở đây ngươi trong tay, cuộc chiến tranh này đi hướng chỉ có ta đến quyết định, ngươi đã đã mất đi tư cách này."

	"Ha ha, ta vương bài đại quân vừa mới xuất động, các ngươi cái gọi là quân chủ lực liền không chịu nổi một kích, ngươi còn dám cuồng ngôn. Bất quá ngươi một tên tiểu bối, ta không cùng ngươi so đo, đã ngươi muốn quyết chiến, ta liền thành toàn ngươi. Không bằng song phương tạm thời ngưng chiến,  cho ta một giờ, ta đem ta đại quân điều ra thành, vua của ngươi bài quân cùng át chủ bài của ta quân quyết nhất tử chiến, đường đường chính chính phân ra thắng bại, làm gì khiến cái này pháo hôi bạch bạch hi sinh."

	Đại thuật sĩ mặc dù nhìn như là khiêu chiến, trên thực tế là châm ngòi.

	Quả nhiên, nghe được Lý Diệu, không ít người chơi lộ ra thần sắc khác thường, dù sao đại thuật sĩ nói sự thật, cho đến bây giờ, chính Lý Diệu quân đội căn bản cũng không có tổn thất bao nhiêu. Ngược lại là bọn hắn, đại chiến một ngày một đêm, tổn thất rất rất nhiều.

	"Ti tiện mà nhàm chán châm ngòi cùng khó coi phép khích tướng, các ngươi thứ vị diện Ogre quả nhiên không triển vọng, độc bá một cái vị diện vạn năm thời gian, thế mà vẫn còn so sánh không lên các ngươi họ hàng xa." Lý Diệu châm chọc: "Ngươi bại cục đã định, còn muốn dùng loại phương thức này lật bàn, không nói các ngươi vụng về kế sách, chính là loại suy nghĩ này, cũng quá mức ngây thơ."

	"Ha ha, vô luận ngươi như thế nào giảo biện cũng không cải biến được ngươi để bọn hắn làm thành pháo hôi sự thật, mà lại ngươi còn muốn dùng bọn hắn tiếp tục làm pháo hôi, tiêu hao chúng ta vương bài quân." Đại thuật sĩ không chút nào sinh khí: "Mà lại ngươi vẫn là nhát gan bọn chuột nhắt, căn bản cũng không dám cùng chúng ta chính diện quyết chiến, ngươi căn bản cũng không có dù là một chút xíu lòng tin chiến thắng chúng ta."

	Các người chơi ánh mắt càng ngày càng khó lường, không tham gia chiến đấu cũng không về phần, nhưng khẳng định sẽ đối với Lý Diệu sinh ra một chút ý nghĩ.

	"Đã ngươi muốn đem sự tình làm rõ, ta liền minh xác trả lời cái ngươi." Lý Diệu duỗi ra hai cái ngón tay: "Thứ nhất, ngươi cái gọi là ra khỏi thành quyết chiến, nguyên nhân chân chính là, phân thân của ta mang theo 400 vạn vương bài quân đoàn đang muốn đối với các ngươi mặt khác tường thành phát động công kích, ngươi ra khỏi thành quyết chiến, là muốn dùng quyết chiến hạn chế ta, phòng ngừa các ngươi bị tiền hậu giáp kích. Đồng thời điều sẽ các ngươi mấy trăm vạn đại quân và vài vị cấp Thế Giới cường giả trở lại chính diện chiến trường."

	Các người chơi lộ ra một tia giật mình, nhưng cũng rất mạnh biết Lý Diệu cái thứ hai không quyết chiến nguyên nhân...