Chương 2003: Tận thế 

	?  lúc đầu bọn hắn cũng là không phục, nhưng bọn hắn kinh lịch thiên tân vạn khổ, thăm dò giống như mê cung đồng dạng địa hạ lao ngục, đầu óc choáng váng không phân rõ đông nam Tây Bắc.

	Còn muốn đối mặt quái vật cùng không chết người công kích, kết quả thời gian dài tìm không thấy trung ương boss sở tại địa.

	Kết quả Lý Diệu vừa đến, trực tiếp liền lấy bá đạo vô cùng phương thức ra sân.

	Người ta căn bản cũng không dựa theo quy tắc chơi, trực tiếp đem nơi này nổ nát, ngươi không phải mê cung sao, ta hủy ngươi.

	Cái này hoàn toàn cũng không phải là một cái khái niệm, tiếp lấy có người tạo thành đoàn đội, người ta không xuất thủ bọn hắn mới có thể an ổn giết boss.

	Hao tốn hai giờ mới giết chết boss, kết quả vừa giết chết boss liền có không ít người bành trướng, bị người xúi giục hai câu đã cảm thấy lợi hại như vậy boss đều có thể làm chết, huống chi là Lý Diệu.

	Sau đó chính là một nháy mắt, ngoại trừ ba người bên ngoài, những người khác là hài cốt không còn, đừng nói chống lại, chết cũng không biết chết như thế nào, đây là cỡ nào khổ cực.

	Sau đó Yêu Cơ cùng tiểu xà cơ đại chiến mặc dù đặc sắc, nhưng ít ra tại bọn hắn lý giải cùng chưởng khống phạm trù, nhưng mà vốn cho rằng là cao trào, bất quá là càng cao trào hơn làm nền thôi.

	Tiểu xà cơ thế mà bị Bán Thần phụ thể, giữa hai bên đại chiến, cái gì mẹ nó pháp tắc, đối bọn hắn những này ngay cả áo nghĩa đều không để ý tới giải thấu triệt người mà nói, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

	Cái này đã hoàn toàn không phải bọn hắn có thể tham dự phạm trù, lưu lại kia thật là chết cũng không biết chết như thế nào, dư ba cũng đỡ không nổi.

	Cho nên đoàn trưởng đành phải tại trong tần số kênh đoàn đội nói khiến người khác tiếp tục chờ, bọn hắn tới trước bên ngoài nhìn xem , chờ nơi này đại chiến kết thúc, lại phục sinh bọn hắn.

	Linh hồn trạng thái trước mắt mọi người mặc dù là đen trắng thế giới, nhưng cũng có thể nhìn đến tình huống nơi này, tự nhiên rõ ràng, nếu là đoàn trưởng cùng pháp sư chết lại, vậy bọn hắn xem như thật diệt đoàn, vậy coi như thật buồn cái thúc giục.

	Tự nhiên tỏ ra là đã hiểu, mà lại tại linh hồn trạng thái ngược lại có thể thấy rõ, khoảng cách gần quan sát, cũng là không hoàn toàn là chỗ xấu.

	Bọn hắn đối Lý Diệu đã không có ghen ghét, bởi vì hoàn toàn không phải kéo ra một cái cấp độ đơn giản như vậy, đó là chân chính nhìn theo bóng lưng, hiện tại bọn hắn chỉ có hâm mộ và ngưỡng vọng phần, mà lại buông ra tâm tính.

	Như vậy tự nhiên sẽ minh bạch, Lý Diệu con đường bọn hắn sớm tối đều sẽ đi đến, cho nên cũng không nguyện ý buông tha, hi vọng đối sau này mình phát triển chỉ rõ phương hướng.

	Tiểu xà cơ thân thể không tự chủ đong đưa, âm lãnh dựng thẳng đồng chăm chú nhìn chằm chằm ba đầu trùng thân thể,

	Muốn đột phá, nhưng luôn luôn không thể toại nguyện.

	Đến bây giờ vô luận như thế nào lừa gạt mình, nàng cũng rõ ràng, đối phương kỹ thuật mạnh hơn chính mình, nhất là tại chính mình tại thân thể này bên trong, hạn chế quá nhiều, thực lực nhiều lắm là cùng cấp Thế Giới không sai biệt lắm.

	Cũng chính là có loại thực lực này mới có thể rõ ràng cảm nhận được Lý Diệu cường hãn, đồng dạng là cấp Thế Giới, kết quả chính mình giao thủ thế mà chỉ có thể bị động bị đánh, chính mình hết thảy sáo lộ đều có thể bị nhìn xuyên, loại này bất lực để cao cao tại thượng nàng như muốn phát cuồng.

	Trong lòng càng là chấn kinh tại Lý Diệu lúc trước trận doanh cấp liền cùng mình đối chiến, tính toán sâu xa, làm cho lòng người bên trong phát lạnh, bây giờ trở thành cấp Thế Giới, hơn nữa còn nắm giữ lấy đáng sợ cơ hồ pháp tắc áo nghĩa kỹ năng, nếu như lần nữa biến thân thành Cổ Thần hình thái, kia cường hãn trình độ tuyệt đối sẽ vô hạn tiếp cận siêu phàm nhập thánh cường giả.

	Đây tuyệt đối là nhân sinh đại địch, hoặc là nói là nàng kiếp số.

	Bầu trời truyền đến phá không khiếu âm, cái khác người chơi cũng có thể nhìn thấy ba đạo giống như lưu tinh đồng dạng xẹt qua chân trời thân ảnh, người không tới, phá không thanh âm lại truyền tới.

	"Đáng chết, thật sự là âm hồn bất tán." Amon trong mắt rốt cục lóe lên một tia sợ hãi: "Thả ta quá khứ, ngươi ta ân oán, xóa bỏ, mặt khác chỉ cần ta xông qua lần này nan quan, ngươi sẽ còn báo đáp ngươi."

	Lý Diệu cười lạnh: "Nếu như là khác Thần linh nói như vậy, nói không chừng ta còn thực sự sẽ bị dụ hoặc, thả ngươi quá khứ. Đáng tiếc, ngươi Amon, quá mức ti tiện, ngươi ánh mắt thiển cận nhỏ hẹp nông cạn, nếu là tin tưởng ngươi, chỉ sợ ngươi thoát ly khó khăn, cái thứ nhất liền sẽ tìm ta trả thù đi."

	"Nói đi, ngươi muốn cái gì, ta trước tiên có thể cho ngươi thù lao." Amon cấp tốc nói, trên bầu trời âm rít gào cũng càng ngày càng gần, càng ngày càng nhanh bách.

	"Lúc này mới có chút thành ý, ta cũng không tham lam, ta chỉ cần ngươi một phần năm bản nguyên linh hồn, cùng thế giới pháp tắc mảnh vỡ." Lý Diệu nói.

	Amon biến sắc: "Ngươi đơn giản chính là nằm mơ, bản nguyên linh hồn quan hệ đến ta đến chủ vị diện bị chủ vị diện chứng nhận sau thành tựu, pháp tắc mảnh vỡ là ta tại chủ vị diện thành tựu thần vị căn bản, tuyệt không có khả năng cho người khác, ngươi vẫn là đổi một cái điều kiện đi."

	"Ha ha, những vật khác ta cũng chướng mắt, bọn hắn không chỉ muốn những này, sẽ còn giết ngươi, ngươi lại cho ta khác, làm ta ăn mày sao, thật đúng là muốn tiền không muốn mạng." Lý Diệu lắc đầu: "Như thế cũng tốt, đã không thể đồng ý, vậy ta liền cùng kia ba vị đàm tốt, dù sao đều như thế."

	"Ngươi..." Amon sắc mặt âm lãnh không chừng.

	"Chậm, ngươi đã đã mất đi cơ hội cuối cùng, ta sớm vì ngươi tiễn đưa, ngươi vận mệnh đến đây bắt đầu suy kiệt, như thế nhỏ hẹp hạng người, chết không có gì đáng tiếc." Lý Diệu nói xong cũng khẽ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Amon cũng sắc mặt hôi bại, truy sát nàng đại địch tới.

	Lần trước cùng Lý Diệu giao phong, Lý Diệu đã từng nói nàng đã trở thành chủ vị diện một ít cường giả con mồi, nàng căn bản cũng không tin, nào có cái gì cường giả sẽ mạo hiểm tiến vào thế giới này, dù sao Bán Thần tiến vào cái này vỡ vụn vị diện, nói không chừng vị diện vỡ vụn hắn liền trở về không được.

	Kết quả tới ba vị cơ hồ là siêu phàm nhập thánh cường giả, mỗi cái đều biến thái vô cùng, nàng máu tươi thân thể mất đi sau liền bị đuổi giết, một đường hoảng sợ không chịu nổi một ngày, kết quả đến nơi đây còn đụng phải Lý Diệu, để nàng kém chút phát cuồng.

	Đột nhiên, nàng rõ ràng bên trong có cảm ứng, bầu trời trời u ám, Huyết Vũ liên miên.

	"Thấy được chưa, ngươi làm thế giới này đại biểu, ngươi phải chết, cho nên thiên địa đồng bi, cái này vị diện đang vì ngươi tiễn đưa, vừa mới ngươi đáp ứng điều kiện của ta, còn có một chút hi vọng sống, hiện tại không cứu nổi."

	Lý Diệu giọng nói âm không cao, nhưng giống như tiếng sấm đồng dạng tại Amon trong tai vang lên.

	"Không, ta không tin, muốn giết ta, các ngươi cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng, các ngươi chờ lấy, ta chết cũng sẽ kéo lên các ngươi." Amon trong lòng sợ hãi, làm phương thiên địa này sủng nhi, nàng cảm nhận được chính mình đại nạn sắp tới, mỗi lần tại tuyệt vọng biên giới nàng đều chưa từng sụp đổ, nhưng bây giờ nàng lần thứ nhất cảm nhận được cái gì là chân chính tuyệt vọng.

	"Ngươi khí số sắp hết, ta thì sợ gì." Lý Diệu khẽ lắc đầu.

	Ầm ầm...

	Một cái giống như sơn nhạc thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống,  tại mặt đất ném ra một cái cự đại hố to, màu đỏ giống như hỏa diễm quang mang từ trong hố lớn lấp loé không yên.

	Tiếp cái này một cái lam sắc hỏa cầu rơi xuống, đại địa đều run rẩy theo, nhưng đại địa ngay cả một tia vết rạn đều chưa từng xuất hiện.

	Sau đó một cái bóng người màu xanh lam không ngừng lấp lóe, trong chốc lát liền xuất hiện ở mảnh này phế tích bên trong, nhẹ nhàng rơi vào một cái phế tích đỉnh.

	Ba thân ảnh giống như tạo thành một cái tam giác, đem Lý Diệu cùng Amon vây quanh, phảng phất sợ bọn họ chạy trốn đồng dạng.

	Bụi mù biến mất, ba thân ảnh cũng bị những người khác thấy rõ ràng...