Chương 1650: Đối sách

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi sai rồi, cũng không phải bọn họ không muốn từ lòng đất đánh lén. Trên thực tế đây là bọn hắn am hiểu."

	Thần Phong nghi hoặc: "Vậy tại sao hắn hội chạy đến cánh tập kích, cũng không từ lòng đất đột nhiên công kích, nhớ lúc đầu đại chiến, chúng ta không có thiếu như thế chịu thiệt. Rất nhiều pháp sư thố không kịp đề phòng liền bị giết chết."

	"Đây chính là côn trùng thế giới, bởi vì vừa thấy mặt bọn họ liền biết, nếu là ở lòng đất, những này giáp xác trùng căn bản là không phải thủ hạ ta Trùng tộc đối thủ. Vì lẽ đó bọn họ lựa chọn rất sáng suốt trên mặt đất đối chiến." Lý Diệu giải thích.

	Thần Phong bừng tỉnh, nhưng vẫn không có hoàn toàn lý giải, tại sao rõ ràng am hiểu ở lòng đất giáp xác trùng trái lại không phải hỏa độc bọ ngựa đối thủ.

	Lý Diệu cũng không có giải thích, hắn thủ hạ côn trùng rất hỗn tạp, tỷ như am hiểu không chiến bọ ngựa yêu. Am hiểu lấy số lượng thủ thắng, chiến thuật biển người cùng cường giả chiến thuật Ahn'Quiraj.

	Hơn nữa hắn cũng có vua nhện quốc trùng nhân, đặc điểm của bọn họ chính là trí tuệ cao.

	Đồng dạng, vua nhện quốc cùng Ahn'Quiraj vương quốc trên thực tế đều là lòng đất vương quốc, bọn họ ở lòng đất thành lập khổng lồ sào huyệt.

	Nhưng biến dị Trùng tộc có thể không có bọn họ đơn thể cường hãn, biến dị Trùng tộc là thích ứng năng lực mạnh nhất.

	Biến dị Trùng tộc đặc điểm chính là hết thảy côn trùng đều là do cơ bản nhất ấu trùng biến dị đến, nhưng bất luận làm sao biến dị, bọn họ đều có cơ bản đặc điểm, vậy thì là sức sống ngoan cường.

	Đặc biệt là ở đến Đao Phong nữ vương thảm bên dưới, sức chiến đấu đem phải nhận được mức độ lớn cường hóa, càng chủ yếu là ở lòng đất, biến dị Trùng tộc sinh mệnh tốc độ khôi phục đem hội cường đáng sợ.

	Sinh mệnh chà xát sượt không ngừng được tăng lên, ngươi giáp xác trùng dù cho lợi hại, nhưng đối mặt một cái ngươi trừ phi thuấn sát, không phải vậy căn bản là giết không chết đánh không tàn đối thủ, ngươi làm gì chơi.

	Mà muốn thuấn sát con gián, không phải là không có sinh vật năng đủ làm được, nhưng tuyệt đối không phải giáp xác trùng.

	Lý Diệu buông vũ khí xuống, bị pháp sư truyền tống đến lại phương bộ tham mưu, to lớn sa bàn trên, giáp xác trùng quân đoàn chính đang tứ không e dè tàn sát.

	Trải qua vài món sự, các người chơi hoàn toàn bị Lý Diệu dạy dỗ ngoan ngoãn, hơn nữa cũng điều chỉnh tốt tâm thái.

	Thấy Lý Diệu đến dồn dập chào hỏi thấy người sang bắt quàng làm họ, dù sao đều là player.

	Lý Diệu đều khách khí gật đầu, hắn chính là như vậy, ngươi khách khí ta cũng khách khí, ngươi lạnh lẽo, ta so với ngươi càng lạnh lẽo.

	"Như thế nào, không có tiếp thu chặn lại giáp xác trùng quân đoàn nhiệm vụ à." Lý Diệu hỏi.

	Tham mưu trưởng cười khổ: "Tại sao không có,

	Đã có vài vị người mới lãnh chúa mang theo binh sĩ chặn lại, nhưng giáp xác trùng xông tới năng lực quá mạnh mẽ, hơn nữa cầm đầu Jacker lãnh chúa quá cường hãn, không ai địch nổi."

	Lý Diệu đem tầm mắt nhìn về phía giả lập sa bàn, quả nhiên, một cái công đoàn mang theo một nhánh cường hãn Kodo thú đại quân chặn lại giáp xác trùng.

	Làm sao, giáp xác trùng chiến thuật linh hoạt đa dạng, những này giáp xác trùng nhìn thấy đối phương Kodo thú lại có thể trên mặt đất cùng bọn họ chống lại, vì lẽ đó rất nhiều trực tiếp chui xuống dưới đất, sau đó ở Kodo thú dưới thân bỗng nhiên khoan ra, công kích Kodo thú yếu ớt nhất bụng.

	Hơn nữa các binh sĩ công kích ở Jacker trên có thể ở Jacker trên lưu lại một cái màu trắng Dấu vết, căn bản là không thể chân chính xúc phạm tới giáp xác trùng.

	Đặc biệt là cầm đầu Jacker lãnh chúa, vậy thì thật là đấu đá lung tung, không ai địch nổi.

	"Liệp vương, ngươi cũng nhìn thấy, không phải chúng ta không muốn quân công, thành thật là không thể ra sức." Có player tiếc nuối nói.

	"Đúng đấy, nói thật, như thế phong phú treo giải thưởng, ai không muốn tiếp a, nếu như có thể được những này quân công cùng danh vọng, ta toàn quân bị diệt đều nguyện ý, nhưng vấn đề là, ta những kia quân đoàn toàn quân bị diệt phỏng chừng cũng vô dụng."

	"Thực lực chúng ta không đủ, không được vẫn là điều động chủ lực đi."

	Lý Diệu gật gù: "Ta rõ ràng, như vậy đi, ta lần này điều động 10 ngàn pháp sư, có điều pháp sư không phải chiến đấu, mà là cố hóa mặt đất, hạn chế Jacker trùng khoan đất, tác chiến còn cần chính mình. Tinh Hỏa có đại biểu ở đây sao?"

	"Lão đại, ta trạm nửa ngày a, ngươi lại không thấy ta." Tân Nhân Mộc Tử bất đắc dĩ giơ tay lên.

	"Nguyên lai ngươi phụ trách nhận nhiệm vụ, như vậy, nhiệm vụ này biến thành liên hợp nhiệm vụ a, Tinh Hỏa làm chủ, ai có vượt qua một ngàn số lượng trở lên hình thể to lớn quân đoàn sinh vật có thể báo danh tham gia, quân công dựa theo cống hiến phân phối." Lý Diệu nói rằng.

	Tham mưu trưởng gật gù: "Ta cần cụ thể tính toán một chút, này một nhánh giáp xác trùng quân đoàn xác thực mạnh, nên xét tăng lên một điểm quân công khen thưởng."

	"Liệp vương, quân đội dễ bàn, then chốt là cái kia Jacker lãnh chúa, quá mạnh mẽ, chúng ta công kích đều không phá vỡ, cũng không ngăn được hắn." Lại có player nói rằng.

	Vừa lúc đó, mười mấy cái player muốn dùng giết boss biện pháp vây công, phối hợp rất có hiểu ngầm.

	Nhưng theo giáp xác trùng lãnh chúa dẫm đạp mặt đất, vô số địa đâm lấy hắn làm trung tâm bốc lên, nhất thời thuấn sát hai mươi, ba mươi cận chiến, chỉ có nắm giữ vô địch skill cũng đúng lúc thả ra ngoài mới không có chuyện gì, còn có chính là có vị di skill phản ứng nhanh mới may mắn thoát khỏi với khó.

	"Liệp vương thấy được chưa, này đã là đệ tứ sóng muốn giết người lãnh chúa này đoàn đội, hầu như đều là toàn bộ diệt đoàn, này hàng thật là trận doanh cấp sao, làm gì cảm giác không cần thế giới cấp chênh lệch." Một cao thủ món đồ chơi cười khổ.

	"Đúng đấy, quân công mê người, có thể biết rõ không địch lại còn muốn đi tới, vậy thì là choáng váng."

	Lý Diệu gật gù: "Người này xác thực mạnh phi thường, chủ yếu là hắn Jacker, đó là dùng hàn băng từng cường hóa, kiên cố phi thường, ta cũng muốn phải thử một chút, có điều cái này hàng quá quỷ dị, ta một cái người cũng rất nguy hiểm, Tinh Hỏa tìm ra mười cái cao thủ cùng ta đồng thời săn giết hắn đi."

	"Liệp vương không thể nhất bên trọng nhất bên khinh a, chúng ta cũng tham gia săn giết boss làm được hay không." Có player nói rằng.

	Lý Diệu nói rằng: "Đây là Khô Dương quân đoàn hành động, không phải Tinh Hỏa công đoàn, lưu lại ba mươi tiêu chuẩn chính là cho các ngươi, có điều nói rõ trước tiến vào săn giết Jacker lãnh chúa đoàn đội, tất cần nghe theo ta mệnh lệnh, hơn nữa đối nghề nghiệp bố trí yêu cầu rất cao, một hồi ta liệt xuống cái danh sách, Tham mưu trưởng phụ trách chiêu mộ."

	Nghe Lý Diệu nói có ba mươi tiêu chuẩn cho bọn họ, các người chơi nhất thời hưng phấn, đây là có thể cùng liệp vương đồng thời giết boss a.

	"Có điều ta trước tiên muốn nói rõ ràng, ta cuồng nhân đẳng cấp là cấp chín, theo ta đánh người này hội vô cùng nguy hiểm, báo danh tốt nhất cẩn thận." Lý Diệu nhắc nhở xong liền bắt đầu viết đối nghề nghiệp yêu cầu danh sách.

	Sau đó có đến Tinh Hỏa công đoàn bên kia, Tinh Hỏa đại quân cũng đang cùng khô lâu các chiến tướng chém giết, Lý Diệu sắp sửa cầu nói rồi, tìm mười cái thích hợp player, sau đó đem công đoàn bên trong có cường lực Tấn Mãnh Long player triệu tập lên.

	Lý Diệu sở dĩ nhiều như vậy chuẩn bị, là bởi vì chính là Khô Dương quân đoàn chủ lực đối phó giáp xác trùng bộ đội cũng không dễ dàng, cho nên mới lớn như vậy phí hoảng hốt.

	Hơn nữa hắn vừa ý Jacker lãnh chúa cái này xung phong đại tướng, Đao Phong nữ vương mặc dù không tệ, nhưng dù sao cũng là vương giả, càng là cùng chỉ huy điều hành.

	Mà Jacker lãnh chúa, vừa vặn thích hợp dẫn dắt hỏa độc con gián.

	Bộ tham mưu, các người chơi nghe nói nơi này có thể cùng Lý Diệu đồng thời giết Jacker lãnh chúa, hơn nữa còn là cuồng nhân đẳng cấp cấp chín lãnh chúa, mỗi một người đều điên rồi như thế muốn báo danh. . .