Chương 78: Ngọn lửa chiến tranh bốc cháy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thứ hai mươi ba ngoại trừ sáu mươi cố định Dã Ngưu ở ngoài còn có một cấp sáu cường lực boss.
 
 	Thân hình lớn vô cùng, ít nhất có năm, sáu mã cao, tay nắm một thanh khổng lồ cực kỳ chiến phủ.
 
 	Nại Hà Kiều mặc dù là ở những khác khu vực cũng có thể cảm giác được lớn vô cùng lực áp bách, loại này boss trước tiên không nói sự công kích của hắn, chính là hắn to lớn khí lực đối với MT đều là một loại lớn lao khiêu chiến.
 
 	Nếu như MT sẽ không phòng ngự, bị loại này đại quái vật công kích được cơ vốn là bị đánh bay vận mệnh.
 
 	Hơn nữa tấm khiên đối với loại cỡ lớn vũ khí sức phòng ngự cũng là có hạn.
 
 	Hình thể đại mang ý nghĩa khí lực lớn, cái gọi là khí lực cũng không phải sức mạnh.
 
 	Khí lực bao hàm ở trong lực lượng diện, nhưng sức mạnh tăng cường không chỉ tăng cường khí lực, còn có lực công kích vật lý chờ một chút thuộc tính.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong giả thiết, trong tình huống bình thường, quái vật hình thể cùng khí lực là thành tỉ lệ thuận, không giống như trước game, quái vật thiết kế lớn vô cùng.
 
 	Nhưng những này to lớn boss liên kích phi cùng con kiến nhỏ như thế player đều không làm được, mà Cổ Thần Thế Giới phá chiêu, phá vị , đẩy lùi, đánh bại, đánh bay rất nhiều giả thiết đều phi thường tham chiếu hiện thực tình huống, tuy rằng có chỗ bất đồng, nhưng cũng là một loại tích cực thử nghiệm.
 
 	Loại này giả thiết tạo thành kết quả là là, các người chơi phi thường chán ghét hình thể quái vật to lớn, bởi vì khí lực quá to lớn, MT muốn phòng ngự ở những này loại cỡ lớn quái vật công kích, không chỉ là giáp bảo vệ nhân tố.
 
 	Còn muốn cân nhắc khí lực nhân tố, quái vật trên người có phá vị  điểm cùng đánh bại đánh bay điểm, player trên người đồng dạng có.
 
 	Hơn nữa player hình thể quá nhỏ, càng dễ dàng bị đánh lui đánh bại đánh bay.
 
 	Cho nên nhìn thấy quái vật to lớn, quan chiến Nại Hà Kiều tâm tình khá hơn nhiều, quy tắc hạn định, nói người thắng sau cùng sẽ căn cứ quá khứ ba mấy đến quyết định khen thưởng phẩm tốt xấu, hiển nhiên boss này một làn sóng chính là một rõ ràng đường ranh giới.
 
 	Giết chết boss liền có thể được thứ rất tốt, giết không chết cũng chỉ có thể bình thường. Nhìn thấy to lớn Ngưu Đầu quái, Nại Hà Kiều tâm tình tự nhiên khá hơn nhiều, hắn cũng không cho là hai người có thể một mình đấu quá cái này boss.
 
 	"Cầm trong tay chiến phủ, xem ra là một cận chiến boss, xem ra vận may của ta khá một chút, nếu như viễn trình ta thua diện lớn một chút, hiện tại khó nói."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần nói xong, phát động thoáng hiện, thân thể xuất hiện ở quái vật trung gian.
 
 	Chống cự hỏa hoàn!
 
 	Như thế bài cũ đường, mười mấy quái vật bị một vòng hỏa diễm sóng trùng kích đánh bay, sau đó chính là Long tức thuật.
 
 	Liền ngay cả to lớn boss thân thể cũng bị chống cự hỏa hoàn đẩy lùi hai bước, sau đó chiến đấu chính thức khai hỏa.
 
 	Lý Diệu đồng dạng không cam lòng yếu thế, trâu hoang lực lượng, theo màu đỏ khí tức lượn lờ, hắn nhanh chóng phát động vẫn không có sử dụng tới xe bắn tên.
 
 	Cương tiễn phát sinh một tiếng sắc bén thanh âm xé gió,
 
 	Liền nhìn thấy to lớn cương tiễn chui vào boss cánh tay, sau đó boss thân thể to lớn bị cương tiễn sức mạnh mang theo phiên lăn ra ngoài.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Boss tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thêm vào như gò núi nhỏ dạng thân thể trên mặt đất lăn lộn phát sinh nổ vang, ven đường Dã Ngưu môn nhất thời bị nghiền ép tàn huyết, cũng trên mặt đất giãy dụa.
 
 	Quan thấy được bên này tình huống người suýt chút nữa đem con ngươi trừng đi ra, hắn đây miêu cũng có thể, ngươi đến cùng là quái vật gì.
 
 	Ngươi xác định đây là xe bắn tên mà không phải đại pháo?
 
 	Đem loại này trọng lượng cấp boss đánh bại, thực sự là một cái hiện giai đoạn player không dám tưởng tượng, cũng khó có thể làm được sự tình.
 
 	Vừa nãy Liệt Diễm Hồng Thần, nàng mạnh mẽ ở phía sau một bên mấy làn sóng quái vật bên trong biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, nhưng nguyên bản có thể đánh bay quái vật chống cự hỏa hoàn tài(mới) để Ngưu Đầu lui về phía sau hai bước mà thôi.
 
 	Boss bị đánh bại sau, Lý Diệu lập tức phát động mưa tên, Hỏa Điểu thổ tức cũng đã có thể sử dụng, thêm vào hai làn sóng tản ra, hết thảy tiểu quái cũng đã dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Tình huống bây giờ là, Lý Diệu cùng Liệt Diễm Hồng Thần lần thứ hai ở đồng nhất cái hàng bắt đầu trên. Hai người ai có thể trước hết giết chết boss, hoặc là ai hoạt thời gian dài, cơ bản liền có thể quyết định trận này đấu võ thắng bại.
 
 	Tuy rằng boss chiến vừa mới bắt đầu, nhưng quan chiến player, có thể rõ ràng ý thức được tinh anh nghề nghiệp mạnh mẽ. Lại nghĩ tới buổi sáng cái kia người nước ngoài.
 
 	Nại Hà Kiều trong lòng tràn đầy hừng hực, tinh anh nghề nghiệp nhiệm vụ, dưới cái nhìn của hắn này đã là lửa xém lông mày sự tình.
 
 	Bọn họ chắc hẳn phải vậy cho rằng, Lý Diệu cũng ở làm tinh anh nhiệm vụ, không phải vậy không thể như thế biến thái.
 
 	Đúng, Lý Diệu là ở làm tinh anh nhiệm vụ, nhưng hắn bây giờ cùng Liệt Diễm Hồng Thần không giống.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần đã chiếm được bộ phận tinh anh skill, chỉ là thuộc tính vẫn là phổ thông mô hình.
 
 	Nhưng Lý Diệu vẫn như cũ là phổ thông mô hình , tương tự không có bất kỳ tinh anh skill. Đương nhiên, nếu là người chơi bình thường biết rồi, e sợ muốn điên mất. Phổ thông mô hình là có thể cùng tinh anh đấu võ, nếu là trở thành tinh anh đây.
 
 	Mục ngưu giả · Kazlein
 
 	Cấp độ: Cấp sáu sơ cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 40000
 
 	Giáp bảo vệ: 86
 
 	Resistance: Sơ cấp chớp giật resistance, sơ cấp độc tố resistance
 
 	Skill: Lực Phách Hoa Sơn, tử vong gió xoáy, Dã Ngưu đạp lên, tử vong xông tới, vòng xoáy hồ quang, lóng lánh sét đánh, tử vong độc bạo.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy cái này boss skill nhất thời bốc lên một tia khí lạnh, có điều lập tức lông mày liền triển khai.
 
 	Che chở nơi boss rất khó chơi, cũng không phải bọn họ thuộc tính biến thái cỡ nào.
 
 	Khó chơi chỗ ở chỗ, che chở nơi phần lớn boss đều là cận chiến cùng viễn trình hỗn hợp, vật lý cùng nguyên tố hỗn hợp.
 
 	Muốn thông qua ngoại hình cùng vũ khí để phán đoán boss cận chiến vẫn là viễn trình, phép thuật vẫn là vật lý, đông đại lục phương tây rất áp dụng, nhưng đối với trung lập trận doanh mấy cái chủng tộc vị trí đại lục che chở nơi liền không thích dùng.
 
 	Nơi này boss skill phi thường phức tạp, game vận hành mười năm, trung lập trận doanh vị trí che chở nơi boss được gọi là u ác tính, không biết mai phục bao nhiêu player hài cốt.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần bên này, bị đánh lui Mục ngưu giả mũi phun ra hai đạo bạch khí, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai cái to lớn lập loè hào quang màu vàng đi vào ngõ cụt ngay thẳng chỉ hướng về phía phía trước.
 
 	Tử vong xông tới!
 
 	Boss thân thể giống như một chiếc to lớn xe lửa như thế bỗng nhiên nhằm phía Liệt Diễm Hồng Thần.
 
 	Quan sát chiến đấu mấy cái linh hồn phát sinh kinh ngạc thốt lên, bởi vì Liệt Diễm Hồng Thần vừa dùng thoáng hiện skill, hiện tại khẳng định còn ở CD bên trong, cơ bản không tránh thoát đòn đánh này.
 
 	Hơn nữa đây là một khóa chặt skill, chính là có thoáng hiện đều khó mà tránh né, bởi vì bất luận hướng về phương hướng nào né tránh nếu là thời cơ không đúng cũng khó có thể né tránh.
 
 	Huống chi là hiện tại tình huống như thế. Hiện đang muốn phát ra bất kỳ cái gì phép thuật cũng đã chậm.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người cho rằng Liệt Diễm Hồng Thần muốn bỏ xuống thời điểm, Liệt Diễm Hồng Thần biến thành thành Lang Nhân bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất, thân thể dường như lợi mũi tên vụt lên từ mặt đất.
 
 	Thân hình của nàng xem ra cực kỳ mạnh mẽ, đầy đủ nhảy lên bảy mã độ cao.
 
 	Mà lúc này Mục ngưu giả cũng đã xông tới đến trước mắt, Liệt Diễm Hồng Thần bỗng nhiên đạp lên Mục ngưu người đầu lâu, sau đó phiên lăn ra ngoài.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần thân thể ở giữa không trung mấy cái lăng không lăn lộn, rơi trên mặt đất, giờ khắc này nàng quỳ một chân trên đất, chân trước đã rơi vào trong đất bùn, lúc này mới hoàn toàn dời đi xung kích cường độ.
 
 	Mặc dù là Lý Diệu cũng không nhịn được phát sinh ủng hộ, chớ đừng nói chi là người khác. Này nhanh như tia chớp tốc độ phản ứng, thêm vào nhạy cảm cực kỳ phán đoán cùng năng lực tính toán, quả thực đặc sắc đến cực điểm, mạo hiểm đến cực điểm.
 
 	Hắn xông tới là khóa chặt, nhưng tiền đề là trên mặt đất, nếu là ở đỉnh đầu của hắn, skill này dĩ nhiên là mất đi hiệu lực.
 
 	Từ boss trùng trướng, đến Liệt Diễm Hồng Thần nhảy lên né tránh, xem ra động tác rất nhiều, nhưng trên thực tế tất cả phát sinh ở trong chớp mắt.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần đem Lang Nhân bị động nhảy lên cùng sự linh hoạt vận dụng đến cực hạn.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần nhanh chóng quay đầu lại, trong tay xuất hiện hai đám lửa, chuẩn bị bắt đầu thi pháp oanh kích vẫn không có quay đầu lại boss.
 
 	Nhưng ánh mắt của nàng đã đặt ở Lý Diệu bên này, trong mắt hết sạch bắn ra bốn phía, ngọn lửa chiến tranh hừng hực, thậm chí còn có thể ở trong ánh mắt của nàng nhìn thấy dày đặc khiêu khích.
 
 	Tuy rằng nàng không nói gì, nhưng Lý Diệu đã rõ ràng ý của nàng: "Game vừa mới bắt đầu, ngươi cũng không nên như thế dễ dàng bỏ xuống." . . .