Chương 140: Nhân sinh như hí
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Phát triển đến hiện tại, quang ảnh kỹ thuật đã phi thường thành thục, chỉ cần liên tiếp muốn nhìn màn ánh sáng, sẽ trực tiếp đại vào. Phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, bọn họ đại vào Lý Diệu vị trí chủ màn ánh sáng. Như vậy bọn họ thậm chí có thể lựa chọn góc độ.
 
 	Tỷ như đại vào nào đó một vai đệ nhất thị giác, hoặc là Lý Diệu đệ nhất thị giác, cũng có thể lựa chọn Thượng Đế thị giác, nhìn xuống, nhìn thẳng cùng nhiều góc độ.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, bọn họ có thể thấy rõ ràng đạo tặc trong mắt vui sướng, cùng bởi vì hưng phấn vi thân thể hơi run rẩy.
 
 	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn như thế.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Hắn đánh lén Lý Diệu, hiển lộ ra thân hình thời điểm, Lý Diệu bên người ba cái tháp tên cũng đã bắn ra mũi tên. Khoảng cách thực sự là quá gần rồi, hơn nữa đạo tặc cho rằng Lý Diệu sai lầm, nhìn thấy giết Lý Diệu hi vọng.
 
 	Làm đạo tặc chủy thủ đụng chạm đến Lý Diệu giáp da, liền muốn Bối Thứ thành công thời điểm, ba con mũi tên đã đi vào đạo tặc thân thể.
 
 	-289-285-122
 
 	Ở tất cả mọi người player kinh ngạc trung, đạo tặc thân thể bỗng nhiên ngã xuống đất, linh hồn hóa thành hào quang màu trắng biến mất.
 
 	Biến hóa đến quá đột nhiên, khán giả còn đang vì Lý Diệu tình thế nguy cấp kinh ngạc thốt lên, âm thanh vẫn không có biến mất, nhưng tình thế nhưng là phát sinh hí kịch tính biến hóa.
 
 	Chết cũng không phải Lý Diệu, mà là muốn giết chết Lý Diệu đạo tặc.
 
 	Từ đạo tặc ám ảnh bộ đánh lén Lý Diệu thành công, đến đạo tặc chết đi, chỉ có điều là chớp mắt thời gian mà thôi, thực sự là vượt khỏi dự đoán của mọi người.
 
 	Mà kb cũng còn chưa nói hết đây,
 
 	Liền trực tiếp cương ở trong miệng, trong mắt đồng dạng kinh ngạc phi thường.
 
 	Trên thính phòng cùng với rất nhiều ở nhà xem hiện trường trực tiếp khán giả lại một lần nữa phát sinh rít gào, chỉ bất quá lần này rít gào cùng vừa nãy rít gào ý vị rất khác nhau, có thể nói là khác nhau một trời một vực.
 
 	Hí kịch tính biến hóa quả thực để bọn họ có một loại không thở nổi nghẹt thở cảm, tâm tình của bọn họ đã bị kéo lên.
 
 	"Giết hắn." Cô Thành biến thành toà lang lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu, trong mắt hắn đã bắt đầu phun lửa.
 
 	Bọn họ vừa nãy cố ý dẫn ra Lý Diệu chú ý hoàn toàn chính là Lý Diệu nói như vậy, muốn phân tán Lý Diệu tinh lực, để sau để đạo tặc đánh lén thành công.
 
 	Nhưng không nghĩ tới trong thời gian ngắn đánh cờ, vẫn là Lý Diệu kỳ cao một, trực tiếp đem đạo tặc âm chết.
 
 	"Nhiều như vậy người đánh một có phải là rất thoải mái, ta cũng tới đúc kết một hồi."
 
 	Hống. . .
 
 	Theo một tiếng gào thét, một Kiếm Xỉ Hổ bóng người xuất hiện ở Cô Thành một phương phía sau cùng pháp sư phía sau , tương tự là đánh lén đem pháp sư choáng váng. Hắn id rất thú vị Ta Muốn Tĩnh Lặng.
 
 	Sau đó chính là một bộ, cắt rời, trảo kích, trảo kích, hung mãnh cắn xé, giòn bì pháp sư liền cái gì tinh anh nghề nghiệp cũng không biết, cũng chưa kịp triển khai liền hóa thành bạch quang.
 
 	"Đây là chúng ta cùng Liệu Nguyên chuyện, ngươi hiện tại lập tức rời đi, ta coi như còn chưa có xảy ra quá." Cô Thành gầm lên.
 
 	"Ai nha, ta rất sợ nha." Ta Muốn Tĩnh Lặng cười gằn.
 
 	"Liền các ngươi nhiều người, bắt nạt phụ chúng ta Hắc Ám trận doanh không ai sao." Một mục sư kéo một cái bóng mờ nhanh chóng bôn vào sân bãi, hắn id Thiên Huyễn Vũ Băng.
 
 	Linh hồn tiếng rít!
 
 	Một tiếng đâm thủng màng tai rít gào ở mục sư trong miệng phát sinh, nhất thời, hai tên cận chiến bị hoảng sợ, thân thể không bị khống chế, ôm đầu chạy loạn.
 
 	Hắc ám xúc tu, Thánh Quang trừng phạt, hắc ám quất!
 
 	Ba cái thuấn phát skill liên tiếp rơi vào tinh anh cuồng bạo chiến trên đầu.
 
 	Thân thể của hắn bị một đoạn từ trên mặt đất khoan ra xúc tu quấn quanh, nhiên tay một đạo Thánh Quang hỏa diễm hạ xuống, tiếp theo lại là một đạo khủng bố năng lượng bóng tối.
 
 	Cuồng bạo chiến nổi giận gầm lên một tiếng, trên người xúc tu bỗng nhiên nổ tung, thân thể của hắn giống như bay sương máu giống như vậy, một ánh hào quang lấp loé, hắn lần thứ hai bỏ thêm một chiến hống skill.
 
 	Tuy nhưng đã bán huyết, nhưng hắn không chút nào hư, vẫn như cũ nhằm phía nhô ra mục sư.
 
 	Cô Thành một phương vốn là muốn nhằm phía Lý Diệu Thánh Kỵ Sĩ, hoảng sợ qua đi, nhìn thấy bạn gái mình bị nhô ra cao đẳng Tinh Linh Druid giết chết, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người giết hướng về phía đặc thù Druid Ta Muốn Tĩnh Lặng.
 
 	"Đến hay lắm, ta cũng không sợ cận chiến."
 
 	Kiếm Xỉ Hổ làm thích khách hình biến thân, cùng phòng ngự cao chiến sĩ cùng kỵ sĩ chết khái cũng không chiếm cứ ưu thế, nhưng mà hắn nhưng là không chút nào hư.
 
 	Hống. . .
 
 	Kiếm Xỉ Hổ thân thể lần thứ hai biến ảo, một con trên người khoác chiến giáp Armani chiến hùng xuất hiện, rít gào một tiếng trái lại phát động xung phong.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ta Muốn Tĩnh Lặng đi sau mà đến trước vọt thẳng phong đến Thánh Kỵ Sĩ trên mặt, Armani chiến hùng là ở hùng loại trung hung tàn nhất chi nhánh một trong, có người nói Armani chiến hùng trong cơ thể chảy xuôi Bán Thần huyết mạch, nắm giữ lấy bộ phận truyền thừa thần ban cho sức mạnh.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ nhất thời bị va ngất, Armani chiến hùng đánh ra một móng vuốt đồng thời lần thứ hai biến thành Kiếm Xỉ Hổ hình thái. Trảo kích, trảo kích, xé rách, vết cắt.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ sau khi tỉnh lại phát sinh trừng phạt chi chuy, nhưng Ta Muốn Tĩnh Lặng lại đã biến thành huyết cao phòng dày Armani chiến hùng.
 
 	Đồng thời màn ánh sáng trung lần thứ hai biểu hiện hai người tư liệu
 
 	Cao Tinh Linh biến dị Druid!
 
 	Ở xa xôi thời kỳ viễn cổ, làm cao đẳng Tinh Linh cùng viễn cổ Tinh Linh vẫn không có phân liệt, truyền thừa đạo của tự nhiên Druid chỉ là ở viễn cổ Tinh Linh bên trong truyền lưu.
 
 	Mà cao đẳng Tinh Linh chuyên nghiên Áo Thuật phép thuật, cho rằng Druid phép thuật là bình dân mới nghiên cứu phép thuật, xem thường vì đó.
 
 	Vạn năm quá khứ, cao đẳng Tinh linh vương quốc tao ngộ Thiên Tai Quân Đoàn trọng thương, vương quốc bấp bênh. Một ít cao đẳng Tinh Linh ý thức được, chỉ là Áo Thuật phép thuật không thể thủ hộ vương quốc. Do đó bắt đầu nghiên cứu những khác sức mạnh, cao Tinh Linh Druid sinh ra theo thời thế.
 
 	Này chính là Ta Muốn Tĩnh Lặng chính đang vận dụng sức mạnh, hiện giai đoạn duy nhất một cao Tinh Linh Druid player.
 
 	Quang Ám Mục!
 
 	Vong linh lại sẽ vận dụng Thánh Quang sức mạnh, ở một năm trước, chuyện này quả thật chính là buồn cười nhất chuyện cười. Nhưng bị lãng quên giả môn lật đổ loại này thường thức.
 
 	Bọn họ mặc dù là vong linh, nhưng cũng không giống với phổ thông không có ý thức hoặc là bị chi phối vong linh, bọn họ có thể vận dụng Thánh Quang sức mạnh.
 
 	Bị lãng quên giả nữ vương rất coi trọng chuyện này, cái này cũng là bị lãng quên giả bị Hắc Ám trận doanh tiếp thu trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Mà bị lãng quên giả dù sao cũng là người chết, khống chế tử vong cùng Hắc Ám, bọn họ tìm hiểu thượng cổ sức mạnh của Tà thần cùng Thánh Quang kết hợp, vượt qua phổ thông hắc ám sức mạnh phạm trù, Quang Ám Mục sinh ra theo thời thế.
 
 	Ngoài ra còn có một ít Cô Thành một phương mấy cái tinh anh nghề nghiệp giới thiệu, nhưng làm bị ngược một phương, các người chơi đối với bọn họ tinh anh nghề nghiệp thực sự là hứng thú khuyết khuyết, không mấy cái chú ý.
 
 	Lý Diệu mấy cái hoán ảnh bộ ngăn cản Cô Thành, cười nói: "Xin lỗi, ta cũng rất bất ngờ, lại sẽ đụng phải nhiệt tình người. Hiện tại có vẻ như chúng ta cũng là một chọi một."
 
 	"Lần trước bị ngươi âm, lần kia có điều một bất ngờ, ngươi thật sự cho rằng ta không bằng ngươi?" Cô Thành biến hóa toà lang thân thể bắt đầu hư hóa, dần dần trong suốt lên.
 
 	U lang Druid!
 
 	U lang Druid, là lợi trảo Druid biến chủng. Phổ thông con báo hình thái, bị càng quỷ dị hơn khó lường, khát máu cuồng bạo săn giết, U Linh lang hình thái thay thế.
 
 	U Linh lang có một đặc điểm lớn nhất, vậy thì là bởi vì U Hồn thể, vì lẽ đó có thể miễn dịch một phần công kích vật lý cùng ma pháp công kích, tự thân liền mang theo giảm tổn thương.
 
 	Đồng dạng không thể khinh thường. . .