Chương 1733: Tư cách 

	Ngay tại lúc đó, bầu trời áo thuật sư thân ảnh xuất hiện lần nữa.

	"Thực là không tồi biểu diễn, trận giác đấu này quá đặc sắc, thật sự là không thôi để các ngươi dừng lại, nhưng quy tắc chính là quy tắc, các ngươi giết chóc đầy đủ, một hồi sẽ xuất hiện hai cánh cửa, màu đỏ quang môn là thông hướng thượng tầng, lục sắc môn hộ là rời đi nơi này môn hộ."

	"Tiểu côn trùng nhóm, còn có một khắc đồng hồ, hi vọng các ngươi không muốn lãng phí một cách vô ích thời gian còn lại. A, đúng, ta còn muốn nhắc nhở các ngươi một chút, mặc kệ các ngươi lựa chọn ra sao, mặc kệ các ngươi còn lại nhiều ít người, cuối cùng người nơi này chỉ có bốn phần năm có thể tiến vào hai cánh cửa, nói cách khác, còn lại một phần năm người, hắc hắc, chính các ngươi nghĩ đi."

	Áo thuật sư nói xong cũng biến mất không còn tăm tích, căn bản cũng không có để ý tới bọn hắn giận mắng, hoặc là nói, căn bản cũng không để ý các người chơi là như thế nào nghĩ.

	Hắn chính là muốn xem đến các người chơi giết chóc thôi.

	Áo thuật sư biến mất, trên quảng trường cũng xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, đều lẫn nhau nhìn xem, không biết lựa chọn ra sao.

	Hiện tại môn hộ liền muốn xuất hiện, còn có tất yếu giết Tinh Hỏa người sao.

	Quy tắc rất rõ ràng, chính là cuối cùng tiến vào môn hộ một phần năm sẽ tiếp tục bị vây ở chỗ này, không ra được, kia cơ bản chỉ có tự sát một con đường.

	Một phần năm nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít.

	Càng thêm lúng túng vấn đề là, rất nhiều đoàn đội chết trận quá nhiều đoàn viên, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, kết quả sau cùng sẽ là cái gì, căn bản cũng không cần muốn.

	Tinh Hỏa công hội người còn giết hay không, bọn hắn đương nhiên muốn giết Tinh Hỏa, hoặc là đem Tinh Hỏa tiếp tục vây ở vào trong miệng.

	Dù sao Tinh Hỏa giết chết bọn hắn nhiều người như vậy, song phương đã sớm đánh nhau thật tình, bọn hắn đối Tinh Hỏa người có thể nói là hận thấu xương.

	Nhưng vấn đề vẫn là bày ở, nếu như là diệt Tinh Hỏa, một khắc đồng hồ căn bản là làm không được, chính là ngốc Lý Diệu cơ bản cũng không thể.

	Nếu như là ngăn chặn Tinh Hỏa người, như vậy cũng là có vấn đề, ai sẽ từ bỏ tiến vào môn hộ cơ hội chặn đường Tinh Hỏa người, quên mình vì người là phẩm chất không tệ, nhưng đó là cái trò chơi, không có đồ đần.

	Có thể nói, môn hộ một nháy mắt liền tan rã cái này cái gọi là liên minh.

	Thực lực hoàn hảo cùng có dã tâm đoàn đội tự nhiên là muốn tiến thêm một bước, tiến vào tầng tiếp theo, thực lực không đủ người tự nhiên là muốn ra ngoài.

	Chỉ có số ít cho rằng không thể để cho Tinh Hỏa đạt được, đại bộ phận đều không muốn quản Tinh Hỏa như thế nào như thế nào, bọn hắn cân nhắc vẫn là mình đoàn đội.

	Điểm này rất bình thường, dù sao bọn hắn liên hợp lại cũng không phải thật liền bao nhiêu muốn diệt hết Tinh Hỏa, còn không phải bởi vì Tinh Hỏa quá mạnh uy hiếp đến bọn hắn.

	Vì bảo trụ tiến vào tầng tiếp theo, hoặc là đi ra cơ hội mới phẩm thế chém giết.

	Hiện tại môn hộ xuất hiện, chủ yếu mâu thuẫn đã chuyển di.

	Rất nhiều trị liệu bắt đầu phục sinh mình đồng đội, rất nhiều chiến tử người chơi còn không có đạt tới tử vong số lần quyền hạn, về phần những cái kia vượt qua ba lần người, vậy liền không cách nào, chỉ có thể tự nhận không may.

	Biến thân Ma Thần người chơi khóc không ra nước mắt bị Lý Diệu ba kiếm chặt xuống đầu lĩnh, hắn rất muốn nói, nha môn hộ đều xuất hiện, vì cái gì còn không buông tha ta.

	Lý Diệu cũng không nóng nảy, hắn cũng bắt đầu thi triển phục sinh pháp thuật, rất nhanh, ma năng cơ giáp, nhiều mặt rắn lại lần nữa tụ tập đến Lý Diệu trước người.

	Hai cái long hậu cũng thi triển pháp thuật, một lần nữa triệu hoán mình nguyên tố sủng vật, tiếp lấy gào thét một tiếng, biến thành cự long hình thái, bay đến Lý Diệu phía trước.

	Lý Diệu trực tiếp đem lam long long hậu phục chế, một cái toàn thân bao phủ thiểm điện cùng phong bạo lam long long hậu xuất hiện, hai cái lam long long hậu liếc nhau.

	Phục chế thể cũng triệu hoán một cái nguyên tố sủng vật, tiếp lấy cũng thay đổi thành hình rồng thái.

	Lập tức, Lý Diệu bên này động tác hấp dẫn mọi ánh mắt, Lý Diệu đứng tại ma năng cơ giáp trên bờ vai.

	Trước người là nhiều mặt rắn cùng ba cái long hậu, trong lúc nhất thời to lớn khí thế chấn nhiếp toàn bộ quảng trường.

	Các người chơi đều muốn chửi mẹ, bởi vì rất nhiều người giám định pháp thuật phát hiện, cái thứ hai lam long long hậu thế mà cũng là thật.

	Nói một cách khác, coi như xem nhẹ ma năng cơ giáp cùng nhiều mặt rắn sức chiến đấu, Lý Diệu trước người liền có sáu cái thế giới cấp thủ lĩnh, tăng thêm Mị Ma nữ vương, chính là bảy cái.

	Đại gia, ngươi nha còn có để hay không cho người chơi khác sống.

	Hiện tại người chơi tiếp cận max cấp, phẩm cấp tối cao cũng là cao cấp thủ lĩnh trình độ, vẫn là không có đền bù bản nguyên cái chủng loại kia.

	Mình có thể triệu hoán sủng vật, có thể tới cao cấp chủng tộc cấp đã là cao cấp nhất một nhóm, nếu là có một cái kỹ năng cùng đạo cụ có thể triệu hoán một phe cánh cấp thủ lĩnh ra trợ chiến vài phút, đó chính là tuyệt đối cường giả.

	Kết quả con hàng này ngược lại là tốt, nhiều như vậy sủng vật, kém nhất cũng vậy các người chơi tốt nhất cấp độ, trận doanh cấp còn chưa tính, cấp Thế Giới nhiều như vậy, đây là một người muốn trên đỉnh một chủng tộc à.

	Hiện trường các người chơi cái kia ước ao ghen tị thì khỏi nói.

	"Chư vị, có thể hay không nghe ta nói vài câu."

	"Ngươi muốn nói điều gì, hiện tại tất cả mọi người đình chỉ vây công, ngươi còn muốn chiến đấu à." Có người lớn tiếng nói.

	"Ngươi triệu hoán nhiều như vậy sủng vật, chẳng lẽ là muốn ngăn cản người khác tiến vào môn hộ?"

	Lý Diệu chờ bọn hắn nói, qua một hồi lâu, an tĩnh lại mới lên tiếng: "Chiến không chiến không phải ta nói tính, mà ở chỗ các ngươi, chiến vẫn là không chiến, ta đều không sợ , mặc cho chính các ngươi lựa chọn.  về phần chặn cửa hộ, ta đến không có loại ý nghĩ này, nhưng ngăn chặn một ít đoàn đội ta ngược lại thật ra làm được."

	Đám người biến sắc, hiện tại liên quân đã sụp đổ giải thể, nếu là Tinh Hỏa thật sự là não rút, ngăn cản bọn hắn tiến vào, như vậy đừng nói một cái hai cái đoàn đội, chính là mười cái tám cái đều không có cách.

	"Ngươi muốn thế nào cứ việc nói thẳng đi." Một cái chỉ huy nói.

	"Đúng đấy, có cái gì đạo vạch ra đến, uy hiếp như vậy người cũng không phù hợp ngươi Liệu Nguyên tác phong."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Rất tốt, vậy ta liền nói thẳng đi, yêu cầu của ta rất đơn giản, thu hoạch được tiến vào môn hộ tư cách, ta hi vọng người khác không muốn ngăn cản, về phần còn lại tư cách làm sao phán định, vậy ta liền mặc kệ."

	Đám người biến sắc, vô luận như thế nào đều muốn có một phần năm đoàn đội sẽ bị đào thải, tư cách này vấn đề bây giờ còn chưa có thảo luận ra kết quả.

	"Dựa vào cái gì, thật sự cho rằng đại gia hỏa dễ khi dễ à."

	"Đúng đấy, Tinh Hỏa thật sự là cuồng vọng tự đại đến cực điểm, các ngươi bị vây ở cửa vào, chúng ta không thả các ngươi ra lại như thế nào?"

	Lý Diệu cười lạnh: "Tốt, vậy liền tiếp tục đánh, nhìn thấy ta bên này mấy cái thế giới cấp boss đi, ta sẽ đem tất cả người một lần nữa kéo vào chiến đấu, đến lúc đó, các ngươi chiến tử đoàn viên liền triệt để rớt cấp tốt, ta cũng không tin, hiện tại các ngươi còn có thể cùng một chỗ cản Tinh Hỏa."

	Lần này các người chơi sắc mặt đều biến rất khó coi, nếu là tiến vào chiến đấu, bọn hắn còn thế nào phục sinh đội viên, chiến đấu phục sinh căn bản cũng không đủ. Mà lại chính như Lý Diệu nói tới, bọn hắn không có khả năng lần nữa liên hợp lại cùng một chỗ đối phó Tinh Hỏa.

	Tinh Hỏa quá mạnh, bọn hắn điên cuồng như vậy, bất kể đại giới vây công mấy giờ đều chưa bắt lại, còn thế nào chiến, mà lại thời gian cũng không cho phép bọn hắn tiếp tục đánh.

	Một phần năm người muốn bị đào thải, ai còn nguyện ý tại tuyến đầu ngăn chặn Tinh Hỏa, nói đùa...