Chương 670: Hơi nước Tank
 
 	Hiện trên không trung, đâu đâu cũng có rơi rụng player, giống như trời mưa.
 
 	"Các ngươi đây là muốn chết."
 
 	Một tiếng to lớn gào thét vang vọng bầu trời.
 
 	Lý Diệu nghe âm thanh thoáng quen thuộc, vội vã hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.
 
 	Nhưng phía dưới mây mù nhiễu, Lý Diệu con mắt xem mơ mơ hồ hồ, vẫn chỉ có thể thông qua hỏa ưng mới có thể thấy rõ ràng phía dưới tình huống.
 
 	Nguyên lai gào thét lại là luôn luôn mặt không biến sắc Edward, chỉ thấy nhất đạo to lớn con nhện bóng mờ đem bọn họ bao phủ.
 
 	Không sai, là bọn họ, cái này to lớn con nhện bóng mờ cực kỳ khổng lồ.
 
 	Đưa nàng cùng chín cái đội viên toàn bộ bao phủ cùng nhau, mà chu vi không ít triển khai dù để nhảy player chính đang đối với bọn họ triển khai công kích.
 
 	Đương nhiên, quy tắc rất rõ ràng, bắt đầu một phút không thể công kích những người khác. Nhưng không có nói không thể công kích những người khác dù để nhảy hoặc là những thứ đồ khác.
 
 	Vì lẽ đó những người này mục tiêu, tự nhiên là bọn họ dưới thân bay lượn dực.
 
 	Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, Edward lại còn có loại thủ đoạn này, một to lớn con nhện bóng mờ đem tất cả mọi người bao phủ, sự công kích của bọn họ chỉ có thể rơi vào con nhện bên trên.
 
 	Hiển nhiên những này player đều sẽ Edward xem là lần này uy hiếp lớn nhất một trong, bây giờ nhìn đến bọn họ lại có bay lượn dực, làm cho tất cả mọi người đều đỏ mắt.
 
 	Phía dưới đã loạn tung tùng phèo, bắt đầu dùng skill lẫn nhau công kích đối phương dù để nhảy.
 
 	"Đại ca ca cẩn thận."
 
 	Ngay ở Lý Diệu đem sự chú ý thả ở phía dưới thời điểm, Ngốc Manh Đồng Đồng nhắc nhở âm thanh truyền vào Lý Diệu trong lỗ tai.
 
 	Lý Diệu vừa quay đầu lại liền nhìn thấy một đạo kim sắc Long ảnh không ngừng lấp loé, mục tiêu đúng là mình làm ra bay lượn dực.
 
 	"Ha ha ha, Liệu Nguyên huynh đệ chúng ta lại gặp mặt, ngươi cái này bay lượn dực không sai, chúng ta giao tình không tệ, không bằng đem cái này bay lượn dực tặng cho ta dùng dùng khỏe."
 
 	Theo thô lỗ tiếng cười, kim sắc Long ảnh đã rơi vào bay lượn dực bên trên.
 
 	"Hóa ra là ngươi tên mập mạp chết bầm này, xem ra mỗi ngày hải ăn hải uống, gần nhất lại mập mạp không ít." Lý Diệu liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, cái này kim sắc Long ảnh tựu là Thiết Ngưu Tiên: "Thẳng thắn ngươi cải danh đi, nhị sư huynh càng thích hợp ngươi."
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Thiết Ngưu Tiên hình thể lại dài rộng không ít, nếu không là nhòn nhọn lỗ tai để người ta biết hắn là Tinh Linh, không biết xem hình thể còn tưởng rằng là chính tông Hùng Miêu Nhân.
 
 	Không nói những khác, chỉ là Thiết Ngưu Tiên cánh tay xem ra liền so với Lý Diệu bắp đùi còn lớn hơn, có thể thấy được hắn mập mạp đến mức độ nào, nhưng lại thiên như thế mập mạp hình thể, không những không có cồng kềnh cảm giác, trái lại có vẻ phi thường linh hoạt. Cảm giác quái dị đến cực điểm.
 
 	"Ngươi hàng này quá không chân chính, cái này bay lượn dực không sai, quy ta, ngươi vẫn là đổi một đi." Thiết Ngưu Tiên cười nói: "Ta biết ngươi tài bắn cung lợi hại, nhưng khoảng cách gần như thế, ngươi không thể là ta đối thủ. Vẫn là chính mình đi xuống đi. Nếu như ta không cẩn thận làm hỏng bay lượn dực, chúng ta ai cũng dùng không được."
 
 	Lý Diệu nhìn quét chớp mắt, nhìn thấy bốn phía lại có không ít ánh mắt không có ý tốt, biến sắc, tùy cơ khôi phục yên tĩnh.
 
 	"Đã như vậy, cái này bay lượn dực, không muốn cũng được."
 
 	Lý Diệu mạnh mẽ đạp ở bay lượn dực một tiết điểm bên trên, bay lượn dực phát sinh tạp xoa một chút âm thanh, cấp tốc đã biến thành vô số linh kiện.
 
 	Lý Diệu phía sau cánh lóe lên, hắn liền trôi nổi ở không trung.
 
 	"Vãi lìn." Rất ngưu cũng là hú lên quái dị, mập mạp thân thể lần thứ hai đã biến thành Long ảnh, không ngừng lấp loé: "Ngươi cái này đồ đáng chết, ta bay lượn dực."
 
 	"Là ta bay lượn dực." Lý Diệu dưới chân hắc khí lượn lờ, vô số xúc tu giống như bụi mù như thế nhanh như tia chớp lan tràn: "Phá huỷ ta bay lượn dực, ngươi cũng đi xuống cho ta đi."
 
 	"Ngươi đây là món đồ quỷ quái gì vậy." Thiết Ngưu Tiên vốn là lấy vì là đứng ở thế bất bại, không nghĩ tới Lý Diệu phóng thích màu đen giống như xúc tu như thế đồ vật lại như vậy khó chơi, hắn dù cho vô tuyến Long ảnh lấp loé, vẫn không tránh thoát nhất thời bị màu đen khí thể quấn quanh: "Ngươi cái người điên này, nhưng là ngươi nói, bắt đầu một phút bên trong, tất cả mọi người không thể công kích."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Ta không công kích ngươi a, chỉ là quấn quanh ngươi mà thôi."
 
 	Theo Lý Diệu, càng nhiều màu đen khí thể đem Thiết Ngưu Tiên bao vây lấy, kết quả hắn liền Long ảnh đều không trôi chảy.
 
 	"Chết tiệt, ngươi giữ không nổi ta." Thiết Ngưu Tiên thân thể quay chung quanh kim sắc Long ảnh không ngừng mà rít gào, phảng phất bất cứ lúc nào có thể tránh thoát Hắc Ám chi xúc quấn quanh.
 
 	"Cái kia thêm vào cái này đây." Lý Diệu bàn tay mở ra, một vệt màu trắng mạng nhện đem Thiết Ngưu Tiên bao trùm, Thiết Ngưu Tiên trực tiếp bị mạng nhện ràng buộc thành một bánh chưng, hét quái dị rớt xuống: "Tạm biệt, không tiễn."
 
 	"Mọi người cùng nhau ra tay, công kích bọn họ bay lượn dực, Liệu Nguyên quá đê tiện, có phương pháp này lại không cáo ta chúng ta. Chúng ta lạc không được được, Tinh Hỏa cũng đừng nghĩ."
 
 	Chu vi player con mắt đều sáng, bọn họ nghe được lại phương Edward bên kia gào thét, càng là nhìn thấy Thiết Ngưu cùng Lý Diệu lẫn nhau tính toán công kích, căn bản không có được trừng phạt, nói cách khác, công kích đối phương dù để nhảy căn bản là không tính trái với quy tắc.
 
 	Lý Diệu biến sắc, giận dữ hét: "Các ngươi đây là muốn chết."
 
 	Lý Diệu xòe bàn tay ra, tay trái một cái màu đen tinh thể, tay phải là một cái màu máu cảnh giác, Lý Diệu mạnh mẽ bóp nát trong tay tinh thể.
 
 	Nồng nặc tinh lực cùng hắc khí đem Lý Diệu bao phủ, tiếp theo liền bị Hắc Ám chi xúc hấp thu.
 
 	Lý Diệu cánh lóe lên bay đến Tinh Hỏa mọi người trên không, nhưng giờ khắc này thân thể của hắn cũng phát sinh ra biến hóa.
 
 	Đồng dạng một to lớn bóng mờ đem chín cái Tinh Hỏa hội viên bao phủ, khủng bố tà ác khí tức khoách tán ra đi.
 
 	Quái vật hình thái cùng Ogre thành thị bên kia quái vật cơ bản nhất trí, nhưng lại có chút không giống.
 
 	Hết thảy công kích đều bị bóng mờ ngăn trở.
 
 	"Các ngươi đã như thế muốn chơi, ta liền cùng các ngươi cố gắng vui đùa một chút."
 
 	Lý Diệu âm thanh lạnh lẽo phi thường, to lớn bóng mờ trôi nổi xúc tu giống như mũi tên nhọn.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Những này xúc tu tuy rằng cực kỳ hư huyễn, nhưng trực tiếp đem cách đến gần nhất dù để nhảy đâm thủng, những này player kêu sợ hãi trực tiếp rơi rụng Vân Hải.
 
 	"Hiểu lầm, đây là một hiểu lầm."
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, ta cũng không có công kích ngươi."
 
 	"Vãi lìn, ngươi tên biến thái này, ta cũng không có trêu chọc ngươi."
 
 	Chu vi một mảnh tức giận mắng âm thanh, nhưng Lý Diệu chỉ là mắt điếc tai ngơ.
 
 	Mọi việc ngăn cản ở trước mặt bọn họ dù để nhảy hết thảy bị xúc tu cho đâm thủng, nhưng sự công kích của bọn họ chỉ có thể ở xúc tu trên nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.
 
 	Mãi đến tận đâm thủng hơn trăm cái dù để nhảy, Lý Diệu mới đình chỉ khống chế xúc tu, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu, hắn hiến tế kết tinh năng lượng tiêu hao hơn một nửa.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Diệu đều phi thường kiêng kỵ, không còn có người dám quay về bọn họ ra tay.
 
 	"Coi như các ngươi thức thời, hừ hừ."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nhưng là cực kỳ hưng phấn.
 
 	To lớn bóng mờ vô số xúc tu đem mấy cái bay lượn dực liên tiếp cùng nhau, mà Lý Diệu nhưng là bóng mờ trung tâm.
 
 	Tinh Hỏa đoàn đội không nhanh không chậm bay lượn.
 
 	"Chúng ta liền tuyển nơi này a trước tiên."
 
 	Giờ khắc này mọi người đã có thể xem đến phía dưới đại thể tình huống, Lý Diệu chỉ vào một mấy cái thuốc phiện song nói rằng.
 
 	"Đây là xưởng luyện thép" Lý tỷ cau mày: "Ác ma cũng rèn đúc binh khí "
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ác ma đương nhiên cũng cần binh khí, có điều cái này hóa ra là chế tác hơi nước Tank địa phương, ác ma không hiểu những này, vì lẽ đó đã biến thành binh khí rèn đúc nơi." . . .