Chương 440: Giai đoạn thứ hai
 
 	      
 
 	Cái trận chiến này đủ lớn, có điều Lý Diệu đúng là cũng không thế nào quan tâm, bị truyền tống đến trong sân lý yêu a tay bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Lý Diệu bên này không có chuyện gì ngạc nhiên, vẫn là di động người rơm, chỉ có điều nguyên tới một người người rơm một người rơm xuất hiện, hiện tại đã biến thành hai cái một tổ.
 
 	Mà một bên khác nhưng là ở một cái tràn đầy đá lởm chởm quái thạch bên trong hang núi, một Tấn Mãnh Long cùng một ưng thân nữ yêu phân biệt bị giam ở hai cái trong lồng tre.
 
 	Chỉ bất quá lần này hai cái bị nhốt ở trong lồng cũng không phải cái gì thủ lĩnh, mà là Ngân anh.
 
 	Mà ở một cái quái thạch cái trước Thực Nhân Ma (Ogre) đã chuẩn bị kỹ càng giá nướng cùng lửa trại, sau đó liền đem tầm mắt đặt ở trong lồng tre.
 
 	Ba cái quái vật đều là level 20, nhưng hai cái bị nhốt ở trong lồng chính là hai cái level 20 Ngân anh, mà Thực Nhân Ma (Ogre) nhưng là level 20 sơ cấp thủ lĩnh.
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên lập tức sẽ bắt đầu giai đoạn thứ hai thí luyện, player có thể bất cứ lúc nào tiếp quản hai cái Ngân anh quyền khống chế, Thực Nhân Ma (Ogre) thịt nướng trước đều muốn trêu chọc con mồi một phen, nhiệm vụ của ngươi chính là khống chế hai cái Ngân anh, hai cái Ngân anh phối hợp, đến chỗ an toàn, đếm ngược 15. 14. 13. 12..."
 
 	Lý Diệu nhất thời liền tiếp quản hai cái Ngân anh quyền khống chế, một đời trước Lý Diệu cũng từng đụng phải tương tự thử thách, tính là phi thường khó khăn một loại.
 
 	Dù sao hai cái Ngân anh cùng HP cùng BoSs nói vậy kém quá hơn nhiều, tuy rằng Ngân anh được xưng là chuẩn BoSs, nhưng cùng cùng đẳng cấp quái vật so với bất kể là HP vẫn là giáp bảo vệ đều kém ít nhất gấp đôi trở lên.
 
 	Công kích liền càng không cần phải nói, liền dường như player cùng đánh BoSs như thế, player xoá sạch BoSs huyết đối(đúng) BoSs tới nói chẳng đáng là gì, nhưng BoSs một skill là có thể giây đi player.
 
 	Tuy rằng Ngân anh cùng thủ lĩnh chênh lệch không có như thế khuếch đại, nhưng nếu là bị công kích mấy lần cũng là treo.
 
 	Vì lẽ đó cái này thí luyện yêu cầu chính là không thể chịu đến quá nhiều thương tổn cùng đả kích, đối(đúng) Lý Diệu tới nói chạy đi không khó, đến chỗ an toàn cũng không là vấn đề, nhưng muốn muốn lấy được cao cho điểm, nhất định phải đem Thực Nhân Ma (Ogre) giết chết.
 
 	Tuy rằng hệ thống không nói, nhưng đây chính là một phán đoán cùng mang tính lựa chọn nhiệm vụ.
 
 	"Lại có một không phải dã thú, chuyện gì thế này." Lý Diệu không kịp muốn những thứ này, nhanh chóng xem hai cái Ngân anh skill.
 
 	Tấn Mãnh Long là điển hình mau lẹ hành sát thủ, nghề nghiệp định vị tương tự với đạo tặc, mà ưng thân nữ yêu mặc dù là viễn trình phát ra, nhưng skill thiên hướng với phụ trợ, am hiểu khống chế cùng tăng thêm hiệu quả.
 
 	Tấn Mãnh Long nhảy lên, cắn xé, chạy trốn, đều phi thường linh hoạt, có thể lợi dụng nơi này địa hình phức tạp.
 
 	Mà ưng thân nữ yêu có quả cầu sét cùng Thiểm Điện đồ đằng thủ đoạn công kích, sau đó lại cơn lốc thuật cùng gia tốc hai loại phụ trợ thủ đoạn, còn có một khiên phép thuật bảo vệ skill, trọng yếu chính là có thể bay.
 
 	Chỉ có điều cửa động đã bị một song gỗ lan đóng kín, muốn chạy đi cũng không phải dễ dàng như vậy, cần hai cái sủng vật phối hợp.
 
 	Mà Lý Diệu căn bản cũng không có nghĩ tới chạy trốn, muốn giết chết cái này Thực Nhân Ma (Ogre) càng cần phải phối hợp.
 
 	Cái này Thực Nhân Ma (Ogre) là điển hình song đầu, trên người đơn sơ thô ráp pháp bào có thể cho thấy hắn là một tên thuật sĩ, am hiểu hắc ám phép thuật.
 
 	Theo đếm ngược kết thúc, người rơm thủ bắt đầu trước di động lên.
 
 	Mà một bên khác, Thực Nhân Ma (Ogre) đã mở ra hai cái lồng sắt, chảy chảy nước miếng dùng thô quáng âm thanh nói rằng: "Các ngươi vẫn là nhảy nhót tưng bừng, ta đồ ăn, hiện tại cho các ngươi một cơ hội, chạy trốn đi liền sẽ không trở thành ta bữa tối."
 
 	Lý Diệu nhìn chậm rãi lùi về sau Thực Nhân Ma (Ogre), cũng không có vội vàng công kích, không thể giây đi đối phương tình huống, manh động cũng không phải cái gì sáng suốt cử động.
 
 	Dù sao nếu là bị bắn trúng một lần, tuy rằng sẽ không bị giây đi, nhưng ít nhất cũng phải bái lớp da.
 
 	Lý Diệu khống chế ưng thân nữ yêu bay lên, đến một quái thạch phía sau, mà Tấn Mãnh Long nhưng là bắt đầu ở hang động biên giới chậm rãi đi dạo, bắt đầu tìm cơ hội.
 
 	Ưng thân nữ yêu đến cực điểm bắt đầu chọn đọc quả cầu sét, Thực Nhân Ma (Ogre) cũng phát hiện điểm này, một cái đầu nhìn về phía ưng thân nữ yêu, sau đó hai tay cũng nổi lên u ám ánh sáng, hắn cũng bắt đầu công kích, mục tiêu chính là ưng thân nữ yêu.
 
 	Đùng...
 
 	Quả cầu sét oanh kích ở Thực Nhân Ma (Ogre) trên người, Thực Nhân Ma (Ogre) cũng nhanh chóng đọc thần chú, hắc ám tiễn cũng phải tuột tay mà ra.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Tấn Mãnh Long bỗng nhiên nhảy lên lại đây, chân trước mạnh mẽ mang ra vài đạo vết máu, đồng thời đầy miệng cắn đạo Thực Nhân Ma (Ogre) trên cánh tay.
 
 	Thực Nhân Ma (Ogre) hắc ám tiễn cũng phát bắn ra ngoài, nhưng rõ ràng bởi vì Tấn Mãnh Long cắn xé lệch khỏi một điểm, ưng thân nữ yêu đều không có di chuyển địa phương, hắc ám tiễn dán vào lỗ tai bay qua, không có thương tổn được ưng thân nữ yêu một sợi lông.
 
 	Đồng thời, ưng thân nữ yêu tay vừa nhấc, một tia chớp cầu ánh sáng rơi xuống Tấn Mãnh Long trên người,
 
 	"Chết tiệt con sâu nhỏ, các ngươi giãy dụa là phí công." Thực Nhân Ma (Ogre) bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất, từng đạo từng đạo rạn nứt dấu vết bắt đầu lan tràn, đồng thời một đạo màu xanh lục sóng trùng kích tung toé mà ra.
 
 	Nhưng được ưng thân nữ yêu gia trì Tấn Mãnh Long ở Thực Nhân Ma (Ogre) dẫm đạp mặt đất thời điểm cũng đã nhảy ra ngoài, thị giác hiệu quả trên phảng phất là sóng trùng kích đem Tấn Mãnh Long xung kích đi ra ngoài như thế.
 
 	Nhưng trên thực tế Tấn Mãnh Long cũng không có bị sóng trùng kích đụng tới, không có chịu đến chút nào thương tổn, lan tràn mười mấy mã, sóng trùng kích biến mất, mà Tấn Mãnh Long cũng rơi vào trên đất.
 
 	Ưng thân nữ yêu một đòn, Tấn Mãnh Long hai lần công kích, trực tiếp mang đi Thực Nhân Ma (Ogre) bốn một phần mười lượng máu, mà hai cái Ngân anh nhưng là không có được đến bất kỳ thương tổn.
 
 	"Đẹp đẽ, ngươi người thừa kế này thật không tệ, cấp hai thời điểm đang chỉ huy hai cái sinh vật tình huống tài bắn cung còn như vậy phiêu dật, hơn nữa nhìn hắn vẻ mặt ung dung như thường, vẫn là tướng quân giáo tốt." Đại tù trưởng nhìn thấy Lý Diệu biểu hiện con mắt nhất thời sáng như tuyết.
 
 	"Vẫn tính là một làm việc đắc lực có thể tạo chi tài." Nữ vương không có khiêm tốn ý tứ.
 
 	Quang Minh trận doanh lãnh tụ, quốc vương lạnh rên một tiếng nói rằng: "Quả nhiên có chút môn đạo, không trách có thể bị Thú Thần chúc phúc, có điều hiện tại vừa mới bắt đầu mà thôi, hơn nữa người lính mới này quá ngông cuồng, lại muốn muốn bằng mượn hai cái Ngân anh giết chết thủ lĩnh, quả thực chính là tự tìm đường chết."
 
 	Ánh mắt của bọn họ sắc bén bực nào, liếc mắt là đã nhìn ra Lý Diệu dự định.
 
 	Lý Diệu nhưng là bắt đầu đùa giỡn Thực Nhân Ma (Ogre), vẫn như cũ vẫn là bài cũ đường, một phương hấp dẫn Thực Nhân Ma (Ogre) cừu hận, một phương khác nghĩ biện pháp trở ngại Thực Nhân Ma (Ogre) thi pháp.
 
 	Ở chiến thuật như vậy dưới, bất kể là Thực Nhân Ma (Ogre) quần công vẫn là đơn thể phép thuật, đều không đụng tới hai cái Ngân anh một sợi lông.
 
 	"Chết tiệt, ta đã đói bụng, sắp tới ta giá nướng tới." Thực Nhân Ma (Ogre) trong mắt một cái xương sọ lấp loé ánh sáng, hai tay giơ lên cao, một ma pháp trận xuất hiện ở bên người.
 
 	Lý Diệu trong mắt hết sạch lóe lên, biết Thực Nhân Ma (Ogre) muốn triệu hoán chính mình ác ma tiểu quỷ.
 
 	Ưng thân nữ yêu nhất thời bắt đầu đọc thần chú, mà Tấn Mãnh Long cũng nhảy đến Thực Nhân Ma (Ogre) phía sau lưng, bỗng nhiên cắn vào hắn một cái cổ, móng vuốt cũng một hồi một hồi mang ra từng đạo từng đạo vết máu.
 
 	Trong trận pháp xuất hiện một mơ hồ đường viền, ở trong đó một mảnh hỗn độn, tràn ngập ác ma năng lượng, một ác ma tiểu quỷ muốn thông qua triệu hoán từ hư không vực sâu tiếp đón được vị diện này Thực Nhân Ma (Ogre) bên người.
 
 	Tiểu quỷ tuy rằng không mạnh, nhưng tất nhiên cũng là một người thủ lĩnh, nếu là bị cho gọi ra đến, hai cái Ngân anh chắc chắn sẽ không là đối thủ...