Chương 107: Thỏa hiệp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ba cái công đoàn liên quân tình huống chỉ có thể dùng thảm để hình dung.
 
 	"Chà chà, ba cái đại boss a, thật mãnh, một cái kế tiếp, trị liệu đều thêm không lên liền treo." Triệu Lỗi nhìn phía xa thảm trạng nhưng miệng lớn gặm chân giò, miệng đầy đầy mỡ.
 
 	"Ba cái công đoàn xong." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhấp một hớp nhỏ nhiệt quả táo (Apple) tửu nói rằng.
 
 	"Chuyện này quả thật chính là lang vào dương quần như thế, vừa còn mở ra chính thức nền tảng tuyên truyền, lần này tam đại mất mặt ném lớn." Thủ Hộ Thiên Sứ có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Mất mặt đúng là thứ yếu, dù sao trạm gác mạnh mẽ là rõ như ban ngày, làn sóng thứ hai mấy ngàn Sài Lang Nhân ở thủ lĩnh dẫn dắt đi xung phong, thua trận cũng không có gì." Lý Diệu cũng lười biếng uống rượu vang, phảng phất đã sớm biết sẽ là kết quả như thế này như thế.
 
 	"Cái kia ba đại công hội còn có hi vọng sao?" Triệu Lỗi hỏi.
 
 	"Mơ hồ." Lý Diệu lắc đầu một cái, bình thường biện pháp, trừ phi có đầy đủ NPC quân đội, không phải vậy ba đại công hội không triệt, chỉ là xuất hiện ba cái boss mà thôi.
 
 	Bên trong khẳng định còn có cái khác boss, hiện giai đoạn player không thể đối phó nhiều như vậy boss, một ngàn player đánh boss, cái kia boss lượng máu quả thực khủng bố.
 
 	"Chờ đã, thật giống ngươi lời nói mang thâm ý nha." Thủ Hộ Thiên Sứ đột nhiên nói rằng.
 
 	"Ta liền mặt ngoài ý tứ a." Triệu Lỗi mơ hồ.
 
 	"Một bên đi, ngươi cái Đại lão thô, có thể tàng thoại mới là lạ." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Ta là nói Liệu Nguyên."
 
 	"Thiên Sứ, ngươi phải hiểu được, ở chúng ta xem ra, có điều một lần công đoàn quân Liên Hiệp công nhiệm vụ, ở bình thường có điều. Nhưng ở chính thức cùng một ít người tới nói, có không giống nhau ý nghĩa." Lý Diệu quơ quơ chén rượu thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi là nói. . . Ta đã hiểu." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng đăm chiêu: "Diệt quá nhanh, đây là một trường giết chóc a, rất đẹp."
 
 	"Món đồ gì quan hệ đến chính trị liền phức tạp." Thủy Quả Kỵ Sĩ không tên thở dài một hơi.
 
 	"Mịa nó, các ngươi nói cái gì ngoạn ý?" Triệu Lỗi gãi đầu một cái.
 
 	"Ngươi cũng đừng quan tâm những này, ngược lại nhà ngươi cũng không thiếu tiền, yên tĩnh làm một dế nhũi cường hào đi." Lý Diệu chuyện cười.
 
 	"Cái đậu, hữu tận." Triệu Lỗi quơ quơ trong tay chân giò ném đi, chân giò đại cốt dán vào Lý Diệu đầu bay ra ngoài.
 
 	So với bên này sung sướng, một bên khác nhưng là có chút tình cảnh bi thảm.
 
 	"Điều này cũng không được, vậy cũng không được, vậy làm sao bây giờ." Tử Thần Chi Dực hội trưởng Tử Thần Chi Liêm buồn bực nói rằng: "Bên kia Tiểu Trạch tạm thời kéo, nhưng cũng tha không được quá lâu."
 
 	"Có vẻ như cái kia Liệu Nguyên đưa tới tinh anh, chúng ta cũng có thể diều một ít tinh anh lại đây." Hôi Ám Bồ Đào cau mày nói.
 
 	"E sợ không xong rồi, các ngươi nhìn thấy, vừa nãy phái người lại thăm dò một hồi, lần này Sài Lang Nhân vừa ra tới chính là mấy ngàn người hành động,
 
 	Hơn nữa có boss điều động, tinh anh phỏng chừng cũng kiên trì không được mấy lần." Jackson thở dài nói.
 
 	"Vậy chỉ có tìm hắn, theo ta được biết, hắn cũng là vì trạm gác, hơn nữa định liệu trước dáng vẻ, khẳng định có cái gì dựa dẫm mới vâng." Hôi Ám Bồ Đào nhìn thấy Lý Diệu bên kia vẫn như cũ thiêu đốt lửa trại, nhất thời khóe miệng co giật một hồi.
 
 	Lần này bọn họ tổn thất quá to lớn, hầu như là tập thể hạ xuống một bậc.
 
 	Trực tiếp bọn họ cũng nhìn một chút, một mảnh lên tiếng phê phán cùng cười nhạo, ngược lại không có giúp bọn họ nói chuyện, tuy rằng không nhìn thấy những người kia, nhưng chỉ là ngẫm lại liền biết những kia nhân vật thượng tầng vẻ mặt.
 
 	Hiện tại không chắc làm sao hận bọn họ đây, hiện tại ba cái công đoàn người đã hối hận rồi, tại sao phải lộ liễu như vậy, biết rõ ràng Cổ thần bên trong quái vật cường hãn, bọn họ đã đầy đủ coi trọng.
 
 	Điều đi hết thảy tinh nhuệ, tràn đầy tự tin, nhưng hay là đã thất bại, nếu như không bắt được người ở phía trên, bọn họ sau đó tiểu hài thoát đều thoát không tới.
 
 	...
 
 	Một bên khác, Triệu Lỗi nỗ bĩu môi nói rằng: "Bọn họ đến bên này."
 
 	"Xem ra bọn họ là không nghĩ ra biện pháp." Thủy Quả Kỵ Sĩ cười gằn.
 
 	"Huynh đệ đúng là rất thảnh thơi." Hôi Ám Bồ Đào miễn cưỡng nở một nụ cười cùng Lý Diệu chào hỏi.
 
 	"Vẫn được, mới vừa ăn no, còn nhìn một tuồng kịch."
 
 	Lý Diệu dùng thanh thủy một bên rửa tay một bên không mặn không nhạt nói rằng.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào biết tính cách của hắn, không có gì, nhưng mặt khác hai cái hội trưởng trong mắt nhưng tràn đầy tức giận, tuy rằng nghe nói Lý Diệu người này không tốt ở chung, nhưng không nghĩ tới như thế gai.
 
 	"Để huynh đệ cười chê rồi." Hôi Ám Bồ Đào không hề bị lay động, cho hai cái hội trưởng nháy mắt, tiếp tục nói: "Hai vị này là Lục Độ Không Gian cùng Tử Thần Chi Dực hội trưởng."
 
 	"Ta liền không trèo cao, có việc nói sự đi." Lý Diệu vẫn như cũ vẻ mặt hờ hững, không phải hắn cuồng, mà là thực sự không muốn cùng Quang Minh trận doanh công đoàn có cái gì quá sâu giao tình, sau đó làm quân sự nhiệm vụ hoặc là chiến trường, thiếu không được muốn đụng tới, quá thuộc sao được ra tay.
 
 	"Huynh đệ không phải cũng muốn hoàn thành trạm gác nhiệm vụ sao, ba người chúng ta công đoàn thất bại, huynh đệ cũng nhìn thấy, như vậy còn lại liền dựa vào huynh đệ ra tay rồi." Hôi Ám Bồ Đào nói rằng.
 
 	"Hừm, nhiệm vụ của ta không vội vã, các ngươi tới đau đầu, người cũng nhiều, nhiều thử nghiệm đi, ta liền nhìn, bảo đảm không phá hỏng." Lý Diệu phảng phất không có nghe được hắn ý tại ngôn ngoại.
 
 	"Khặc khặc, đừng nha, chúng ta đã từ bỏ, chúng ta liền nhìn huynh đệ làm nhiệm vụ, bảo đảm không phá hỏng mới vâng." Hôi Ám Bồ Đào cái kia xoắn xuýt, cái này Liệu Nguyên thực sự là quá tinh minh rồi, hắn vừa nghe liền biết, đối phương khẳng định biết tin tức, cũng sẽ không lại vòng quanh.
 
 	"Ta có thể tương tin các ngươi? Chúng ta cũng không quen, không dối gạt các ngươi, ta là có biện pháp bắt trạm gác, nhưng vấn đề là, ta còn thực sự không tin các ngươi, nếu như ta bắt trạm gác, trạm gác liền mấy người chúng ta, các ngươi hơn một nghìn người vây công chúng ta, chà chà."
 
 	"Chúng ta nói từ bỏ nhiệm vụ, chính là từ bỏ nhiệm vụ, ngươi lại không tin?" Tử Thần Chi Liêm lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi là cái thá gì, tin tưởng con em ngươi a tin tưởng." Triệu Lỗi tính tình nóng nảy, xem Jackson cầu người vẫn như thế cao lãnh nhất thời liền nổi giận.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào kéo lại muốn bạo phát Tử Thần Chi Liêm, nói rằng: "Chúng ta có thể ngay ở trước mặt trực tiếp khán giả bảo đảm, cũng ghi nợ một món nợ ân tình của ngươi, chỉ cần ngươi vào hôm nay bên trong, giải quyết trạm gác, chúng ta tuyệt không chia sẻ, đương nhiên chúng ta sẽ tuyên bố ngươi cũng là sự hợp tác của chúng ta giả, hi vọng ngươi có thể hiểu được."
 
 	"Lúc này mới coi như có chút cầu người ý tứ, ta người này cũng trực tiếp, điều kiện ở ta trong phạm vi chịu đựng, ta đáp ứng rồi. Các ngươi đi làm mười mấy vạn khán giả nói đi, nói rồi ta lập tức hành động."
 
 	Lý Diệu không đáng kể, hắn vốn là muốn bắt dưới trạm gác, bạch kiếm lời ba cái đại công hội ân tình, không thể thích hợp hơn, có lúc người như thế tình có thể tạo được tác dụng lớn. Đây là một hồi giao dịch, không mang theo bất kỳ giao tình nhân tố.
 
 	"Đa tạ huynh đệ."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng nhiệm vụ thất bại, nhưng chỉ cần giải quyết trạm gác, đây chính là một lần thắng lợi hợp tác.
 
 	Hai cái cái khác khu hành chính hội trưởng lạnh lùng liếc Lý Diệu một chút, xoay người cũng rời đi.
 
 	"Tặng cho hắn thì lại làm sao, ta còn thực sự không tin hắn có thể bắt trạm gác." Jackson đi xa sau mới nói nói.
 
 	"Một hồi đem hắn phủng thượng thiên, nếu như hắn không bắt được trạm gác. . ." Tử Thần Chi Liêm trong mắt cũng né qua một tia vẻ lạnh lùng.
 
 	"Như thế làm không hay lắm chứ." Hôi Ám Bồ Đào không nói gì, không nghĩ tới hai cái hội trưởng loại này lòng dạ.
 
 	"Không cái gì không tốt, chúng ta ca ngợi hắn làm sao có lỗi, có đúng hay không, thân ái Bồ Đào." Tử Thần Chi Liêm.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào lần thứ hai xạm mặt lại. . .