Chương 1347: Mục tiêu 

	Phi xà ma trực tiếp tiến lên, con mắt lập loè hào quang màu bạc nhìn quét man tộc chiến sĩ: "Thứ này lại có thể là đến từ vực sâu truyền nọc độc."

	Lý Diệu cũng phát động thần nhãn quét hình thỏa mãn chiến sĩ, ở thần nhãn bên dưới mới nhìn rõ ràng, những kia lục sắc sương mù giống như từng cái từng cái mắt thường không thể nhận ra con sâu nhỏ, không ngừng hấp thụ thỏa mãn chiến sĩ sức sống.

	Những này con sâu nhỏ hình thể tiểu đến cực điểm, ở mắt thường bên dưới giống như lục sắc sương mù, nhưng ở thần nhãn nhìn quét dưới có thể nhìn thấy những này con sâu nhỏ dữ tợn khuôn mặt.

	Edward biến sắc nói rằng: "Ta chuyên môn giải quá vực sâu, truyền nọc độc không phải là không thể mang ra vực sâu sao, truyền nọc độc dựa vào vực sâu khí tức mới có thể sinh tồn, làm gì ở chủ vị diện không có tiêu tan, trái lại phát huy tác dụng."

	"Hẳn là thần lực điêu luyện." Phi xà ma trong mắt loé ra một tia hưng phấn: "Đối với ta mà nói nhưng là thứ tốt."

	Phi xà ma tướng ô giấy dầu lấy ra, theo pháp lực rót vào, ô giấy dầu bên trong lá cây màu xanh lục lập loè ra óng ánh hào quang màu xanh lục, những kia truyền nọc độc giống như nhũ yến về tổ bình thường điên cuồng dâng tới ô giấy dầu.

	Mà theo truyền nọc độc biến mất, man tộc chiến sĩ sinh mệnh cũng ổn định lại.

	"Cái này tán lẽ nào là trong truyền thuyết có thể không ngừng hấp thu tương ứng vật liệu trưởng thành Bán Thần khí?" Edward con mắt đều sáng.

	Phi xà ma mừng rỡ nhìn tăng lên phẩm chất ô giấy dầu, nhìn Edward một chút mới nói nói: "Đúng là có chút kiến thức, ô giấy dầu trong hình lục diệp chính là truyền nọc độc, chỉ có điều ra vực sâu khó dùng, hiện đang hấp thu loại này truyền nọc độc, nó liền có thể chậm rãi triệt để chuyển hóa, vũ khí của ta cũng có thể ở thời gian nhất định bên trong tăng lên một cấp bậc."

	"Đáng tiếc, kỳ môn binh khí không phải người nào đều có thể dùng." Ngoại trừ Lý Diệu, tuần thú giả cùng Edward trong mắt đều né qua vẻ thất vọng.

	"Xem ra vận khí ta thực là không tồi, cũng còn tốt vũ khí của ngươi không phải trạng thái toàn thịnh, không phải vậy ta muốn chiến thắng ngươi đều có chút khó khăn." Lý Diệu nhưng là một bộ nhặt được bảo vẻ mặt: "Nếu chúng ta đồng thời binh trạm tác chiến, như vậy liền không nên khách khí, cần muốn cái gì vật liệu mới có thể khôi phục binh khí của ngươi cứ việc nói cho ta, ngươi năng lực tăng lên đối ta cũng mới có lợi, không phải sao."

	"Cô gái nhỏ đúng là số may, lại nắm giữ Bán Thần khí, ngay cả ta đều nhìn không ra, tuy rằng so với ta pháp trượng kém một chút, nhưng cũng không sai." Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Cô gái nhỏ này không sai, muốn chữa trị cái này vũ khí cần vật liệu quá mức quý giá, tỷ như Thế Giới thụ tinh túy, Hồng Long ngọn lửa sinh mệnh nung đốt, vượt qua Chủ thần thần tính điêu luyện, cùng với một loại nào đó thần nguyên cùng chủ yếu vật liệu, này đối người khác mà nói có thể khó khăn, nhưng đối chủ nhân của chúng ta tới nói cũng trái lại không phải chuyện khó khăn."

	Phi xà ma tràn đầy kinh dị nhìn Lý Diệu: "Cái này không thể nào đi."

	Nàng theo Lý Diệu cũng đã đem chữa trị vũ khí thả xuống, vì lẽ đó đề đều không đề cập tới, kết quả không nghĩ tới trái lại là xoay chuyển tình thế, phải biết nàng tham gia cái gọi là giác đấu chính là vì thu được chữa trị vũ khí vật liệu.

	"Muốn không thế nào nói ngươi may mắn đây, đụng tới chủ nhân." Hắc Long Long hậu cười nói nói.

	"Ngươi sớm nói a, cùng hoàn thành sự kiện lần này, trở lại địa bàn của ta giúp ngươi chữa trị." Lý Diệu không để ý chút nào nói rằng: "Những tài liệu này ta thật có."

	"Cảm tạ chủ nhân." Phi xà ma tràn đầy mừng rỡ.

	"Người trong nhà, ngươi mạnh, còn không phải tăng lên ta sức chiến đấu." Lý Diệu vung vung tay.

	"Mịe, ta nhanh không nhìn nổi." Tuần thú giả ước ao nói rằng: "Ngươi cũng làm cho ta đố kị, ngươi thu phục những kia chiến đấu đồng bọn ta muốn nắm giữ một cái đều thỏa mãn không xong rồi, ngươi... Quên đi, người so với người làm người ta tức chết."

	"Ta cũng cảm giác ta chọn sai nghề nghiệp." Edward cũng nói.

	Lý Diệu vung vung tay: "Vẫn là nói chính sự đi, đến cùng tình huống thế nào. Có điều muốn mịt mờ điểm, lại trêu chọc Chủ thần liền phải cẩn thận một điểm, gây nên bọn họ chú ý tình huống không muốn đề tương ứng then chốt từ."

	Tuần thú giả gật gù: "Chúng ta đến địa phương bắt đầu rất thuận lợi, nhưng chỗ đó quá mức nguy hiểm, trải qua không ít khó khăn, nhưng vẫn bị chúng ta may mắn xông vào."

	"Ở hồ dung nham để lại ẩn giấu một thần điện, cái quái gì vậy, như không phải là bởi vì ta một cái nào đó chiến thú chỉ sợ cũng bỏ qua, Thanh Giác tra xét ra một cái an toàn con đường,

	Đồng thời trộm không ít quần áo, chúng ta đóng vai thành giáo đồ trà trộn vào thần điện."

	"Vốn tưởng rằng thần điện chính là bọn họ đại bản doanh, kết quả tiêu hao mấy ngày mới phát hiện không đúng, cũng không có mục tiêu bất cứ tin tức gì, hơn nữa mới biết bọn họ những người này trong bóng tối khống chế cái thành phố này. Ngay ở chúng ta muốn từ bỏ thời điểm phát sinh một chút biến cố."

	"Những người kia cử hành một máu tanh tế tự hoạt động, Thanh Giác lợi dụng thời gian năng lực thăm dò ra, bọn họ tế tự đối tượng ngay ở chủ vị diện, hơn nữa không xa. Đồng thời lợi dụng đặc thù đạo cụ tìm tới vị trí cụ thể."

	"Nhưng chúng ta cũng bị phát hiện, tiếp theo chính là bị đuổi giết, bất quá chúng ta vẫn tính ứng phó lại đây, trái lại thiết kế một cục chôn giết bọn họ không ít người, đối phương từ bỏ sau đó chúng ta thời gian cũng không coi là nhiều. Tuy rằng có thu hoạch, nhưng cũng không dám khẳng định chính là mục tiêu của chúng ta.  "

	"Chúng ta căn cứ Thanh Giác cảm ứng tọa độ phía trên tìm kiếm, kết quả phát hiện một thâm tầng lòng đất hang động thế giới, bên trong địa hình phức tạp, tương tự Địa ngục, dòng sông đều là dung nham tạo thành, mà bên trong sinh hoạt sinh vật phi thường khủng bố chúng ta né qua đàn kiến, bầy rắn cùng tấn chó truy sát, lại phát hiện nơi này sinh hoạt ác ma chủng tộc."

	"Lúc này chúng ta cũng bị phát hiện, bắt đầu bị đuổi giết, nhưng ở lá bài tẩy của đối phương, cuối cùng cái này mãng hàng trúng độc, Thanh Giác chính mình dẫn đi rồi truy sát kẻ địch, mà ta mang theo hắn thật vất vả trốn ra được."

	Lý Diệu cau mày: "Cái kia mục tiêu các ngươi xác định sao?"

	"Hẳn là không sai, mấy cái ác ma chủng tộc bảo vệ quanh một cung điện quần, chúng ta cảm ứng được thần khí tức." Tuần thú giả nói rằng.

	Edward cũng hỏi: "Ngươi cảm thấy dựa vào mấy người chúng ta có cơ hội giết chết mục tiêu sao."

	"Đùa giỡn, mấy cái ác ma bộ tộc còn có nhiều như vậy quái vật, chúng ta làm gì giết, liền coi như chúng ta bất tử, đối mặt như nước thủy triều kẻ địch e sợ nửa năm đều giết không xong, chồng cũng có thể đống chúng ta, lại nói, nhân gia sẽ không chạy sao, nếu là không thể trong thời gian ngắn hoàn thành, khủng sợ người ta thật sự liền đi." Tuần thú giả cười khổ.

	"Vậy làm sao bây giờ, trước tiên trở lại trân châu đen?" Edward nhìn tuần thú giả phát tới được video tư liệu cũng xem trực cau mày, hiển nhiên cũng không cho là có thể quang dựa vào mấy người bọn hắn có thể hoàn thành, nhìn thấy video, cái gọi là ngàn người loại cỡ lớn bí cảnh quả thực không đáng nhắc tới.

	Những kia ma quỷ liền không nói, chỉ là mấy loại khác quái vật liền giống như thủy triều, Thanh Giác bọn họ có thể trở về thực sự là gặp may.

	"Bây giờ đi về phỏng chừng chúng ta hội bị giết chết, Ross không phải dễ trêu như vậy, ai biết sư hạt nữ thần có thể hay không dời đi, bằng vào chúng ta hiện tại không thể cho nàng dời đi cơ hội." Lý Diệu cũng không nhận ra trở lại là một ý kiến hay.

	Ở chỗ này tuy rằng khó khăn, nhưng ít ra có cơ hội, nhưng nếu là trở lại, quả thực tự chui đầu vào lưới.

	"Vậy ngươi có ý định gì." ...