Chương 590: Tụ tập địa
 
 	Lý Diệu đầu tiên muốn cường hóa chính là Lam Nguyệt cung, hiện giai đoạn tính là vô cùng tốt trang bị, chỉ có điều đẳng cấp có chút thấp.
 
 	Đương nhiên, nếu là Lý Diệu muốn làm vũ khí màu vàng óng cũng không phải không thể, nhưng quá lãng phí thời gian.
 
 	Lý Diệu hiện tại thời gian phi thường quý giá, hơn nữa không ngờ ở những này quá độ trang bị trên lãng phí thời gian lâu như vậy, đương nhiên, chủ yếu là hiện giai đoạn player không người nào có thể ngăn trở hắn, thêm vào chỉ cần cường hóa một hồi vũ khí thuộc tính cùng thương tổn đủ, Lý Diệu đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian dài như vậy.
 
 	Hiện tại có level 20 Tử vũ, thêm vào mới chiếm được súng ngắm, Lý Diệu càng là sẽ không đi làm những khác kim Vũ Lãng tốn thời gian.
 
 	Cũng chính là Hắc Ám chi xúc thứ này mới có thể làm cho Lý Diệu không ngừng bôn ba, tiêu tốn thời gian đến tìm kiếm, tự nhiên là bởi vì Lý Diệu phi thường rõ ràng, dường như Hắc Ám chi xúc thứ này là cỡ nào có thể gặp mà không thể cầu, hiện tại từ bỏ manh mối, sau đó lại không biết tiêu tốn cỡ nào giá cả to lớn cùng thời gian.
 
 	Lý Diệu trực tiếp lấy ra Lam Nguyệt cung, sau đó bắt đầu cường hóa, kim vũ cường hóa tỷ lệ càng thấp hơn, +4 trước ngã là phi thường ổn định, nhưng quá +4 liền hãm hại, Lý Diệu vẫn ở +4-+6 chi gian bồi hồi.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu yêu cầu không cao lắm, +7 sẽ ngừng tay, bảo vệ vũ khí trang bị sẽ không vỡ vụn vật liệu hiện tại vẫn không có đánh ra đã tới, mua cửa hàng là 500 kim một, Lý Diệu nơi nào cam lòng như thế dùng.
 
 	Hơn nữa loại này bảo vệ vật liệu chỉ là bảo vệ vũ khí trang bị không vỡ vụn mà thôi, tỷ lệ thành công vẫn là như thế hố.
 
 	Trang bị thêm 4 tăng lên rất nhiều, thêm 7 cũng có thể phát sinh biến chất, vì lẽ đó Lý Diệu nghĩ +7 hoàn toàn đủ. +7 phía sau Lam Nguyệt cung thuộc tính thì tương đương với hai mươi lăm cấp không có cường hóa kim trang, hoàn toàn đủ.
 
 	Nhưng +6 bốn, năm lần, mỗi lần đến +7 đều là thất bại. Càng vua hố chính là, nếu là cường hóa thất bại, không chỉ là thất bại cường hóa không lên đi, mà là sẽ tùy cơ rơi xuống cường hóa đẳng cấp, tùy cơ đi 1-4.
 
 	Vậy thì đòi mạng rồi, Lý Diệu vẫn ở 2-6 chi gian bồi hồi. Cuối cùng, Lý Diệu lãng phí hơn 100 cường hóa ngọc mới rốt cục +7.
 
 	Mặc dù là Lý Diệu loại này cường hào đều đổ mồ hôi, hắn loại này vẫn giết boss đánh Ngân oai hùng khí ngọc mới không tới bốn trăm, phổ thông player có mười mấy hai mươi đã tính hơn nhiều.
 
 	"Ta quả nhiên không thích hợp cường hóa." Lý Diệu nhìn rốt cục cường hóa tốt Lam Nguyệt cung cười khổ.
 
 	Hắn đã quen, một đời trước hắn vận khí cũng không tệ, nói thế nào còn cho tới một chuẩn Thần Cấp sủng vật.
 
 	Nhưng mỗi lần cường hóa trang bị cũng làm cho hắn táng gia bại sản, thêm vào một đời trước lại cùng, vì lẽ đó mỗi lần nhìn thấy thế giới thông cáo mỗ mỗ mỗ cường hóa ra +10 trở lên trang bị hắn cũng chỉ có thể ước ao.
 
 	Không nghĩ tới đời này vẫn là như vậy, Lý Diệu không chỉ có cười khổ, nhưng vũ khí hay là muốn cường hóa, không phải vậy đối phó Ogre có thể không đáng chú ý.
 
 	Lý Diệu cũng đem ác mộng nỗ cường hóa một hồi, tiếp theo chính là súng ngắm, đều cường hóa thật sau đó, Lý Diệu phát hiện vũ khí trong tay của chính mình ngọc đã còn lại không có mấy, nhưng may mà đều cường hóa lời, Lý Diệu bản thân cũng không kém cỏi, cũng sẽ không đau lòng.
 
 	Nhưng liền như vậy nửa ngày nhiều thời giờ cũng quá khứ, Lý Diệu tới bên này thời điểm đã là buổi trưa, đi ra cường hóa gian phòng thời điểm trời đã đen.
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm một cái quán trọ ở lại.
 
 	Sau khi trời tối, hắn cũng không dám ở trong đầm lầy chạy đi, đây tuyệt đối là tìm đường chết hành vi.
 
 	Tẻ nhạt Lý Diệu liền để Đồng Đồng trực tiếp xem công hội kiến thiết tình huống, kết quả bị Tuyệt Thế Yêu Cơ biết hắn nhàn đau "bi", trực tiếp để hắn logout làm chiến đội sự tình.
 
 	Lý Diệu hết cách rồi, chỉ có thể logout kết quả bị Tuyệt Thế Yêu Cơ mang theo chạy khắp nơi công việc các loại thủ tục.
 
 	Cũng còn tốt Tuyệt Thế Yêu Cơ là quen cửa quen nẻo, nhận thức phương diện này người cũng không ít, công việc quá trình ngã là phi thường thuận lợi, nếu để cho Lý Diệu chính mình làm, thiếu không được muốn chạy gãy chân, hơn nữa còn chưa chắc chắn có thể làm được thành.
 
 	"Đừng không vui, nếu không là ta mang theo ngươi, nửa ngày sự tình ngươi mười ngày cũng chưa chắc có thể làm tốt." Tuyệt Thế Yêu Cơ xem Lý Diệu vẻ mặt đau khổ không vui nói.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Ta biết, chỉ có điều ta không thích chuyện như vậy, có điều cuối cùng cũng coi như là làm tốt."
 
 	Lý Diệu trong lòng cũng buồn bực, hắn một đời trước vẫn ảo tưởng chính mình trở thành một câu lạc bộ ông chủ, hiện tại liền muốn thực hiện, kết quả mới phát hiện, kiểu sinh hoạt này thật không phải hắn yêu thích.
 
 	"Đều biết ngươi yêu thích làm hất tay chưởng quỹ, có điều thủ tục cơ bản chuẩn bị xong, sau đó không dùng được ngươi. Có điều công hội trụ sở làm tốt, chiến đội cũng nên thành lập, để chiến đội người vào ở căn cứ bồi dưỡng một chút tình cảm. Còn có, bên này cũng đã thu thập xong, muốn tới bên này ở công hội hạt nhân cũng có thể tới bên này ở." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Hừm, chiến đội sự tình ngươi quyết định là được, ta một hồi cùng Lý tỷ nói một chút, nhìn có bao nhiêu hạt nhân hội viên muốn muốn đi qua đi, Lý tỷ cần thiết trong lòng nắm chắc."
 
 	Đây là rất nhiều đại công hội quy củ, càng là hạt nhân hội viên càng là hội tụ tập cùng nhau, như vậy không chỉ là vì bồi dưỡng cảm tình cùng phúc lợi, mà là điều hành lên cũng thuận tiện.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại công hội không có gì. Nhưng hiện tại có trụ sở, đoạn không được các loại công hội sự kiện, đặc biệt là đụng tới công hội chiến thời điểm, cùng nhau cùng tiến vào cùng lùi, đồng ý điều hành, như vậy mới có sức chiến đấu.
 
 	Nếu không, người khác đánh lén trụ sở đợi lát nữa viên môn đều tìm đủ trụ sở cũng phế bỏ.
 
 	Đương nhiên, những này Lý Diệu không cần phải để ý đến, ngoại trừ nhất định phải hắn ký tên cái gì, vụn vặt sự tình hắn là không có chút nào muốn quản.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai login(thượng tuyến) thời điểm, trong game sắc trời cũng đã tờ mờ sáng.
 
 	Lý Diệu chuẩn bị một hồi, ở tiệm tạp hóa mua một chút trong đầm lầy thường dùng đồ vật, lại tìm đến thượng úy, để thượng úy đánh dấu một hồi Bắc Phương trạm gác vị trí, tiếp theo liền xuất phát.
 
 	Có ác mộng thuận tiện rất nhiều, đương nhiên đây là ở trong mắt của người khác, Lý Diệu đã sớm như cho tới một ít bớt việc vật cưỡi, trực tiếp nói thẳng địa phương liền có thể mang theo đi loại kia.
 
 	Tỷ như loại cỡ lớn Qua Long a, tỷ như Hắc Long a, chạy đi thời điểm cũng có thể làm một ít những chuyện khác.
 
 	Nếu để cho những kia ước ao ghen tị người qua đường biết Lý Diệu là muốn như vậy, phỏng đoán đều muốn đánh chết hắn, phải biết, người khác hoặc là tiếp theo vận tải đội, hoặc là bước đi, hắn như vậy cưỡi vật cưỡi cũng chính là phần độc nhất.
 
 	Bởi vì vật cưỡi nguyên nhân, cũng miễn đi để hắn cùng quái vật dây dưa hỗn loạn.
 
 	Pháp sư công chúa còn là phi thường có lãnh đạo mới có thể, đầm lầy lại có không ít con đường, dọc theo đường đi cũng nhìn thấy không ít trạm gác cùng binh lính tuần tra, vững vàng đem Bắc Phương đầm lầy khống chế ở trong tay.
 
 	Nơi này quái vật tuy rằng còn là phi thường nhiều, nhưng không có quy mô lớn tụ tập dấu hiệu, hiện ra nhiên đã trở thành nơi này vật liệu thu thập tràng.
 
 	Lý Diệu tiêu tốn nửa ngày thời gian tha quay chung quanh đầm lầy tha nửa cái quyển, này vừa mới đến đầm lầy nam bộ.
 
 	Bởi vì có hỏa ưng, Lý Diệu nhìn thấy không ít bộ tộc. Trong đó có một loại nhỏ thung lũng, bên trong toàn bộ đều là khủng bố Địa Long, còn có một bỏ đi hầm đã bị vô số con nhện làm chiếm cứ.
 
 	Những chỗ này đều là quái vật chiếm giữ nơi, đối với cao cấp player tới nói chính là thăng cấp thiên đường, nhưng đối với thực lực không mạnh player, tới gần nơi này chính là tự tìm đường chết. . .