Chương 1387: Vô tận miệng lớn 

	Lý Diệu nắm giữ sủng vật, không chỉ rất nhiều thợ săn, rất nhiều Lý Diệu quân địch giả, chính là rất nhiều hắn player tới nói cũng là một cái đáng giá quan tâm sự tình.

	Trên diễn đàn có rất nhiều kỹ thuật trạch còn chuyên môn phân tích quá Lý Diệu mỗi cái sủng vật, mỗi cái sủng vật cũng làm cho vô số người ước ao phi thường.

	Đặc biệt là Hắc Long Long hậu, đổ không phải nói thuần túy Hắc Long Long hậu thực lực, làm thế giới cấp thủ lĩnh, điểm này cái không lâu không có hoài nghi.

	Càng mấu chốt chính là Hắc Long Long hậu loại kia thành thục quý phụ phong vận, đúng rất nhiều trạch nam tới nói tuyệt đối là lý tưởng hình.

	Là rất nhiều trạch nam trong lòng ban ngày có thể không sao đát, buổi tối có thể đùng đùng đùng lý tưởng hình sủng vật.

	Đặc biệt là bây giờ phần lớn nữ tính đều tự mình độc lập, Cố gia không phải là không có, nhưng đã phi thường ít ỏi.

	Mà cổ đại loại kia hiền lương thục đức đặt ở hiện tại có thể bị trở thành trò cười, vì lẽ đó thời đại này đối với thành thục, đoan trang, dịu dàng nữ tính nắm giữ rất mạnh nhớ nhung.

	Mà Cổ thần loại này thế giới thứ hai bên trong, trạch nam cũng sẽ không toán trạch nam, có thể ở đây thực hiện trên thực tế không cách nào thực hiện giấc mơ.

	Thậm chí có người cho rằng coi như bây giờ đỉnh nhân vật cũng không bằng Lý Diệu quá thoải mái, chu vi mỹ nữ vô số, hơn nữa đều là đỉnh cấp, hơn nữa xuân lan thu cúc, mỗi người có các phong tình, mỗi người có các mỹ lệ.

	Đây là vô số nam nhân trong lòng mộng ảo đội ngũ, mà Lý Diệu nhưng thực hiện.

	Đương nhiên, những này có chút xả xa, nhưng từ một khía cạnh có thể phản ứng ra player đối với Lý Diệu nắm giữ Hắc Long Long hậu làm sủng vật sau đó các loại ước ao ghen tị.

	 hắn sủng vật đánh giá cũng phi thường cao, nhiều đầu xà liền không nói, không nói khủng bố huyết mạch, chính là phổ thông nhiều đầu xà không có quá cao cấp bậc, nhưng có thể có bao nhiêu mấy cái đầu, mỗi cái đầu thuộc tính cũng không trả lời, cũng tuyệt đối là phi thường ngưu bức sủng vật.

	Hỏa Ưng, ở bây giờ thợ săn môn thích ứng Ưng Nhãn thuật, thậm chí tự mình điều khiển phi hành sủng vật sau đó, bị vô số thợ săn player ước ao, bởi vì rất nhiều thợ săn sủng vật đều là dùng để điều tra, thực tế chiến đấu bình thường thôi.

	Mà Lý Diệu Hỏa Ưng, không chỉ nắm giữ ưng tất cả chiến đấu đặc tính, càng là có thể phóng thích các loại hỏa diễm phép thuật, sức chiến đấu cường hãn cái kia đúng là rối tinh rối mù, hơn nữa là theo Lý Diệu đồng thời trưởng thành.

	Tử Thần 4000, công phòng một thể, cơ động linh hoạt, vừa giận lực mạnh mẽ, là một tốt vô cùng bù vị tuyển thủ, đang xác định cần muốn loại hình gì đội hữu gia nhập đội ngũ, Tử Thần có thể làm ra tương ứng điều chỉnh, không thể nói dầu cao Vạn Kim, nhưng ít ra là bù vị tiểu năng thủ, một mình sức chiến đấu cường hãn.

	Con nhện tank càng là không bình thường, các người chơi phi thường kinh dị con nhện tank sức chiến đấu cùng quỷ dị năng lực, nắm giữ mạnh mẽ giáp bảo vệ, HP cũng coi như, còn nắm giữ thuấn sát sức mạnh, loại này sủng vật, đi đâu tìm.

	Mà so sánh lẫn nhau mà nói, đại hải quái tuy rằng từng xuất hiện, nhưng thuỷ vực mở ra có hạn, ở ngươi chơi môn xem ra sự hạn chế rất lớn, hơn nữa người khác cũng không có quá nhiều số liệu, vì lẽ đó cũng là tối không bị coi trọng một sủng vật.

	Nhưng chỉ có Lý Diệu rõ ràng, đại hải quái trưởng thành nhưng là cùng nhiều đầu xà không phân cao thấp đáng sợ quái vật, nếu là không có năng lực đặc thù, làm sao có thể cùng chín cái đầu lâu nhiều đầu xà chống lại.

	Đặc biệt là Lý Diệu bù đắp bản nguyên, để bị phong ấn bản nguyên cũng trở về về, Lý Diệu các sủng vật đều phát sinh biến chất, đặc biệt là Hắc Long Long hậu, nhiều đầu xà, sau đó chính là đại hải quái.

	Đại hải quái không giống nhiều đầu xà, không có nhiều như vậy đẹp đẽ skill, năng lực của hắn rất đơn giản, chính là dựa vào hình thể sức mạnh khổng lồ nghiền ép đối thủ, có thể nói như vậy, nếu là so với khí lực, ở lục địa tự nhiên là Long phụ là vua, nhưng nếu là ở hải bên trong, đại hải quái tài là đệ nhất.

	Đại hải quái có thể điều khiển nước nguyên tố không kỳ quái, hơn nữa bản nguyên giải khóa sau đó, hắn đã khôi phục một chút trước đây uy năng, tỷ như hình thể càng thêm to lớn, tỷ như hàm răng của hắn cắn hợp năng lực mặc dù là vũ khí đều có thể cho nghiền nát, lại tỷ như mạnh mẽ nuốt chửng năng lực.

	Mạnh mẽ nuốt chửng năng lực không chỉ là vì thu hút đồ ăn cùng năng lượng bổ sung chính mình thể lực, càng là có thể để đại hải quái nhanh chóng bổ sung sức sống.

	Có thể nói, điểm này là đại hải quái có thể cùng nhiều đầu xà chống lại căn bản, đại chiến thời điểm một bên nuốt chửng một bên khôi phục, một bên đại chiến.

	Mà hôm nay, đại hải quái ở ngươi chơi trước mặt lần thứ nhất lộ ra dữ tợn răng nanh,

	Chỉ lần này thôi liền để vô số các người chơi hãi hùng khiếp vía.

	Giờ khắc này đại hải quái to lớn thể tích đã vượt qua hai trăm mã, đáng sợ tới cực điểm.

	Vẫn không có cùng player phản ứng lại đây, đại hải quái lại bắt đầu lần thứ hai nuốt chửng.

	Mười mấy bị sợ hãi đến không nhẹ player giãy dụa kêu to, nhưng này cỗ nuốt chửng sức mạnh không chỉ là dòng nước sức hút, phảng phất còn có một loại pháp tắc sức mạnh để bọn họ tránh thoát không được.

	"Thảo, không nên uổng phí khí lực, chạy không thoát, theo chân nó liều mạng."

	"Chính là cùng hắn liều mạng, hắn miệng khẳng định cũng là hắn nhược điểm."

	Mười mấy player điên cuồng lấy ra vũ khí của chính mình triển khai cuối cùng công kích.

	Mười mấy chơi chen chúc vặn vẹo bị hút tới đại hải quái trong miệng, mọi người liền nhìn thấy đại hải quái miệng nhanh chóng khép kín, ba lần sau đó, một ít dòng máu chảy ra đến, mà hắn hải quái miệng ngoại trừ vết máu cùng Pork đã không nhìn thấy mười mấy player bóng người, chỉ có mười mấy linh hồn bạch quang chứng minh bọn họ đã tử vong, hơn nữa thi thể bị nhai nát nuốt chửng kết cục, có thể lựa chọn suy yếu phục sinh.

	Ầm ầm ầm...

	Đại hải quái phảng phất không hài lòng lần này chỉ có mười mấy, đuôi bỗng nhiên đong đưa, thân thể to lớn trực tiếp liền lao ra mặt nước, tiếp theo ở vô số player kinh ngạc thốt lên bên trong,  dùng thân thể đập về phía mặt hồ bên trong to lớn nhất một tương tự với chiến thuyền to lớn thuyền.

	"Công kích!"

	"Công kích!"

	Cái này chiến thuyền hiển nhiên là có chuẩn bị, đại hải quái lao ra trong nháy mắt chiến thuyền 12 ổ hỏa pháo liền nổ vang, vượt qua chín phát pháo đạn rơi vào đại hải quái trên người, đem nổ tung vị trí vảy nổ nát, lượng lớn máu tươi dâng trào.

	Mà trên boong thuyền viễn trình nghề nghiệp thi pháp thi pháp bắn tên bắn tên, điên cuồng công kích đại hải quái, đại hải quái trên người trong chốc lát cũng đã biến vết thương đầy rẫy.

	Điều này làm cho chu vi player thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần đại hải quái không phải vô địch là được, hơn nữa nhìn dáng vẻ cũng không khó phá vỡ. Player nhiều như vậy, đám người cũng có thể đống nó.

	"Thăng kết giới."

	Theo đại hải quái hạ xuống, trên chiến thuyền bay lên một mỹ nhân ngư mỹ lệ bóng mờ, mỹ nhân ngư nhìn như chầm chậm kì thực là nhanh chóng cực kỳ bay lên, một đạo màu thủy lam kết giới xuất hiện, đem toàn bộ chiến thuyền bảo vệ lên.

	To lớn đại hải quái đuôi đong đưa, liền tại thân thể sắp sửa đánh tới kết giới thời điểm thân thể cùng kết giới gặp thoáng qua, nhưng nó to lớn đuôi vừa vặn bày xuống trực tiếp cùng kết giới va chạm đến cùng một chỗ.

	Nương theo to lớn nổ vang, kết giới xuất hiện vô số rạn nứt Dấu vết, mà đại hải quái đuôi cũng vảy đổ nát, máu tươi như thác nước.

	Nương theo kết giới đổ nát cùng đại hải quái làm mới vào nước âm thanh, trên thuyền mấy trăm player bị dòng máu lâm một thân.

	Sau đó chu vi player phát sinh Chấn Thiên hoan hô, phảng phất đạt được trọng đại thắng lợi bình thường.

	Nhưng mà chỉ có thuyền trưởng sắc mặt khó coi hét lớn: "Kết giới còn bao lâu nữa mới có thể chữa trị."

	"Tối thiếu một phân chung." Một pháp sư nói rằng.

	Thuyền trưởng nhìn trong nước to lớn bóng tối, điên cuồng hét lên nói: "Hết tốc lực, cho ta triệt cách nơi này..."

	ps: Đêm Giáng sinh vui sướng, độc thân bằng hữu sao, vẫn là khỏe mạnh mê đầu ngủ ngon đi, thức ăn cho chó khó yết, mà ăn mà quý trọng đi.