Chương 324: Thụ Yêu cửa hàng
 
 	Lý Diệu nắm Lam Nguyệt cung, cảm giác một luồng khí tức lạnh như băng đem chính mình bao phủ, sau đó thân thể của hắn bỗng nhiên phát động biến hóa, trực tiếp đã biến thành một cả người tỏa ra màu đen sương mù Lang Nhân.
 
 	Cùng Quang Minh trận doanh Lang Nhân không giống, hắn cả người hiện ra màu đen đặc, thêm vào bốc hơi sương mù màu đen cùng hai mắt đỏ bừng, một luồng cuồng bạo khí tức từ trên người hắn đẩy ra.
 
 	Lý Diệu thu hồi đặc hiệu, hắn nhanh chóng biến trở về dáng dấp lúc trước, hắn không có đi thí nghiệm, chỉ là cảm thụ thuộc tính biến hóa hắn đại khái liền biết Lang Nhân có thể linh hoạt tới trình độ nào.
 
 	Sau đó Lý Diệu cánh tay vung một cái, nguyên bản như là một cung ngắn Lam Nguyệt cung nhất thời biến thành một cái một người cao to lớn Trường Cung.
 
 	Lý Diệu thử kéo dài cung, phát hiện cần to lớn khí lực, dùng cái này hình thái, Lý Diệu độ linh hoạt chịu đến ảnh hưởng rất lớn. Giương cung tốc độ cũng rõ ràng chậm mấy đập, dùng tới cấp tốc xạ kích muốn một giây năm mũi tên cũng không thể.
 
 	Đương nhiên, không cần phải gấp gáp tốc xạ kích, phổ thông hình thái Lý Diệu cũng không thể nào làm được một giây năm mũi tên, Lý Diệu suy đoán biến thành Lang Nhân tình huống, phổ thông trạng thái một giây hai mũi tên bán vẫn là có thể làm được.
 
 	Chớ xem thường chỉ nhắc tới thăng nửa mũi tên tốc độ, phải biết đột phá một loại nào đó cực hạn sau, muốn lần thứ hai tăng lên tất nhiên không thể dễ dàng.
 
 	Xoạt. . .
 
 	Lý Diệu buông ra dây cung thời điểm HP bỗng nhiên ít 20%, nguyên bản màu lam nhạt Lam Nguyệt cung tăng thêm một tia tơ máu, hơn nữa khom lưng phảng phất đều run rẩy một hồi, phảng phất vì là hút đến máu tươi mà hưng phấn.
 
 	"Quả nhiên là một cái ma cung, không hại người liền thương kỷ." Lý Diệu không có cài tên, kéo dài cung một lần kết quả vẫn là đi huyết, chỉ sợ hắn lại kéo mở một lần trực tiếp liền đi hai cấp, Lý Diệu nhất thời đem Lam Nguyệt cung cất đi, cũng không thể chơi. Cái này cung thực sự là tà tính.
 
 	Có điều, nếu là không cân nhắc mũi tên thất bại tình huống, đây quả thật là là một cái cung thần.
 
 	Lý Diệu dự định có thời gian đem cái này cung cường hóa một hồi, cường hóa đến +10 trở lên, cái này cung thuộc tính đủ để dùng đến hai mươi lăm cấp không lạc đơn vị, hơn nữa cái này cung đặc hiệu mạnh mẽ, cũng không phải lạc đơn vị.
 
 	Sau đó Lý Diệu không có gấp đi thần miếu bên kia, nếu không mình cũng không phải nguyệt chi tế ti hoặc là muốn trở thành nguyệt chi tế ti mục sư tùy tiện tiếp cận thần miếu nhất định sẽ chịu đến hoài nghi cùng chú ý.
 
 	Lý Diệu bắt đầu nhận một ít vụn vặt, cần phải bỏ tiền hoặc là chân chạy liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Tỷ như vì là một cái nào đó npcc tu bổ cửa bồn hoa a, vì là một cái nào đó npcc xua đuổi hậu hoa viên thổ bát thử, hoặc là vì là một cái nào đó Tinh Linh chân chạy mua đồ.
 
 	Những này chỉ có player buổi tối mới sẽ có hứng thú làm nhiệm vụ, Lý Diệu một hơi làm mười mấy, nhưng mà thu hoạch chỉ có 5 cái ngân tệ, 10% kinh nghiệm, A Mặc Rand danh vọng tăng lên trên đến đạo hữu thiện, chủng tộc danh vọng gia tăng rồi 112 điểm.
 
 	Muốn không phải vì phong phú chính mình Quang Minh trận doanh số liệu, thêm vào xoạt danh vọng, đánh chết hắn cũng sẽ không làm loại nhiệm vụ này, quả thực không muốn quá rườm rà.
 
 	Game thời gian trời tối thời điểm, ra ngoài luyện cấp player từ từ trở về, A Mặc Rand cũng bắt đầu náo nhiệt cùng sôi vọt lên.
 
 	"Rốt cục trời tối, cái kia cửa hàng nên mở ra, lại làm hai loại đồ vật, nên hoàn thành nhiệm vụ." Lý Diệu ăn chút gì một lần nữa login.
 
 	Hắn chậm rãi hướng đi một viên to lớn cây cối bên cạnh, cây này cực kỳ to lớn cùng tráng kiện, ở thành thị một góc, nơi này liền đèn ma thuật đều không có, càng là không có player tồn tại.
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy trên tán cây chỉ có một chút Tiểu Tiểu lượng điểm.
 
 	"Hẳn là nơi này đi." Lý Diệu không có sử dụng cánh, như vậy quá dễ dàng bại lộ.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phát động trên lưng Lam Nguyệt cung đặc hiệu, hắn trực tiếp đã biến thành một Lang Nhân sau đó linh hoạt bắt đầu leo lên cây cối.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với người chơi bình thường tới nói một khiêu chiến, nhưng đối với biến thân Lang Nhân Lý Diệu tới nói liền tương đối nhẹ nhàng, Lý Diệu hận dễ dàng cứu bò lên trên hơn 200 mã cao to lớn to lớn cây cối trên.
 
 	Rốt cục, Lý Diệu nhìn thấy lóe lên thiêu đốt đèn đuốc cửa sổ, Lý Diệu tha một vòng rốt cục đi tới một chỗ thân cây, nơi đó có một cánh cửa.
 
 	Một mộc bài, dùng thời kỳ thượng cổ ám Tinh Linh ngôn ngữ viết, Thụ Yêu cửa hàng.
 
 	Thụ Yêu, tục truyền là tự nhiên Bán Thần hậu duệ, nói là Thụ Yêu, trên thực tế chính là lộc thân người, toàn thể trên cùng tự nhiên Bán Thần hình thái gần như.
 
 	Tự nhiên Bán Thần chính là nửa người nửa lộc, có một loại thuyết pháp, tự nhiên Bán Thần chính là một thời kỳ thượng cổ cự lộc Bán Thần cùng Nguyệt thần sinh ra dòng dõi, đương nhiên còn có một loại thuyết pháp, Lục Long nữ vương mới là hắn mẹ đẻ, nói chung đồn đại rất nhiều.
 
 	Tự nhiên Bán Thần bầu bạn là hoang dã Bán Thần, hai người tổng cộng sinh ra không ít dòng dõi. Bán Nhân Mã (Centaur) tổ tiên cũng là một con mạnh mẽ Thụ Yêu.
 
 	Thụ Yêu cùng Bán Nhân Mã (Centaur) dã man cùng tàn bạo không giống, Thụ Yêu tính cách ôn hòa, yêu thích tự nhiên, thêm vào kể trên quan hệ phức tạp, Thụ Yêu cùng cổ Tinh Linh lui tới rất : gì mật.
 
 	Cổ Tinh Linh chỗ cường đại ở chỗ, bọn họ không chỉ là có thể Vĩnh Sinh Cổ Thần loại thứ nhất tộc, càng là bởi vì có quá nhiều minh hữu cùng nhận thức quá nhiều cường giả.
 
 	Lý Diệu chậm rãi đi vào, một chính đang trên đài luyện kim làm thí nghiệm mỹ lệ nữ tính Thụ Yêu nói rằng: "Biết ta nơi này Tinh Linh cũng không nhiều, đặc biệt là ngươi loại này tiểu tử, ngươi xác định không phải đi sai chỗ sao?"
 
 	"Đây là cửa hàng, ta tự nhiên là tới mua đồ." Lý Diệu hơi thi lễ một cái, sau đó mới nói nói.
 
 	"Hiện tại nhận thức thượng cổ ngữ tiểu tử cũng không nhiều, có điều, yếu xuất thụ đồ vật nơi này đều có hàng mẫu cùng giới thiệu, tiểu tử có thể tùy tiện nhìn, được thêm kiến thức cũng được, ta cửa hàng có thể rất lâu không người đến." Thụ Yêu lắc đầu một cái, nàng(hắn) cũng không cho là tên tiểu tử này có thể mua được món đồ gì, vì lẽ đó thí nghiệm đều không có dừng lại.
 
 	"Được." Lý Diệu không có xoắn xuýt, bởi vì xác thực như cùng đối phương nói như vậy, hắn cũng mua không nổi quá đắt đồ vật.
 
 	Tỷ như Lý Diệu trước mắt một bình nhỏ ân hồng dòng máu, dùng tới Cổ Ngữ đánh dấu: Hồng Long nữ vương trẻ trung nhất phối ngẫu, Cự Long dũng sĩ máu tươi, ám kim phẩm chất vật liệu. Thụ giới: 100 ngàn kim tệ.
 
 	Cái này Cự Long dũng sĩ là mạnh mẽ thế giới cấp BoSs.
 
 	Bên cạnh còn có một toả ra mát mẻ khí tức hạt châu, đánh dấu: Lộng Triều Giả lột xác thủy chi tinh hoa, ám kim cấp vật liệu hoặc là trang sức. Thụ giới: 15 vạn kim tệ
 
 	Nơi này Lộng Triều Giả không phải là chỉ cái tổ chức kia, mà là mạnh mẽ thủy nguyên tố giới cùng Cổ Thần giới hải dương kẻ thống trị thủy nguyên tố lãnh chúa, Bán Thần cường giả.
 
 	Tượng Thụ chi tâm, thiên băng địa liệt trước, Mẫu Thụ bóc ra thành thục hạt giống. Thụ giới: 300 ngàn kim tệ.
 
 	Mẫu Thụ đã từng liên tiếp hư không, đẩy lên một mảnh hư không giới, có người nói là Cổ Thần Thế Giới sinh linh chết rồi linh hồn cố hương. Cổ Thần Thế Giới hết thảy cây cối hạt giống đều bắt nguồn từ ở đây, tuy rằng không phải thần, nhưng thần cũng không dám trêu chọc nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Tượng Thụ chi tâm, trên thực tế chính là Thế Giới Thụ hạt giống, cổ Tinh Linh Thế Giới Thụ chính là dùng Tượng Thụ chi tâm bồi dưỡng ra đến.
 
 	Lý Diệu đã rất giàu có, nhưng những này vật quý giá hắn một loại cũng không mua nổi.
 
 	Lý Diệu nhìn một vòng, sau đó lẳng lặng chờ đợi Thụ Yêu hoàn thành chính mình thí nghiệm.
 
 	Quá một hồi lâu, Thụ Yêu mới đình chỉ động tác, đem một bình lập loè thất thải ánh sáng thuốc thu hồi đến, cười híp mắt nói rằng: "Tiểu tử, tại sao không nói chuyện, sẽ không là bị sợ rồi đi." . . .
 
 	ps: Cầu đặt mua, mặt khác cuối tháng, vé tháng không nữa đầu liền không còn giá trị rồi. . .