Chương 616: Tiêu hao phó bản
  
  	Trên một chương    hạ một chương  
  
  	Lý Diệu cười cười: "Nếu đáp ứng giúp các ngươi hoàn thành một người nhiệm vụ, dĩ nhiên là sẽ không lỡ hẹn."
  
  	Sát Na Phương Hoa cười nói: "Như vậy cũng tốt, đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Được, trước tiên chạy đi."
  
  	Liền mọi người tiếng trầm chạy đi, Lý Giai private chat Lý Diệu nói rằng: "Ca ca, ngươi lúc nào về nhà."
  
  	Lý Diệu thở dài nói rằng: "Ta đáp ứng rồi, đương nhiên sẽ không đổi ý, chỉ có điều hiện tại công hội sự tình quá rườm rà, không thể phân thân, đặc biệt là công hội căn cứ, nói không chừng có chuyện gì."
  
  	"Hừm, cái này kim trang cho ngươi đi, phương Hoa tỷ tỷ cũng không muốn." Lý Giai lấy ra kim trang.
  
  	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Cái này kim trang vừa vặn cho ngươi dùng, ngươi hay dùng đi, cho ta làm gì."
  
  	"Đây chính là kim trang, toàn bộ game cũng không có vài món đây." Lý Giai nói rằng: "Ca ca công hội nếu như nhiều vài món thật tốt."
  
  	"Một cái kim trang tính là gì, ngươi liền giữ lại dùng đi." Lý Diệu không có nhận lấy cười nói: "Cho dù tốt kim trang cũng có điều một cái quá độ trang bị mà thôi, đối công hội không hề có tác dụng."
  
  	"Được rồi." Lý Giai xem Lý Diệu sắc mặt kiên định cũng sẽ không phản bác, hai người lại tán gẫu một chút vụn vặt sự tình rất nhanh đi tới một loại nhỏ thung lũng.
  
  	Ở thung lũng biên giới có thể thấy rõ ràng bên trong sơn cốc đâu đâu cũng có ma Bạo Long, ở thung lũng nơi sâu xa là có một U U cửa động, thêm vào trên đất quỹ đạo, hiển nhiên là một bỏ đi quáng động.
  
  	"Hiện tại có thể nói đi, một cái nhiệm vụ mà thôi , còn như thế thần bí sao." Lý Diệu không để ý lắm nói rằng.
  
  	"Ta cũng không dối gạt ngươi, này không phải là đơn giản nhiệm vụ, được đồ vật quan hệ đến công hội phát triển, hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
  
  	"Không tin được ta còn tìm ta làm gì" Lý Diệu mỉm cười lắc đầu, chính mình món đồ gì gặp.
  
  	"Liệu Nguyên ngươi quá làm càn." Quỳnh Hoa không cực lạnh lùng nói: "Nói chuyện chú ý một điểm."
  
  	"Xem ra đối với ta có ý kiến, cái kia tìm ta làm gì." Lý Diệu thản nhiên nói.
  
  	Sát Na Phương Hoa cau mày nói rằng: "Khi ta tới nói thế nào."
  
  	"Nhưng là hàng này quá vô lý, thật đề cao bản thân." Quỳnh Hoa vô cực bất mãn nói.
  
  	"Không phải là một tiểu nhiệm vụ sao, ta cũng không muốn cùng không quá quan trọng người tổ đội." Lý Diệu một điểm đều không có dung túng loại này cặn bã.
  
  	"Ngươi..." Quỳnh Hoa vô cực phẫn nộ nói rằng: "Ngươi mới là không quá quan trọng người đi."
  
  	Sát Na Phương Hoa cau mày hỏi: "Thiếu người được không lần này cần đối phó quái vật thật không đơn giản."
  
  	"Nếu như ta đều đối phó không được, thêm một cái thiếu một căn bản không có khác nhau." Lý Diệu tự tin nói rằng.
  
  	"Vậy ngươi trở về đi thôi." Sát Na Phương Hoa cũng có chút bất mãn, những này cái gọi là cao thủ, thực sự là kiêu căng khó thuần.
  
  	Nàng tự nhiên rõ ràng, những này công hội cao thủ hiển nhiên đối với mình tìm Liệu Nguyên bất mãn, nhưng bọn họ đã nếm thử không ít lần, kết quả đều thất bại.
  
  	Hơn nữa nhiệm vụ nhân số nhiều nhất là năm cái, công hội người nhiều hơn nữa cũng vô dụng, lúc này mới đến trên tay của nàng, kết quả bọn họ thử nghiệm mấy lần , tương tự không được.
  
  	Chính mình không được, bọn họ tự nhiên không hy vọng Lý Diệu hành, không phải vậy chẳng phải là có vẻ hắn quá mức vô năng.
  
  	"Chuyện này..." Quỳnh Hoa vô cực cũng không biết Sát Na Phương Hoa là ông chủ, nghe được nàng nói như vậy trong lòng cũng não: "Hội trưởng để ta nghe lời ngươi, nếu ngươi để ta đi, ta tự nhiên sẽ đi, nhưng nhiệm vụ xong không được có thể chuyện không liên quan đến ta."
  
  	"Xong không được tự nhiên không trách được trên người ngươi." Sát Na Phương Hoa trên mặt cũng rát, thực sự là quá mất mặt, mỗi lần đều sẽ đụng phải chuyện như vậy.
  
  	Quỳnh Hoa vô cực cười gằn liếc mắt nhìn Lý Diệu, sau đó sử dụng lô thạch trở lại.
  
  	"Cái tên này nhưng là một người thông minh, lại cho ta mượn tay chạy." Lý Diệu thấy buồn cười, bất quá đối với này cũng không để ý chút nào.
  
  	"Xem ra cần phải cố gắng chỉnh đốn một hồi, những người này, bản lĩnh không có bao nhiêu, kế vặt nhưng là không ít." Sát Na Phương Hoa trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, trong lòng nhưng là hạ quyết tâm.
  
  	Lý Diệu cười cười, việc này việc nhà của người khác, hắn bất tiện nhiều lời.
  
  	"Ngươi có thể chuyển đổi thành trị liệu hình thái đi, ta con nhện Tank là có thể làm Tank." Lý Diệu nói cho gọi ra con nhện Tank cùng Tử Thần 4000.
  
  	"Không thành vấn đề." Nghề nghiệp của nàng phi thường đặc thù, có thể tùy ý chuyển đổi thiên phú, hơn nữa theo trang bị chuyển đổi, trang bị thuộc tính cũng biến hóa theo.
  
  	Nàng không nghĩ tới Lý Diệu dĩ nhiên chớp mắt nhìn ra rồi.
  
  	Nơi này quái vật đồng dạng là Ma Thú, có điều ngã là phi thường phân tán, nhiều lắm là ba bốn Ma Thú cùng nhau.
  
  	Có con nhện Tank ở mặt trước đẩy, thêm vào Lý Diệu thêm vào sủng vật, phát ra có thể nói khủng bố. Hơn nữa Lý Diệu có thể trực tiếp dùng xúc tu cố định súng ngắm, đối mặt ma Bạo Long , tương tự là ba súng có thể chặt đầu.
  
  	"Ca ca ngươi cũng quá lợi hại đi, này so với giết quái bình thường còn ung dung a." Tiểu Vũ Tích hai mắt đều tỏa ánh sáng.
  
  	"Đó là đương nhiên." Lý Giai đắc ý nói.
  
  	"Liệu Nguyên quả nhiên lợi hại, quang điểm này liền hiển hiện ra chênh lệch thật lớn." Sát Na Phương Hoa cũng khiếp sợ cực kỳ.
  
  	Bọn họ đối mặt ba bốn Ma Thú gian khó tới cực điểm, không nghĩ tới ở Lý Diệu trước mặt, chẳng đáng là gì, trực tiếp một đường nghiền ép.
  
  	"Chiếm sủng vật ánh sáng." Lý Diệu không có nhiều lời, nói sang chuyện khác: "Nhiệm vụ lần này đến cùng là cái gì "
  
  	"Ta cùng chung cho ngươi đi." Sát Na Phương Hoa đem nhiệm vụ cùng chung cho Lý Diệu, nói rằng: "Này đã là thứ mười bước, công hội tiêu tốn thời gian rất lâu mới hoàn thành phía trước chín bộ, nhưng bước cuối cùng không qua được. Bước cuối cùng này là được một loại nhỏ phó bản, có thể nhiều nhất mang năm người đi vào, nhiệm vụ có thể khen thưởng một công hội tế đàn."
  
  	"Hóa ra là công hội tế đàn." Lý Diệu thấy buồn cười, Tinh Hỏa công hội tế đàn vài cái đây.
  
  	Đương nhiên, những khác công hội xem ra nhưng dù là phi thường quý giá.
  
  	"Xem ra Tinh Hỏa sớm đã có." Sát Na Phương Hoa xem Lý Diệu không thèm để ý vẻ mặt liền biết Tinh Hỏa khẳng định có thứ này, nhưng càng nhiều là thở phào nhẹ nhõm, Liệu Nguyên không thèm để ý tốt nhất, ít một chút biệt phương diện lo lắng.
  
  	"Hóa ra là con nhện quáng động phó bản, thực sự là số may." Lý Diệu nói thầm trong lòng, hắn đột nhiên nhớ tới đến, một đời trước nghe nói qua cái này phó bản.
  
  	Rất nhiều công hội cầu một cái quyển trục mà không được, chính là vì cái gọi là tế đàn. Có điều Lý Diệu mừng rỡ cũng không phải tế đàn, mà là bên trong sản xuất đồ vật, nếu như chiếm được, đối với hắn mà nói không nhỏ trợ giúp, đương nhiên, còn phải xem vận khí.
  
  	Bởi vì hắn cũng không biết mơ hồ ấn tượng có phải là thật hay không, cũng hoặc là vốn là những game thủ khác lập đi ra.
  
  	Theo bọn họ nói giỡn, mọi người đã đi tới quáng động lối vào, đem quái vật thanh lý đi, mọi người dừng bước.
  
  	"Nếu như ở này thăng cấp là tốt rồi, quá thoải mái." Tiểu Vũ Tích con mắt đều híp thành một cái khe. Giết ma thú kinh nghiệm đối với bọn họ tới nói thực sự là quá hơn nhiều.
  
  	"Đi sang một bên, vẫn là chính là quan trọng." Sát Na Phương Hoa lấy ra mấy cái hiện ra hào quang màu đỏ Thủy Tinh, sau đó phảng phất tìm tới mấy cái khe hở, đem Thủy Tinh bỏ vào.
  
  	Tiếp theo mọi người lui về phía sau, một hư huyễn hoàng sắc môn hộ xuất hiện...