Chương 1696: Cực nóng 

	Mị ma nữ vương lập tức có một loại cảm giác hít thở không thông, nàng chỉ là cảm giác giống như hai tòa nặng nề vô cùng đại sơn đè xuống.

	Mà lại hai cái long hậu đối khí thế khống chế đã đạt đến cực hạn, chỉ là nhằm vào nàng một người, người khác còn cơ hồ cảm giác không thấy.

	Mị ma nữ vương thân thể dâng lên một tầng màu hồng sương mù, cái này mới miễn cưỡng không để cho mình phát sinh biến hóa, đồng thời cũng minh bạch, hai nữ nhân cường hãn trình độ. Đều là đỉnh cao nhất cấp Thế Giới cường giả.

	Nàng cho dù tự phụ, cho dù đối mặt ba cái sơ cấp cấp Thế Giới cường giả vây công, còn chém giết một cái. Nhưng đối mặt hai cái này bất kỳ một cái nào nàng đều không có chút nào phần thắng.

	Long hậu sao mà cường hãn, chính là đối mặt Bán Thần đều có thể đấu một trận, huống chi là cấp Thế Giới, cho dù còn không thể phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Mị ma nữ vương lập tức minh bạch, hai người nói cho nàng một bộ mặt, cũng không phải là châm chọc, mà là tại trần thuật một sự thật.

	Ba người khí thế giao phong chỉ là trong nháy mắt, mị ma nữ vương lại cảm giác thời gian dài dằng dặc, nàng tự giác không còn trêu chọc hai cái long hậu, thậm chí rất nhiều thực lực thấp người đều không biết, ba người khí thế giao phong qua một lần.

	Lúc đầu nhìn thấy muốn bản thể, mặc dù tuổi trẻ, nhưng thực lực chân chính cùng phẩm cấp để nàng vẫn còn có chút thất vọng, dù sao Lý Diệu chỉ là chủng tộc cấp, để nàng cúi đầu nghe theo vậy đơn giản chính là nói đùa.

	Nàng thậm chí đã nghĩ kỹ, làm sao trái lại khống chế Lý Diệu, để Lý Diệu trở thành nàng nô lệ.

	Nhưng giờ khắc này, tạm thời buông xuống loại này dự định, nàng minh bạch một sự thật, mình cũng không phải là không thể thiếu, so với mình thực lực mạnh thủ hạ còn có hai cái, như vậy cái khác đây này.

	Nàng cảm nhận được hai cái cự long khí tức, lại nhìn trên bầu trời hai trăm máy móc cự long, bọn hắn thấp nhất cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh.

	"Chủ nhân, ngài kêu gọi ta là có ý gì đâu." Mị ma nữ vương thu liễm tâm tư nói.

	Lý Diệu đối với ba người giao phong làm như không thấy, mà lại vui thấy kỳ thành, gật gật đầu: "Giết cái kia sa đọa Kiếm Thánh, phía trước hai ác ma đã phô bày giá trị của mình, bây giờ xem ngươi rồi."

	"Như ngài mong muốn, ta chủ nhân vĩ đại." Mị ma nữ vương quay người, cười khẽ: "Anh tuấn chủ nhân vĩ đại, ngài sẽ nhìn thấy, lực chiến đấu của ta không kém gì ta mị hoặc."

	"Hi vọng như thế, chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, nếu là ngươi lần thứ nhất chiến đấu liền chiến tử, ta là sẽ không phục sinh ngươi." Lý Diệu nói.

	"Minh bạch." Mị ma nữ vương sắc mặt run lên, nàng có thể cảm nhận được Lý Diệu cũng không phải nói giỡn, mà lại nàng quá biết Lý Diệu tinh thần lực cường hãn, mình mị hoặc không có khả năng thời gian ngắn ảnh hưởng Lý Diệu tâm trí, một trận chiến này, nàng nhất định phải thắng, hơn nữa còn cần thắng được xinh đẹp.

	Đạt được một vài thứ, nhất định phải mất đi một vài thứ. Tỉ như ký kết khế ước, bọn hắn có thể sống lại, nhưng tương tự bọn hắn cũng sẽ nhận bị khế ước giả khống chế.

	Ba!

	Theo một tiếng roi vang, mị ma nữ vương đi hướng Kiếm Thánh, ngay tại lúc đó, mười cái Địa ngục khuyển xuất hiện ở chung quanh nàng.

	"Một cái dã man gia hỏa, là ngươi ngoan ngoãn quỳ xuống trực tiếp nhận lấy cái chết, vẫn là để ta tự mình động thủ đưa ngươi xử lý, bất quá ta roi cũng không phải tốt tiếp nhận, sẽ để cho ngươi cảm nhận được đau đến không muốn sống tư vị."

	Sa đọa Kiếm Thánh trong mắt tỏa ra hai đám lửa, hắn quát ầm lên: "Thật là khiến người ta chảy nước miếng vưu vật, yên tâm, ta chiến thắng ngươi sẽ không giết ngươi, ta sẽ cuồng loạn chà đạp ngươi, để ngươi cũng cảm nhận được vô tận khoái hoạt."

	"Rất xin lỗi, ta đối với ngươi thối hoắc thân thể không có chút nào hứng thú, nhìn thấy ngươi cũng để cho ta buồn nôn, đã ngươi minh ngoan bất linh, kia chuẩn bị chịu chết đi."

	Ba, ba, ba, ba...

	Mị ma nữ vương không ngừng vung vẩy trong tay roi, theo mỗi một âm thanh roi vang, đều có mười mấy con địa ngục chó săn xông trong cái khe chạy đến.

	Trong chớp mắt, gần trăm địa ngục chó săn điên cuồng xông về sa đọa Kiếm Thánh.

	"Một chút không chịu nổi một kích chó săn mà thôi, giết cho ta."

	Sa đọa Kiếm Thánh giống như gió lốc đồng dạng vọt tới trước, trong tay hai thanh hỏa diễm kiếm lộ ra từng đạo tàn ảnh, rơi vào đến địa ngục chó săn nhóm đang bao vây.

	Theo từng đạo kiếm quang, từng cái Địa ngục khuyển đầu lâu bay lên, dòng máu màu xanh lục bắn tung tóe, rất nhanh liền đem sa đọa Kiếm Thánh nhuộm thành một cái lục sắc hình người.

	Sa đọa đem nhanh như Phong Liệt như lửa cảnh giới phát huy phát huy vô cùng tinh tế,

	Đối mặt đông đảo Địa ngục khuyển vây công không thấy chút nào bất luận cái gì bối rối, ngược lại là thành thạo điêu luyện.

	Thú nhân phương thức chiến đấu chưa hề đều là dã man, nhất là Kiếm Thánh chiến đấu tên nhọn, càng là phảng phất đã bao hàm một loại nào đó vận vị.

	Roi vẫn là không ngừng vang, từng đám Địa ngục khuyển từ trong cái khe không ngừng xuất hiện.

	Mị ma nữ vương phảng phất không thèm để ý chút nào, khóe miệng vẫn như cũ có chút nhếch lên, nhìn xem Địa ngục khuyển vây công sa đọa Kiếm Thánh, đối với Địa ngục khuyển chiến tử không chút nào đau lòng.

	Bởi vì Kiếm Thánh giết chết đại bộ phận đều là một cái đầu Địa ngục khuyển, trận doanh cấp song đầu Địa ngục khuyển cũng là càng ngày càng nhiều, Kiếm Thánh kỹ xảo chiến đấu cố nhiên cao siêu, nhưng cũng không thể lâu dài bảo trì loại này cường độ cao chiến đấu.

	"Đáng chết, muốn vây chết ta, ngươi làm không được, ta đã không kịp chờ đợi muốn đưa ngươi tiểu đề tử đè vào trên mặt đất."

	"Chấn động kiếm ba."

	Lấy kiếm thánh làm trung tâm, theo song kiếm rung động, từng đạo hỏa diễm kiếm khí tiêu xạ, từng cái Địa ngục khuyển bị phanh thây.

	Thừa dịp cơ hội lần này, sa đọa Kiếm Thánh thân thể trực tiếp đằng không mà lên.

	Nhưng mà, hắn quá coi thường những này Địa ngục khuyển,  lập tức đại lượng Địa ngục khuyển bay lên không, trong đó mấy cái địa ngục chó săn cắn Kiếm Thánh giáp trụ, trực tiếp đem Kiếm Thánh kéo xuống tới.

	"Cút cho ta." Kiếm Thánh huy động trong tay song kiếm, đem mấy cái Địa ngục khuyển chém giết, nhưng hắn cũng lần nữa rơi xuống đất, chung quanh Địa ngục khuyển lần nữa xúm lại.

	"Liệt diễm lao nhanh."

	Sa đọa Kiếm Thánh sát ý đã quyết, rơi xuống đất đồng thời song kiếm đột nhiên cắm vào mặt đất.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Lấy kiếm thánh song kiếm làm trung tâm, đại địa không ngừng phun ra từng vòng từng vòng hỏa diễm, hỏa diễm vòng từ nội bộ vòng tròn từng vòng từng vòng bạo liệt, dâng trào, đem xông tới Địa ngục khuyển nhóm xông bay đến bầu trời, thân thể biến thành xác chết cháy.

	Từ trong đến ngoài, hết thảy sáu cái vòng tròn, giết chết phần lớn Địa ngục khuyển.

	Sa đọa Kiếm Thánh lần nữa lên nhảy, thẳng hướng mị ma nữ vương.

	"Đường này vẫn là không thông."

	Mị ma nữ vương cười khẽ, trong tay roi huy động.

	Roi cuối cùng biến mất, không gian giống như bị xé nứt, roi cuối cùng đột nhiên tại nhảy lên thật cao phóng tới mị ma nữ vương sa đọa Kiếm Thánh đỉnh đầu.

	Sa đọa Kiếm Thánh cảm ứng linh mẫn, một nháy mắt liền thấy đoạn này roi, nhưng hoàn toàn né tránh đã không thể nào, chỉ có thể tận lực tránh ra đầu lâu của mình.

	Ba!

	Roi cuối cùng quất vào Kiếm Thánh bả vai, Kiếm Thánh kiên cố miếng lót vai trực tiếp vỡ nát, lừa đảo rơi vào Kiếm Thánh trên thân.

	A!

	Cơ hồ đã không sợ cảm giác đau Kiếm Thánh, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đây cơ hồ là có thể tổn thương đến linh hồn công kích, để hắn kìm lòng không được linh hồn đều đi theo run rẩy, giống như bị xé nứt.

	Một đạo sâu đủ thấy xương vết roi xuất hiện, tại sa đọa Kiếm Thánh trên bờ vai, nhìn tất cả mọi người hít sâu một hơi.

	Cái này roi thật là đáng sợ, có thể qua lại không gian, càng là có thể nát giáp, tổn thương còn khủng bố như thế, mà lại có thể triệu hoán Địa ngục khuyển...