Chương 1521: Tranh đấu 

	Mộc Tử lên sân khấu, mở màn đồng dạng là hai cái quái vật rít gào, sau đó xông tới.

	Mộc Tử rõ ràng, hai cái quái vật bắt đầu không phải nhằm vào hắn, cho nên trực tiếp một chếch di tiếp theo một hướng sau lăn lộn, tránh ra trung gian con đường.

	Hai cái quái vật đụng vào nhau thời điểm, Mộc Tử pháp trượng một điểm, bầu trời một đạo chim lửa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ở hai người va chạm trung gian nổ tung.

	Hai cái quái vật nhất thời bị ngọn lửa thiêu đốt, nhưng vẻn vẹn là chốc lát, hỏa diễm thiêu đốt hiệu quả liền biến mất.

	Tiếp theo hai cái quái vật, một tiếp tục long xa, một tiếp tục lăn lộn.

	Hơn nữa mục tiêu đã đã biến thành Mộc Tử, là một người bố giáp giòn da, hắn bị trúng mục tiêu một lần bảo mệnh skill sẽ dùng đi, nếu là lại một lần nữa, sẽ đến cực điểm bị chớp nhoáng giết hết.

	Hơn nữa nếu là đụng tới nhiều đoạn tính liên tục công kích, cơ bản sẽ xuất hiện bảo mệnh skill đều vô dụng tình hình.

	Như vậy nói, Mộc Tử né tránh, lăn lộn, thậm chí nhào tới trước khó dùng sao, không, đương nhiên dùng tốt.

	Nhưng là một người pháp sư, vẫn ở né tránh bên trong, căn bản cũng không có thời gian đọc thần chú phát động cường lực công kích, có thể lấy không phóng thích một ít thuấn phát phép thuật, cái kia thương tổn dĩ nhiên là chênh lệch rất nhiều.

	Hai cái quái vật skill thành thật là quá buồn nôn, nếu là chạm cái trước, trên thực tế chỉ cần là cao thủ, ở có thể khiến dùng bản chức nghiệp cường lực skill tình huống cũng không phải rất khó.

	Nhưng mà, ở loại này hai cái quái vật điên cuồng công kích dưới, ngươi dù cho có nghịch thiên kỹ năng và thương tổn, không thi triển ra được cũng là không có một chút tác dụng nào.

	Mộc Tử liền rơi vào như vậy cục diện lúng túng, một cái quái vật tần suất công kích vốn là làm, đặc biệt là hắc Giác Long.

	Huống chi phối hợp với cái này to lớn bạo chùy Long.

	Bạo chùy Long ngoại trừ săm lốp xe công kích cùng nện xuống ba, tường Long vẫy đuôi cũng phi thường mãnh.

	Hơn nữa trên người hắn theo chiến đấu cũng sẽ rơi xuống nổ tung đồ vật, thành thật là mạo hiểm phi thường.

	Mộc Tử chỉ có thể làm được chật vật né tránh, sau đó lấy không phát ra một hồi.

	Mộc Tử một nhào tới trước, mặt đất chấn động, chui xuống dưới đất hắc Giác Long bỗng nhiên khoan ra.

	Mộc Tử lợi dụng nhào tới trước ngắn ngủi vô địch trung hoà trùng thiên pháo ảnh hưởng, nhưng lúc này bạo chùy Long cũng đã biến thành bánh xe, nghiền ép lên đến.

	Lúc này Mộc Tử đã chiến đấu gần nửa giờ, bảo mệnh kỹ năng và hàn băng bình phong cũng đã dùng.

	Nhào tới trước cần làm nền, đã không kịp, chếch di vô địch thời gian quá ngắn, thêm vào thoáng hiện cũng ở làm lạnh bên trong, có thể lựa chọn lăn lộn.

	Nhưng mà, lăn lộn ngắn ngủi vô địch vẫn không thể chống đối bánh xe nhiều đoạn công kích, trực tiếp bị nghiền ép chết.

	"Chỉ cần một quái vật liền đủ buồn nôn, hai cái quả thực không có cách nào chơi a."

	"Hai cái quái vật skill bản thân liền buồn nôn, bình thường cũng còn tốt, nhưng vận may không được, đụng tới hai cái quái vật phối hợp, ai có thể đỡ được."

	"Bắt đầu chiến miết đều phòng ngự không được, hiện tại pháp sư cũng không được. Xem ra có thể là sự linh hoạt giòn da."

	"Ta cũng cảm thấy nên cần sự linh hoạt cao nghề nghiệp, pháp sư tuy rằng lợi hại, nhưng không thể niệm chú thi pháp thương tổn quá thấp, hơn nữa né tránh lên không đủ, hạn chế thoáng hiện , tương đương với bóp chết pháp sư đạt được cao đánh giá khả năng."

	"Hừm, hai cái quái vật hình thể rất lớn, nếu là đội ngũ phối hợp cũng còn tốt, quang một pháp sư chính là đi khống chế lưu cũng không được."

	"Ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy sử dụng công trình học đạo cụ, phối hợp linh hoạt cao nghề nghiệp tốt nhất, hơn nữa tối thích hợp nhất làm gì cảm giác vẫn là thợ săn a, ta có phải là bị Liệu Nguyên tẩy não a."

	"Ồ, tràn đầy đồng cảm a, nếu là kỹ thuật ở tuyến tình huống, ta cũng cảm thấy thợ săn thích hợp nhất."

	"Các ngươi dẹp đi đi, hiện tại thợ săn có mấy cái có Liệu Nguyên kỹ thuật."

	"Khà khà, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút Liệu Nguyên lên sân khấu."

	"Chờ xem, phỏng chừng còn muốn bị khổ mấy tiếng đây."

	"Hai cái quái vật quá Mẹ trứng, coi như có thể giết chết phỏng chừng cũng là chậm rãi tiêu hao."

	Vẫn quan sát cái này màn ánh sáng khán giả đã làm tốt quan sát trì cửu chiến chuẩn bị.

	Trên thực tế, bọn họ suy đoán là chuẩn xác.

	Bởi vì Mộc Tử lên sân khấu, còn lại hai cái công đoàn cũng vận dụng thay đổi người quyền lợi.

	Bọn họ nhìn ra rồi, Mộc Tử rất mạnh, chí ít bọn họ pháp sư không kém nhiều lắm,

	Mộc Tử lên sân khấu không được, bọn họ pháp sư lên sân khấu khẳng định cũng là không được.

	Cho nên trực tiếp đổi thành sự linh hoạt tương đối cao tinh anh nghề nghiệp, ba hàn lên sân khấu chính là một cầm song đao cuồng bạo chiến.

	Nếu là thể lực đầy đủ, có thể thời gian dài duy trì cuồng bạo hình thái, ở cuồng bạo hình thái dưới tốc độ công kích cùng tốc độ di động phải nhận được to lớn tăng lên.

	Đối phó hai cái quái vật là thích hợp, hơn nữa hắn cũng học công trình học, ở đạo cụ phụ trợ dưới. Dùng một canh giờ giết chết hắc Giác Long, cuối cùng bị bạo chùy Long cho chùy chết, nhưng ít ra giết chết một cái quái vật, cuối cùng thu được a++ giới.

	Ba hàn lên sân khấu chính là một linh hoạt tinh anh đạo tặc, hơn nữa là một đạo cụ tặc, đang làm nhạy bén cùng các loại đạo cụ phụ trợ dưới, cuối cùng dùng thời gian hai tiếng đem hai cái quái vật toàn bộ giết chết, thu được s+ đánh giá.

	Khán giả cũng đều nhìn ra đánh giá vẫn ở tăng trưởng, vòng thứ hai bắt đầu, hết thảy đoàn đội đều có thể thu được s lấy trên đánh giá.

	Hơn nữa một so với một cao, Tinh Hỏa vòng thứ hai lên sân khấu chính là Tần Phượng Nghi, chơi triệu hoán lưu, đại đại phân tán bọn quái vật công kích chính mình tần suất.

	Một canh giờ mười phút, giết đã chết hai người quái vật,  đồng thời phá hoại mấy cái vị trí, được ss+ đánh giá.

	 hắn công đoàn nhất thời tìm tới phương hướng như thế, dồn dập để triệu hoán loại nghề nghiệp lên sân khấu, phân tán hai cái quái vật cừu hận, bọn họ phát hiện độ khó lần thứ hai hạ thấp, mọi người đánh giá lần thứ hai tăng cao.

	Loại này thay phiên lên sân khấu đáng sợ địa phương liền ở ngay đây, hơn nữa còn phân thành vài luân tình huống, ngươi có cái gì tốt sách lược, người khác ngay lập tức sẽ có thể học được.

	Đến vòng thứ ba, châu Phi đoàn đội đánh giá thấp nhất tình huống lên tuyệt chiêu.

	Một học tập công trình triệu hoán sư player lên sân khấu, ở các loại phụ trợ đạo cụ cùng với các loại triệu hoán vật phụ trợ dưới, cuối cùng năm hơn mười phút giết đã chết hai người quái vật, thu được ss++ đánh giá.

	Này đã là phi thường cao đánh giá, cuối cùng hai cái công đoàn cũng chuẩn bị đòn sát thủ.

	Nhưng mãi đến tận nhìn thấy Lý Diệu đứng lên đến muốn lên trường thời điểm bọn họ mới bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Lý Diệu không chỉ là sự linh hoạt được, nếu là triệu hoán vật đều có thể lên sân khấu tình huống, sẽ biến thành tình huống thế nào.

	Lý Diệu là một người siêu cấp danh nhân, ở Cổ thần bên trong người hiểu hắn quá nhiều, Lý Diệu nắm giữ cái gì sủng vật, những này sủng vật nắm giữ cái gì đặc tính, bọn họ cũng là rõ rõ ràng ràng.

	Lý Diệu cường lực sủng vật quá nhiều, Hắc Long Long hậu, nhiều đầu xà, con nhện tank, Hỏa Ưng chờ chút, bất luận cái nào đều nghịch thiên cực kỳ.

	Phỏng chừng bất luận cái nào lên sân khấu cũng có thể cùng đấu kỹ trong sân quái vật chống lại, thậm chí nghiền ép.

	Nghĩ tới chỗ này, tất cả mọi người sắc mặt rất khó coi.

	Vốn tưởng rằng sau đó đòn sát thủ có thể vượt qua Tinh Hỏa, nhưng nếu là Lý Diệu lên sân khấu, bọn họ lấy cái gì so với, lấy cái gì vượt qua.

	Liền ở tại bọn hắn cực kỳ xoắn xuýt thời điểm, Lý Diệu bị truyền tống đến đấu kỹ giữa trường.

	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người bất ngờ chính là, Lý Diệu cũng không có như cùng tất cả mọi người dự liệu như vậy triệu hoán chính mình sủng vật, mà là ở kiểm tra chính mình đạo cụ, xem ra cũng không có triệu hoán bất kỳ sủng vật ý tứ...