Chương 865: Trùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Còn lại lưỡng trận chiến đấu ẩn chứa tất cả mọi người kỳ vọng, bọn họ hi vọng xuất hiện kỳ tích.
 
 	Liền dường như Lý Diệu bắn ra kỳ tích chi mũi tên, nhưng rất nhiều người trên thực tế phi thường rõ ràng, nhân loại cùng những này ngoại tinh player kỹ thuật chân chính tồn tại vô cùng lớn lao sai biệt cùng hồng câu.
 
 	Giao chiến nhiều ngày như vậy, rất nhiều player còn không chịu thừa nhận hiện thực, bọn họ rất nhiều người đều đang nghĩ, liền coi như bọn họ không phải là đối thủ, nhưng trong nhân loại còn có tuyển thủ nhà nghề, còn có cao thủ đỉnh cao nhất.
 
 	Nhưng mà, vừa ba trận chiến đấu, triệt để đánh vỡ bọn họ ảo tưởng cùng tự mình an ủi, để bọn họ triệt để tỉnh táo lại.
 
 	Bọn họ tiêu tốn rất nhiều thiên, từ vài ức người tuyển ra trước vài tên, kết quả như vậy bị giết chết, chính là lợi hại nhất Edward cũng không phải là đối thủ.
 
 	Bây giờ đối với Lý Diệu tràn ngập hi vọng, đến không phải xem trọng, chỉ có điều là một ý nghĩ, dù sao Lý Diệu ra hiện tại tất cả mọi người tầm mắt thời gian quá thiếu.
 
 	Khán giả cũng không biết Lý Diệu, bọn họ có điều là nhớ nhung này kỳ tích chi tiễn kỳ tích lần thứ hai phát sinh.
 
 	Vì lẽ đó trận chiến này vừa là kỳ ngộ lại là khiêu chiến, Lý Diệu nếu là thắng, không chỉ chính hắn công thành danh toại.
 
 	Thành là chân chính cá nhân tái quán quân, chính là Tinh Hỏa công đoàn cũng sẽ ở cái trước bậc thang.
 
 	Nhưng nếu là thất bại, không biết bao nhiêu khán giả sẽ cho rằng Lý Diệu vô năng.
 
 	Có người sẽ nói, phía trước người cũng thua. Làm sao không ai mắng. Nhưng Lý Diệu là cái cuối cùng, là bọn họ cọng cỏ cứu mạng, thua rất nhiều oán hận sẽ tới Lý Diệu trên đầu.
 
 	Lý tỷ phân tích một hồi, để Tinh Hỏa người phi thường lo lắng.
 
 	Nhưng Tần Phượng Nghi nhưng là nói rằng: "Chúng ta muốn đối với hắn có lòng tin."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gật đầu nói: "Hắn có thể nhìn thấu bọn họ kỹ thuật, các ngươi xem, hắn đến hiện tại còn không triệu hoán sủng vật, hiển nhiên là tính trước kỹ càng."
 
 	Tinh Hỏa hạt nhân hội viên đều đối lập giải Lý Diệu, nhìn thấy Lý Diệu vẻ mặt bình thản, nhất thời liền thả lỏng tâm tình, Lý Diệu vẫn không có để bọn họ thất vọng quá.
 
 	Mà khán giả nhưng là tất cả xôn xao, nhân gia phệ thiên cũng đã bắt đầu triệu hoán ác ma, Lý Diệu vẫn là không nhúc nhích.
 
 	"Khe nằm, vào lúc này còn tinh tướng, "
 
 	"Đây là chơi ngươi muội."
 
 	"Lại gần, sẽ không là doạ ngốc hả."
 
 	"Chết tiệt, cái tên này vẫn không triệu hoán sủng vật chiến đấu."
 
 	"Này cái quái gì vậy có thể như thế sao, quan hệ đến tôn nghiêm của con người, làm sao có thể như vậy chuyện cười."
 
 	"Quả thực chính là đùa giỡn như thế, sẽ lấy lòng mọi người sao."
 
 	Rất nhiều cái khác khu hành chính player đều như vậy tùm la tùm lum một đoàn.
 
 	Mà nữ khán giả nhưng là mặt khác một loại cảnh tượng.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi nếu như thắng ta cho ngươi sinh hầu tử."
 
 	"Liệu Nguyên đại thần, mau mau triệu hoán sủng vật a, ngươi nếu như thắng, ta có thể mở ra mặc cho Hà Tư thế, khách sạn tiền ta tới."
 
 	"Săn vương, nhất định phải thắng a, thắng ngươi muốn thế nào như thế nào."
 
 	Rất nhiều người chơi nam ước ao ghen tị nhìn oanh oanh yến yến rít gào.
 
 	"Tên tiểu tử này, thực sự là quá thác lớn." Quốc vương nắm trong tay chiến nhận cắn răng nói rằng, đây chính là làm bạn hắn nhiều năm siêu cấp vũ khí, hắn cho rằng Lý Diệu có thể thắng, ngoại trừ Lý Diệu kỹ thuật, hay là bởi vì Lý Diệu sủng vật, hiện tại Lý Diệu lại không triệu hoán sủng vật, hắn cái kia tâm a.
 
 	Đại tù trưởng cũng là cười khổ: "Ngươi xem, ngươi có thể hay không để cho hắn chăm chú một điểm."
 
 	Nữ vương lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta là hắn đạo sư, chỉ là truyền thụ cho hắn kỹ xảo chiến đấu cùng skill , còn hắn làm sao chiến đấu, đó là chuyện của hắn, ta sẽ không can thiệp."
 
 	Đại thiên sứ trường cười khổ, hiện tại tất cả mọi người đều không chắc chắn. Này không phải nháo sao, bọn họ đều nhìn ra những này thứ vị diện lính mới cường hãn phi thường, tuyệt đối là hàng đầu.
 
 	Hắn đồng dạng cho rằng, Lý Diệu nếu là toàn lực ứng phó, phần thắng lớn vô cùng, nhưng hiện tại, thực sự là không khiến người ta bớt lo a.
 
 	Rất nhiều ngoại tinh player cùng thứ vị diện npc môn cũng hai mặt nhìn nhau, cười nhạo Lý Diệu ngông cuồng cùng vô tri.
 
 	Phệ thiên vừa vặn triệu hoán sủng vật, chỉ bất quá lần này còn có mười mấy tên tiểu quỷ, một đám sủng vật xúm lại này hắn. Hiển nhiên hắn vì đối phó Lý Diệu lần thứ hai triển lộ một điểm lá bài tẩy.
 
 	Hắn tuy rằng ngông cuồng, nhưng cũng không ngốc, Lý Diệu sủng vật cho hắn không nhỏ chấn động, vì lẽ đó hắn mới quyết định toàn lực ứng phó, nhưng mà dưới cái nhìn của hắn đáng giá để hắn toàn lực ứng phó đối thủ căn bản là không triệu hoán sủng vật.
 
 	"Triệu hoán ngươi sủng vật, không phải vậy ngươi sẽ chết rất thê thảm."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, lấy ra súng ngắm, nói rằng: "Không cần."
 
 	"Chết tiệt, ngươi quá ngông cuồng." Phệ thiên giận dữ, bất luận ở trong thực tế vẫn là trong game, hắn hoàn toàn xứng đáng hàng đầu, không nghĩ tới Lý Diệu như thế xem thường hắn: "Vậy ngươi liền đi chết đi."
 
 	Lúc này đếm ngược cũng đã kết thúc, hắn cùng hắn sủng vật bắt đầu tiếp cận Lý Diệu.
 
 	Vô số player vô cùng đau đớn, cảm thấy Lý Diệu quả thực chính là chịu chết.
 
 	Càng làm cho phệ thiên giật mình chính là, Lý Diệu tuy rằng đổi súng ngắm, nhưng tương tự cũng không lui lại, mà là chào đón.
 
 	Rất nhanh Lý Diệu đến hắn thi pháp khoảng cách, mười mấy tên tiểu quỷ lập tức đứng lại, màu xanh lục hỏa Diễm Quang mang lấp loé, đây là tiểu quỷ Hỏa Cầu Thuật.
 
 	Ân a. . .
 
 	Theo mị ma tràn ngập mê hoặc âm thanh, mê hoặc thuật hồng nhạt tâm bắn nhanh hướng về Lý Diệu.
 
 	"Trò mèo!"
 
 	Lý Diệu căn bản là mặc kệ tiếp tục vọt tới trước, trực tiếp lộn một vòng trung hoà mê hoặc thuật, sau đó ở sắp sửa đứng dậy thời điểm trực tiếp phát động ảnh luân phiên.
 
 	Ở khán giả trong mắt, Lý Diệu bay thẳng đến trước lộn một vòng, sau đó liền hóa thành tàn ảnh xông tới một khoảng cách.
 
 	Động tác nước chảy mây trôi, tự nhiên trôi chảy, rất nhiều khán giả liền cảm giác này bộ động tác rất thoải mái.
 
 	Nhưng duy có một ít cao thủ chân chính hoặc là có tầm mắt người mới có thể rõ ràng Lý Diệu hai người này skill ẩn chứa đồ vật, mà Tinh Hỏa người càng là rõ ràng, Lý Diệu trực tiếp cho bọn họ biểu thị một lần hắn cho bọn họ giảng quá đồ vật.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lý Diệu lại một lần nữa lăn lộn + ảnh luân phiên, lần này trực tiếp trung hoà thuật sĩ phóng thích Hỗn Độn chi tiễn.
 
 	Động tác vẫn như cũ cùng lần trước như thế, không chút nào sẽ vướng víu, hai cái skill một điểm không có chậm lại Lý Diệu dù cho một điểm bước tiến.
 
 	Lúc này, ác ma thủ vệ cũng đến xung phong.
 
 	Mà mười mấy cái hiệu quả quả cầu lửa cũng gào thét bay đến, Lý Diệu chạy như bay bước chân bỗng nhiên một dừng lại, tiếp theo hắn trước người xuất hiện một tháp tên.
 
 	Đùng. . .
 
 	Ác ma thủ vệ xung phong xung kích đến tháp tên trên người, tiếp theo chính là mười mấy cái quả cầu lửa trực tiếp oanh kích ở tháp tên trên người, tháp tên trực tiếp nổ tung.
 
 	Này mạo hiểm một màn để vô số player kinh ngạc thốt lên, nhưng Lý Diệu không chút nào tâm tình biến động, hắn dừng một chút phóng thích tháp tên sau khi liền tà phương hướng chạy mau, ở ác ma thủ vệ bên người thời điểm, tay trái vỗ một cái.
 
 	Rắn độc cạm bẫy trực tiếp ôm lấy ác ma thủ vệ bước chân, ác ma thủ vệ ít nhất bị cầm cố ba, bốn giây.
 
 	Lúc này, mị ma roi cũng đã súy lại đây, Lý Diệu lăn lộn tránh né mị ma roi, đứng dậy thời điểm đã phóng thích đóng băng cạm bẫy ở mị ma dưới chân.
 
 	Mà Lý Diệu đã vọt qua, phía sau chính là một bị rắn độc cạm bẫy ràng buộc cận chiến ác Ma Vệ sĩ cùng một bán viễn trình bị đóng băng mị ma.
 
 	Vào lúc này, Lý Diệu khoảng cách thuật sĩ đã không tính xa, nguyền rủa thuật sĩ đầu lâu cũng rốt cục mở mắt ra, mà bóng đen tiễn cũng bắn mạnh mà tới.
 
 	"Chết tiệt, ngươi còn có những khác chiêu số sao."
 
 	Thuật sĩ giận dữ, hắn thực sự không nghĩ tới, Lý Diệu hay dùng đơn giản một chiêu phá giải hắn hết thảy skill.
 
 	Lý Diệu đối với skill khống chế thực sự là quá tinh chuẩn, trên thực tế tuy rằng nguyền rủa thuật sĩ, cũng chính là Ogre thứ hai đầu tuy rằng không có phóng thích skill, nhưng vẫn điều khiển từ xa phép thuật.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu vẫn dùng trung hoà biện pháp, mà không phải né tránh, hắn khống chế không có tác dụng.
 
 	Càng làm cho hắn nghi hoặc chính là, Lý Diệu một thợ săn trên lưng cõng lấy súng ngắm, tầm bắn đã sớm được rồi, tại sao còn chạy hướng mình. . .