Chương 1900: Cuối cùng gặp 

	Đám người giật mình, thần điện thế nhưng là một kiện chuyện phiền toái.

	Trụ sở muốn có được thần điện có hai loại đường tắt, một loại là có một cái sống thờ phụng Thần linh cho phép, kiến tạo tương ứng thần điện, bị Thần linh chúc phúc, thành lập tín ngưỡng con đường.

	Một loại liền đơn giản, chính là thu hoạch được bản vẽ.

	Mà lại thần điện đẳng cấp cũng là có chênh lệch, trụ sở thăng cấp đến thành thị trước đó cùng không có thăng cấp đến thành thị trước đó cấp bậc là có hạn mức cao nhất.

	Nói cách khác, chính là thần điện đẳng cấp tăng lên là có hạn mức cao nhất, thành thị cấp cùng chủ thành cấp là hai cái khảm.

	Mà thăng cấp chủ thành cấp bậc kiến trúc về sau, mỗi lần tăng lên một cấp cơ hồ đều là một cái chặt.

	Nói một cách khác, không có trở thành thành thị trước đó, thần điện Thần linh là sẽ không trực tiếp can thiệp, cho dù là tao ngộ cấm chú.

	Tinh Hỏa thu hoạch được nguyệt thần điện đã là một cái truyền kỳ, bị nói chuyện say sưa một đoạn thời gian.

	Bởi vì ngoại trừ Tinh Hỏa trụ sở, toàn bộ Hắc Ám trận doanh đều không có nguyệt thần điện, mà lại theo Tinh Hỏa trụ sở đẳng cấp tăng lên, tăng thêm trở thành thành thị cấp nguyệt thần điện, Tinh Hỏa mỗi tháng đều có thể để một cái người chơi chuyển hóa trở thành nguyệt chi Tế Tự.

	Nguyệt chi Tế Tự là mục sư chức nghiệp sở trường diễn hóa chức nghiệp, đương nhiên thợ săn cũng có thể chuyển chức, mà lại hạn định nữ tính.

	Nói cách khác, ngoại trừ Tinh Hỏa, cái khác Hắc Ám trận doanh không có trăng chi Tế Tự cái này tinh anh chức nghiệp. Một tháng một cái danh ngạch, không biết để nhiều ít công hội hâm mộ.

	Nguyệt chi Tế Tự chuyển chức chính là thực tập Tế Tự, đây là xưng hào, đại biểu tại Nguyệt thần thờ phụng hệ thống bên trong địa vị.

	Sau đó sơ cấp Tế Tự, chính thức Tế Tự, trung cấp Tế Tự, cao cấp Tế Tự, Đại Tế Ti.

	Những này phong hào mặc dù tương đương với xưng hào, nhưng đều có thuộc tính cùng kỹ năng tăng thêm, xưng hào càng cao có thể triệu tập Nguyệt thần chi lực càng mạnh, tự thân càng càng cường đại, đương nhiên cũng có thể thu hoạch được tương ứng kỹ năng. Có chút kỹ năng, ngươi cho dù biến vô cùng cường đại, nhưng ở nguyệt thần điện không có cao chức danh, như vậy cũng sẽ không thu hoạch được tương ứng kỹ năng.

	Tinh Hỏa nguyệt thần điện chỉ có thể để Tế Tự đạt tới sơ cấp Tế Tự xưng hào.

	Nhưng thu được chủ thành, mà lại là đương kim thế giới gần với nguyệt thần điện tổng điện đẳng cấp cao nguyệt thần điện, nếu là Tinh Hỏa hảo hảo lợi dụng, tất nhiên có thể xuất hiện cao cấp Tế Tự.

	"Ha ha, tin tức không đối xứng à." Liên quân cao tầng cười thảm, cái này té ngã chở thật đúng là không nhẹ.

	Yêu Cơ tiếp tục nói: "Thật đúng là cảm tạ chư vị, nếu không phải những này lưu tinh, chúng ta nguyệt thần điện cùng toàn bộ thành thị cũng không có nhanh như vậy được chữa trị, bây giờ chúng ta chủ thành tất cả công năng kiến trúc toàn bộ bị kích hoạt lên, để chúng ta thuộc tính tăng nhiều, có thể đủ bù đắp được trăm vạn vương bài quân."

	Liên quân đều muốn thổ huyết, Yêu Cơ càng làm cho trong lòng bọn họ đổ đắc hoảng.

	Giờ phút này, một bên khác, Lý Diệu cũng tại tiến công một cái khác công hội trụ sở.

	Chỉ bất quá hắn tại hư không Vương Trùng đỉnh đầu ấn mở trực tiếp, say sưa ngon lành nhìn xem liên quân tiến công chủ thành, nhất là nhìn thấy chủ thành trong nháy mắt bị quay lại đến thượng cổ huy hoàng thời kì, ngay cả Lý Diệu đều có chút ngoài ý muốn. Nhưng cũng mừng rỡ không thôi, bây giờ công tượng chính là chữa trị cũng là mặt ngoài, muốn đến trước kia hoàn mỹ hiệu quả cũng không có khả năng.

	Lần này là thật chiếm đại tiện nghi, Ozawa cùng ky cũng không nhịn được chúc mừng Lý Diệu.

	Đột nhiên, bọn hắn thấy được một cái kinh hãi tới cực điểm hình tượng.

	Chỉ gặp Lý Diệu đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt bắn ra hai đạo chói mắt xạ tuyến.

	Hai đạo xạ tuyến bay thẳng Vân Tiêu, tầng mây lăn lộn, trăng lạnh như nước, hai đạo xạ tuyến giống như thông thiên triệt địa trực tiếp chui vào mặt trăng bên trong.

	Mà lại Ozawa cùng ky đều nghe được một cái phiêu miểu thanh âm: "Ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

	Bọn hắn không nhìn thấy bất luận kẻ nào, nhưng gặp Lý Diệu cười nói: "Đây là các ngươi Thần linh ở giữa quy củ đi, sao có thể tính ân tình đến trên đầu của ta, đây chính là quan hệ đến chính ngươi mặt mũi, nếu là cho dù ai đều có thể phá hư ngươi thần điện, như vậy ngươi thần điện sẽ tiêu vong đi."

	"Mặt mũi là cái gì." Phiêu miểu thanh âm tràn đầy chẳng đáng: "Lại nói, nếu ai ngại sống thời gian đủ dài, đại khái có thể thử một chút thủ đoạn của ta."

	Lý Diệu cười khổ: "Tốt a, một cái nhân tình, hiện tại liền còn?"

	"Hiện tại, ngươi cho rằng ngươi hiện tại có tư cách như vậy à." Phiêu miểu thanh âm nói tiếp: "Ta nói chính là ngươi trở thành chủ thần về sau, giúp ta làm một chuyện.

	"

	"Khó mà làm được, ngươi ân tình không nhỏ, nhưng cũng không đủ đủ ta trở thành chủ thần hậu nhân tình." Lý Diệu nói nghiêm túc.

	"Ngươi quả nhiên gian trá, người như ngươi đăng đỉnh, thật không biết đối thế giới là tốt là xấu." Phiêu miểu thanh âm thở dài một tiếng: "Như vậy đi, ngươi trước hết ủy khuất một trận đi."

	Tiếp lấy Ozawa cùng thông qua trực tiếp quan sát bên này tình huống trong quán nhóm nhìn thấy một cái như mộng ảo tràng cảnh.

	Hai cái trực tiếp hình tượng bên trong, thành thị đằng trước rơi xuống thiên thạch bỗng nhiên biến mất.

	Sau đó xuyên qua hư không đến Lý Diệu đỉnh đầu, tiếp lấy thiên thạch không ngừng thu nhỏ biến thành một viên bóng rổ lớn nhỏ mặt trăng, mặt trăng lơ lửng tại Lý Diệu đỉnh đầu, ánh trăng bao phủ, tiếp lấy quang mang biến mất.

	Lý Diệu ánh mắt ảm đạm, đối bầu trời thi lễ một cái: "Như thế, một lời đã định."

	Bầu trời phong vân biến ảo, mây đen lần nữa che đậy mặt trăng, lần nữa biến đen nhánh.

	"Xảy ra chuyện gì." Ozawa hỏi.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi hẳn là đoán được, làm một cái giao dịch."

	Tiếp lấy Lý Diệu liền không chịu nói, để cho hai người rất bất đắc dĩ.

	Nhưng thông qua đủ loại dị tượng cho thấy, Lý Diệu là cùng Nguyệt thần trao đổi, cái kia phiêu miểu thanh âm, kết hợp vừa mới chủ thành bên kia thở dài, rõ ràng là một người, tăng thêm đủ loại Thần Tích, Lý Diệu cùng Nguyệt thần hỗ động.

	Hơn nữa còn có thể đánh giá ra, Nguyệt thần chỉ cần ngăn cản cấm chú là được rồi, căn bản không cần thiết chữa trị nguyệt thần điện cùng chủ thành. 

	Nhưng Nguyệt thần vẫn làm, mà lại tự mình tìm Lý Diệu thương lượng, đòi hỏi một cái nhân tình.

	Kết quả Lý Diệu còn cảm thấy chữa trị thành thị không đủ, về sau Nguyệt thần lại cho Lý Diệu chỗ tốt gì, chỉ bất quá đã vượt ra bọn hắn nhận biết cấp độ, Lý Diệu lại không nguyện ý kỹ càng mà nói, bọn hắn căn bản là không thể nào suy đoán thôi.

	Trên thực tế cũng bình thường, Nguyệt thần a, chính là quang minh trận doanh những cái kia chuyển chức thành nguyệt chi Tế Tự người chơi đều không ai có thể cùng Nguyệt thần giao lưu.

	Toàn bộ trong trận doanh, chỉ có Đại Tế Ti mới có thể cùng Nguyệt thần giao lưu.

	Bây giờ tăng thêm Lý Diệu, riêng một điểm này liền đầy đủ để cho người ta khiếp sợ.

	Mà lại thông qua vừa mới nói chuyện bọn hắn còn có thể phân tích ra, Nguyệt thần cho rằng Lý Diệu tiềm lực vô hạn tất thành Chủ Thần, tại Lý Diệu còn nhỏ yếu như vậy thời điểm liền đòi hỏi trở thành chủ thành về sau ân tình, có thể thấy được Nguyệt thần đối Lý Diệu coi trọng hoặc là nói nhận định.

	Mà nghe Lý Diệu ý tứ, đối với mình trở thành chủ thần cũng lòng tin mười phần, hoặc là nói đã tìm được con đường, không hoài nghi chút nào chính mình trở thành chủ thần.

	Chủ động cùng Nguyệt thần cò kè mặc cả, hơn nữa còn thành công.

	Tin tức này, chỉ sợ qua đêm nay tất nhiên muốn bạo tạc.

	Nguyệt thần a, Cổ Thần thế giới bên trong duy nhất Chân Thần, là Cổ Thần lớn nhất đại biểu truyền kỳ. Bị vô số người tôn sùng, cho dù là những thần linh kia.

	Hắn nhận định trở thành chủ thần nhân vật, có lẽ các người chơi cảm nhận không sâu.

	Nhưng qua hôm nay, làm những thần linh kia biết chuyện này về sau, Lý Diệu tất nhiên tiến vào tất cả mọi người Thần linh ánh mắt.

	Nếu như trước mấy ngày chiến đấu Lý Diệu tiến vào Bán Thần cấp độ ánh mắt, mà lần này, cho dù là ngủ say nhiều ít vạn năm lão cổ đổng cùng đám lão bất tử biết được.

	Chỉ sợ từ giờ khắc này bắt đầu, Lý Diệu tại những cái kia Cổ Thần bên trong cũng coi như một hào nhân vật.

	Mà Lý Diệu nhìn xem thu hoạch của mình cũng là không ngậm miệng được, lần này thu hoạch cá nhân hắn cũng phi thường kinh hỉ...