Chương 558: Kính tượng
 
 	Lý Diệu ước lượng một trong tay cung tên, nói rằng: "Biến thành bạch bản, cũng không tệ lắm, đến đây đi."
 
 	"Chờ đã." Tiểu công chúa vung vung tay tay tiếp theo nàng đem trên người trang bị cũng là từng kiện ném xuống đất, trên người đổi một bộ phổ thông quần áo: "Ta dùng quyển sách này không phải là vì chiếm món hời của ngươi."
 
 	Khán giả tất cả xôn xao, giải thích giải thích quyển sách này, khán giả lấy vì là game thủ này muốn phải suy yếu Lý Diệu thực lực do đó nghiền ép một hồi, không nghĩ tới nàng đem chính mình trang bị cũng cởi ra, thực sự là một cách không ngờ.
 
 	Trong đó hai cái hội trưởng cũng là biến sắc, nói rằng: "Ngươi được rồi."
 
 	Tiểu công chúa khinh thường nói: "Chuyện của ta các ngươi quản không được, ta đã hoàn thành ta hứa hẹn, trở lại nói cho chủ tử của các ngươi, chúng ta đã hỗ không thiếu nợ nhau."
 
 	"Ngươi này xem như là hoàn thành hứa hẹn, ngươi không có trang bị, cái kia quyển sách này còn có ý nghĩa gì" một người trong đó hội trưởng lớn tiếng nói.
 
 	Tiểu công chúa bĩu môi, nói rằng: "Ban đầu ta đáp ứng chính là nghĩ biện pháp đánh thắng Liệu Nguyên , còn thủ đoạn gì chính ta quyết định, không cần các ngươi lắm miệng."
 
 	"Ngươi như thế làm một điểm ý nghĩa đều không có." Tiểu Toàn Phong thở dài nói, tự mình cùng Lý Diệu đối chiến hắn mới rõ ràng trong đó chênh lệch.
 
 	"Liệu Nguyên quá mạnh mẽ, bất kể là kỹ thuật cùng trang bị đều nghịch thiên, ta tự nhận không đủ như, đặc biệt là trang bị, các ngươi tập hợp cho dù tốt có thể tiến đến kim sắc đồ trang sức cùng vũ khí vì lẽ đó ta cướp đoạt hắn trang bị , ta muốn đường đường chính chính một trận chiến, trận chiến này chỉ xem kỹ thuật, không nhìn trang bị." Tiểu công chúa âm thanh Nhu Nhu nhược nhược, nhưng ngữ khí nhưng là như chặt đinh chém sắt không thể nghi ngờ.
 
 	"Như ngươi vậy chiến, đồ tăng chuyện cười thôi." Người hội trưởng kia cười gằn, trong lòng hắn khó chịu nói cực điểm.
 
 	"Các ngươi dùng những này ác tha thủ đoạn mới khiến người ta khinh thường, sau trận chiến này đừng làm cho ta thấy môn, tỉnh để ta buồn nôn." Tiểu công chúa nói xong cũng không để ý tới bọn họ, trên mặt xin cũng nghiêm túc lên, nàng nhìn về phía Lý Diệu, nói rằng: "Chúng ta đến đánh đi, ta cái này cũng là level 20 bạch trang pháp trượng. Đương nhiên, ta cũng thừa nhận, nếu là ngươi triệu hoán sủng vật, ta không phải là đối thủ của ngươi, vì lẽ đó này một hồi ta cũng sẽ không triệu hoán sủng vật."
 
 	Lý Diệu gật gù, mặc kệ sau đó bọn họ là địch là hữu, chí ít người này làm việc khá là có nguyên tắc. Đương nhiên, thường thường người như vậy cũng là đáng sợ nhất.
 
 	"Như vậy cũng được, cũng không cần sủng vật, cái kia liền đánh đi." Lý Diệu nói cũng không khách khí, tuy rằng Lam Nguyệt cung đặc hiệu cùng thuộc tính bị phong ấn, nhưng tầm bắn vẫn như cũ vẫn còn ở đó. Lý Diệu lần này không có nương tay.
 
 	Đương nhiên, chân chính về mặt ý nghĩa tới nói, đối một Thú Vương Liệp tới nói, không triệu hoán sủng vật trên thực tế bằng phí đi hai phần ba.
 
 	Nhưng đối với một pháp sư tới nói, nguyên tố sủng vật có điều là tác dụng phụ trợ, coi như không có sủng vật, sức chiến đấu tổn thất cũng không đủ một phần năm.
 
 	Chân chính về mặt ý nghĩa tới nói, Lý Diệu vẫn là bị thiệt lớn, nhưng Lý Diệu không để ý những này,
 
 	Bởi vì Lý Diệu lợi hại, khán giả cũng không có suy nghĩ cái gì có công bình hay không vấn đề.
 
 	Trái lại là khán giả đối cái này nữ player sản sinh hứng thú, suy đoán nàng thân phận chân chính đến cùng là ai.
 
 	Tuy rằng hiện tại nam nữ bình đẳng, trên sàn thi đấu nữ player không ít, nhưng chân chính hàng đầu nữ game thủ chuyên nghiệp số lượng vẫn là ít hơn nam nhân, loại này hung hăng đến dám cùng Lý Diệu công bằng một trận chiến player tất nhiên không phải hạng người vô danh.
 
 	Tinh Hỏa công hội bên này cũng đang suy đoán, Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng Lý tỷ có vẻ như có mặt mày, nhưng bệnh không có nói.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng không kịp nghĩ nhiều, bởi vì song phương đã chiến đấu đến cùng một chỗ.
 
 	Lý Diệu trực tiếp một mũi tên bắn ra, Tiểu công chúa trực tiếp phát động thoáng hiện.
 
 	Nhưng thoáng hiện biến mất phía sau, xuất hiện lần nữa nhưng là xuất hiện bốn cái Tiểu công chúa bóng người.
 
 	"Kính tượng đã bị ta thăng cấp đạo cấp ba, thêm vào phù văn cường hóa, ngươi cẩn thận rồi."
 
 	Bốn cái Tiểu công chúa trăm miệng một lời nói rằng, đồng sự bốn cái Tiểu công chúa làm ra không giống động tác, hơn nữa chia làm phương hướng khác nhau cùng góc độ chuẩn bị bắt đầu công kích Lý Diệu.
 
 	Khán giả đúng là kinh ngạc đến ngây người, chỉ là này một tay cũng đã đè ép phần lớn player.
 
 	Pháp sư kính tượng chính là triệu hoán ba cái tự thân phục chế thể công kích đối thủ. Cấp thấp kính tượng chỉ có thể có một chút bản thể thực lực, chỉ là tướng mạo như thế mà thôi.
 
 	Nhưng cấp ba kính tượng, kính tượng trở nên cùng bản thể giống như đúc, hơn nữa skill cũng như thế.
 
 	Nếu là trải qua phù văn cường hóa, tồn tại thời gian có có thể được tăng cao.
 
 	"Áo mấy phù văn kính tượng cường hóa." Lý Diệu ngay lập tức liền có phán đoán, loại này cường hóa để kính tượng thời gian tồn tại thu được tăng lên trên diện rộng, bình thường tồn tại ở khoảng ba phút, mười phút làm lạnh thời gian cũng sẽ giảm thiểu đạo 8 phút. Từ một mười mấy giây bạo phát, đã biến thành một khủng bố skill: "Hiện tại liền bắt đầu chính mình nghiên cứu lưu phái, mà không phải vẻn vẹn dựa vào tinh anh nghề nghiệp, cũng chỉ có nàng. . ."
 
 	Khán giả tuy rằng xem không có như thế thâm, nhưng từ bốn cái Tiểu công chúa không giống động tác cùng phép thuật liền có thể nhìn ra nàng lực lượng tinh thần mạnh mẽ. Hiện trường nhất thời bùng nổ ra ủng hộ cùng tiếng vỗ tay, cao thủ ở bất cứ lúc nào đều sẽ phải chịu tôn kính.
 
 	Cái gọi là Hành gia vừa ra tay liền biết có hay không, ở trên người nàng được tốt nhất thể hiện, hơn nữa làm người Quang Minh quang minh, quả thật làm cho người kính phục.
 
 	Trong lúc nhất thời cũng không có phán đoán ra thật giả, hơn nữa tình huống như thế cũng không cho hắn phán đoán, vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp nhắm vào vừa mới bắt đầu công kích.
 
 	Phốc. . .
 
 	Không có trang bị gia trì, Lý Diệu công kích cũng không có nguyên lai biến thái như vậy, đương nhiên cũng không thấp, đánh vỡ đối phương khiên phép thuật.
 
 	Áo Thuật pháp sư khiên phép thuật là thiêu lam thuẫn, ý tứ chính là có thể đem một phần thương tổn chuyển đổi đến phép thuật trị bên trên.
 
 	Lý Diệu tuy rằng đưa nàng khiên phép thuật phá tan, nhưng HP của nàng cũng không có thiếu, Lý Diệu đánh giá tính được, muốn giây đi một, ít nhất phải năm mũi tên trở lên.
 
 	Áo pháp còn có một đặc điểm khác, chính là tuyệt đại đa số phép thuật đều là thuấn phát skill, chỉ là có chút skill cần dẫn dắt. Áo Thuật pháp sư cũng chính là pháp sư bên trong súng máy.
 
 	Băng pháp am hiểu khống chế, sinh tồn lực mạnh mẽ. Hỏa pháp bạo phát mạnh, nhưng hết sạch sức lực, tương đương với pháo.
 
 	Áo pháp tuy rằng không có hỏa pháp trong nháy mắt bạo phát mạnh mẽ, liên tục phép thuật oanh tạc cũng là khủng bố đạo cực điểm, phải biết hiện tại nàng hiện tại nhưng là tương đương với bốn cái áo pháp oanh tạc.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy từng mảng từng mảng áo mấy màn đạn hoặc là Áo Thuật bom đánh về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu không ngừng xoay ngược lại xê dịch, bóng người của hắn đã xem ra có chút mơ hồ.
 
 	Trên thực tế loại này đỉnh cấp cao thủ ai không có dự phán, huống chi là bốn cái pháp sư bị một người khống chế, loại kia hiểu ngầm trình độ càng là không cần phải nói.
 
 	Phổ thông món đồ chơi thậm chí cho rằng Lý Diệu đã chắc chắn phải chết, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Diệu như vậy chật vật.
 
 	Thế nhưng, ở cao thủ trong mắt nhìn thấy nhưng là mặt khác một tầng ý tứ.
 
 	Như vậy dày đặc công kích, những này cao thủ hàng đầu môn cũng chột dạ, đừng nói là muốn toàn bộ né tránh, không bị thương là không thể.
 
 	Nhưng Lý Diệu đây, mặc dù coi như chật vật, nhưng một ít nhất phép thuật màn đạn đều không có từng đụng phải hắn góc áo.
 
 	Trái lại Áo Thuật pháp sư, mặc dù coi như thế như Mãnh Hổ, nhưng bốn cái nhiệm vụ cũng đã đi không ít huyết, thậm chí một đã biến thành tàn huyết.
 
 	Ở đây sao dày đặc oanh tạc dưới còn có thể phản kích, giảng đối thủ đánh cho tàn phế, thật là đáng sợ.
 
 	Hơn nữa bọn họ phát hiện một sự thực càng đáng sợ. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: