Chương 912: Làm mất mặt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tử vong chi dực thân thể vốn là cực kỳ to lớn, nhưng trên không trung, trong số mệnh dễ dàng, nhưng hắn vẫn phi thường chú ý bảo vệ chỗ yếu hại của chính mình. 23US. Nhanh nhất
 
 	Chính là không cho Lý Diệu xúc động nguyền rủa cơ hội, nhưng Lý Diệu chính là lợi dụng đối phương xem thường chính mình do đó ở hắn quay đầu lại chớp mắt trực tiếp công kích.
 
 	Ở ánh mắt của đối phương cùng cristae chuy thành một cái tuyến thời điểm trực tiếp công kích, xúc động con mắt của hắn cùng cristae chuy nguyền rủa.
 
 	Bất luận hắn cỡ nào mạnh, con mắt cũng là muốn hại : chỗ yếu một trong, mà cristae chuy càng là chống đỡ thân thể trọng yếu vị trí, nguyền rủa phát tác, tử vong chi dực thậm chí không khống chế được thân thể của chính mình trực tiếp rơi rụng.
 
 	"Ha ha ha ha, cái này phàm nhân thực sự là khá lắm." Ysera nhìn thấy tử vong chi dực rơi xuống đất trực tiếp tứ không e dè cười to.
 
 	Cái khác bốn cái long vương cũng theo cười lên, phải biết, Lý Diệu ở trong mắt bọn họ cùng con kiến không có khác biệt gì.
 
 	Nhưng cuồng bạo ngông cuồng tự đại tử vong chi dực lại bị như thế nhỏ yếu phàm nhân cho tính toán, trực tiếp rơi rụng.
 
 	Chuyện này quả thật chính là vô cùng nhục nhã, đặc biệt là đối kiêu ngạo tử vong chi dực tới nói.
 
 	Ba trận doanh lớn các đại lão cũng là không nói gì, để tử vong chi dực từ không trung rơi rụng, hơn nữa là như vậy bất nhã tư thế, thực sự là vạn năm khó gặp.
 
 	Nữ vương con mắt đều híp thành một cái khe, trong lòng nàng đối Lý Diệu thoả mãn đó là đạt tới cực điểm.
 
 	"Con sâu nhỏ, ngươi triệt để làm tức giận ta, trừ năm đó Long phụ, ta chưa bao giờ chật vật như vậy quá." Tử vong chi dực con mắt đã đã biến thành cháy hừng hực ngọn lửa hừng hực, khí thế trên người càng là tiêu thăng đến cực hạn.
 
 	Nhưng mà, hắn trên mặt đất chỉ là Lý Diệu mục tiêu sống, Lý Diệu vốn là mắt điếc tai ngơ, liên tục không ngừng công kích, đều là đánh gãy khí thế của hắn tăng vọt.
 
 	"Chết đi cho ta!" Trên mặt đất tử vong chi dực mãnh nhiên tán loạn.
 
 	Tiếp theo hắn thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở Hắc Long Long hậu phía sau.
 
 	Lý Diệu con mắt trực tiếp đã biến thành hai đám Uzumaki (vòng xoáy), ở tất cả mọi người ánh mắt khó mà tin nổi bên trong Hắc Long Long hậu tốc độ tăng vọt một đoạn dài, trực tiếp tránh né tử vong chi dực cái công kích.
 
 	Thậm chí Hắc Long Long hậu đuôi giống như búa tạ như thế oanh kích ở tử vong chi dực trên mặt, tử vong chi dực trực tiếp bị đánh bối rối.
 
 	Rõ ràng hắn liền muốn vỗ tới Hắc Long Long hậu, nhưng Hắc Long Long hậu tốc độ trực tiếp tăng vọt một đoạn.
 
 	"Người sẽ không ở cùng một nơi ngã xuống,
 
 	Vừa ta liền như vậy bị ngươi đánh bại, hiện tại ngươi còn (trả lại) đem chiêu này ra, thực sự là quá xem thường ta."
 
 	Lý Diệu nói tiếp tục nổ súng, từng viên một ngăm đen viên đạn bắn mạnh mà ra.
 
 	"Đây là cái gì." Hồng Long nữ vương cau mày.
 
 	"Tốc độ đột nhiên tăng vọt gần gấp đôi, sao có thể có chuyện đó." Ysera cũng nghi hoặc.
 
 	"Ta rõ ràng." Đồng thau long vương cười khổ: "Chúng ta đều coi thường tên tiểu tử này."
 
 	"Mau mau nói, liền ngươi yêu thích thừa nước đục thả câu." Ysera bất mãn nói.
 
 	Đồng thau long vương cười khổ: "Đây là sức mạnh của thời gian, hắn khẳng định có thời gian giảm tốc độ năng lực, ngoại trừ hắn chúng ta đều không cảm ứng được."
 
 	"Cái này không thể nào, liền ngươi đều không có loại này khủng bố năng lực." Lam long vương kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Phải biết, Cổ thần thế giới bởi vì một cái nào đó Cổ thần từng bước xâm chiếm một phần thời gian năng lực, sau đó Titan cũng giao cho đồng thau long vương lực lượng thời gian, dẫn đến thế giới này không có liên quan với thời gian thần xuất hiện.
 
 	Cái kia từng bước xâm chiếm thời gian Cổ thần đã bị phân thây, mà đồng thau long vương tuy rằng cũng có lúc quang bảo vệ lực lượng, nhưng năng lực của hắn chủ yếu là xuyên toa ở dòng sông thời gian. Hơn nữa nắm giữ thời gian hồi tưởng cùng thời gian rút lui, hoặc là để tự thân trở lại một cái nào đó thời gian điểm năng lực.
 
 	Dường như loại này thời gian gia tốc cùng chậm lại hắn cũng chưa từng khống chế.
 
 	"Ta cũng rất giật mình, có điều hắn loại năng lực này phi thường yếu, hẳn là chúng ta vừa nãy vận dụng sức mạnh thủ hộ đối với hắn loại sức mạnh này tiến hành rồi gia trì." Nozdormu cau mày nói rằng.
 
 	Hồng Long nữ vương gật gù: "Thực sự là ma xuy quỷ khiến, có điều cứ như vậy chúng ta hi vọng thì càng lớn. Có thể hắn thật có thể vì chúng ta tranh thủ đầy đủ thời gian."
 
 	Giữa bầu trời, tử vong chi dực móng vuốt liền muốn chộp vào Hắc Long Long hậu trên người thời điểm Hắc Long Long hậu tốc độ mãnh nhiên lần thứ hai tăng nhanh, hơn nữa cùng lần trước như thế, Hắc Long Long hậu tránh né công kích sau khi to lớn móng vuốt ở tử vong chi dực trên mặt mang theo một đạo sâu sắc vết thương.
 
 	"Cái này không thể nào, chết tiệt, đây là sức mạnh của thời gian, ngươi cái này con sâu nhỏ làm sao có khả năng khống chế." Làm vùng đất tử vong lần thứ năm bị công kích thời điểm trong mắt rốt cục hiểu rõ.
 
 	Nhưng giờ khắc này trên mặt của hắn đã đầy mặt hoa, Hắc Long Long hậu móng vuốt, răng nanh răng nhọn cùng đuôi đều ở tử vong chi dực trên mặt lưu lại sâu sắc dấu vết.
 
 	Tử vong chi dực đã tức điên, sinh mệnh lực của hắn quá mạnh mẽ, chính là đứng để Hắc Long Long hậu đại Hắc Long Long hậu không hẳn đều có thể giết chết tử vong chi dực.
 
 	Nhưng lưu lại những vết thương này thực sự để hắn mất mặt, hắn đường đường Hắc Long vương, hiện tại tử vong chi dực, lúc nào được quá loại này khí.
 
 	Toàn bộ bầu trời đều vang vọng tử vong chi dực rít gào, nhưng Lý Diệu mỗi vài giây liền có thể bạo phát một lần, để hắn không thể nại có thể, thêm vào Lý Diệu không ngừng công kích gợi ra nguyền rủa, hắn không thể toàn lực ứng phó.
 
 	Liền ngay cả trong lòng hoảng sợ Hắc Long Long hậu trong lòng cũng tràn đầy chấn động, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, cái quái gì vậy thực sự là mình làm, tuy rằng khống chế thân thể không phải là mình, nhưng nàng đồng dạng có thể cảm nhận được.
 
 	Nhìn rít gào tử vong chi dực đối với mình không thể nại có thể, trong lòng nàng đối tử vong chi dực hoảng sợ cũng từ từ giảm thiểu.
 
 	"Cặn bã, đây chính là tử vong chi dực sức mạnh sao, cũng chỉ đến như thế sao, nếu ta là bán thần, ngươi đã sớm chết mấy chục lần." Lý Diệu một bên công kích còn (trả lại) một bên kích thích tử vong chi dực.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, đây là chuyện gì, làm sao vừa còn (trả lại) có thể một móng vuốt đập chết Hắc Long Long hậu một cánh giải quyết Lý Diệu tử vong chi dực hiện ở đây sao cái trạng thái.
 
 	Hết thảy player không nói gì, thông qua phép thuật quan sát cảnh tượng ba trận doanh lớn các đại lão cũng là không nói gì.
 
 	Tử vong chi dực con mắt đã đen kịt một mảnh, hắn giờ khắc này trong mắt ngoại trừ Lý Diệu không có cái khác.
 
 	"Hắn lại mất đi lý trí, chỉ cần hắn ở kiên trì chốc lát, chúng ta liền thắng." Ysera thở dài nói.
 
 	"Cổ thần nỉ non thực sự là thật đáng sợ, chúng ta nhất định phải lấy làm trả giá." Hồng Long nữ vương nhắc nhở.
 
 	Cái khác mấy cái long vương thận trọng gật gù, nhớ năm đó Hắc Long vương là cái nào chờ dày rộng, hiện tại biến thành bộ dáng này, Cổ thần công kích không hẳn rất mạnh, nhưng đầu độc lòng người bản lĩnh thật đáng sợ.
 
 	Kèn kẹt kèn kẹt. . .
 
 	Oanh. . .
 
 	Hồng Long nữ vương trước ngực hắc ám chi hồn mãnh nhiên phá nát thành lượng lớn mảnh vỡ tiên bắn ra.
 
 	Hồng Long nữ vương mãnh nhiên dương Thiên gào thét, tiếp theo mãnh nhiên bước ra một bước.
 
 	Hồng Long nữ vương to lớn móng vuốt mạnh mẽ đánh về phun mạnh huyết Nekros.
 
 	"Chủ nhân cứu ta. "
 
 	Nekros một bên thi pháp công kích đè xuống móng vuốt, vừa hướng bầu trời điên cuồng hét lên, nhưng điên cuồng tử vong chi dực căn bản là không nhìn hắn hò hét.
 
 	Nekros điên cuồng công kích rơi vào Hồng Long nữ vương trên móng vuốt căn bản là cùng nạo ngứa gần như.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một trảo bên dưới, kiên cố thành thị mặt đất cũng sụp đổ không biết sâu đến mức nào.
 
 	Hốt. . .
 
 	Hồng Long nữ vương lại dâng trào một cái ngọn lửa sinh mệnh Long tức, vuốt rồng trong hố lớn truyền đến một tiếng yếu ớt kêu thảm thiết, tiếp theo liền hào không một tiếng động.
 
 	Mạnh mẽ thế giới boss, ở Hồng Long nữ vương trước mặt căn bản là không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Mà Hồng Long nữ vương phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như vậy, thản nhiên nói: "Nếu hắn không phải Hắc Long vương, vậy chúng ta liền cẩn thận cùng hắn thanh coi một cái vạn năm nợ cũ. . ."