Chương 952: Hiến tế tổ hợp kỹ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tình cảnh vừa nãy thực sự là quá mức khôi hài, khán giả trực tiếp liền cười văng, Tinh Hỏa này một chiêu thực sự là quá buồn nôn. ? Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? `
 
 	Trực tiếp tàn nhẫn một điểm cũng đừng làm cửa thành, hoặc là trực tiếp đóng kín, thậm chí phá hỏng cửa thành cũng được a, bọn họ vẫn không công phá được cửa thành.
 
 	Kết quả Tinh Hỏa đúng là được, trực tiếp để cho cửa thành một không gian, để những này công sẽ cảm thấy cửa thành có thể phá tan.
 
 	Kết quả tốt rồi, bú sữa khí lực đều dùng nơi đến rồi, kết quả bên trong là chết.
 
 	"Tinh Hỏa 66666666."
 
 	"Miêu, cái này cũng được, thành sẽ chơi."
 
 	"Tinh Hỏa đây là đem bọn họ xem là kẻ ngu si chơi a."
 
 	"Lợi hại ta ca."
 
 	Những kia tiến công player mặt đều đỏ, mịe, thực sự là quá mất mặt.
 
 	Bọn họ nhìn Tinh Hỏa tường thành cắn răng mở miệng, thực sự là quá đáng ghét, những này công đoàn nhất thời liền điên cuồng.
 
 	Nhưng mà, bầu trời đột nhiên trở nên âm u lên.
 
 	"Đây là cái gì."
 
 	Những kia player nhìn bầu trời bầu trời xa xa bên trong ưng thân người tràn đầy khiếp sợ.
 
 	"Mặt trước cái kia chính là Liệu Nguyên."
 
 	Biên giới một player lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Liệu Nguyên đưa tới lượng lớn quái vật."
 
 	"Chết tiệt, ngăn cản hắn."
 
 	"Giết hắn."
 
 	Các người chơi đã thấy bầy quái vật, không nhìn đẳng cấp, chỉ là số lượng cũng làm người ta nhìn ra tê cả da đầu.
 
 	"Skill này rốt cục xuất hiện, tay đều đã tê rần."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy chính mình rốt cục nhìn thấy lý tưởng bên trong skill, trong mắt cũng né qua một chút ánh sáng.
 
 	"Nếu muốn giết ta, liền xem bản lãnh của các ngươi."
 
 	Lý Diệu ảnh Vũ Thần cùng hắn ba lô cái gì đều là cùng chung.
 
 	Thời gian rất lâu không có sử dụng thu nhỏ lại xạ tuyến bị Lý Diệu lấy ra, sau đó đối với mình dùng được.
 
 	Lý Diệu nhất thời biến nhỏ vô cùng, so với Gnomes còn nhỏ hơn nhiều lắm.
 
 	Rất nhiều người đã không nhìn thấy Lý Diệu bóng người.
 
 	"Phạm vi phép thuật a, ngớ ngẩn."
 
 	Theo song đầu Thực Nhân ma, các loại phép thuật che ngợp bầu trời bao trùm Lý Diệu đường phía trước tuyến.
 
 	Khán giả đều khẽ lắc đầu, như thế bí tịch quái vật đều nắm Lý Diệu không có cách nào, huống chi là các người chơi phép thuật.
 
 	Quả nhiên, mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu nhanh chóng ở các loại phép thuật bên trong qua lại, dù cho sẽ phải chịu một ít không thể tránh khỏi phạm vi phép thuật thương tổn, nhưng Lý Diệu công kích cao hấp huyết cũng đáng sợ.
 
 	Lý Diệu căn bản là không đặt chân có thể giảm tốc độ phép thuật, theo dây cung rung động, hắn bị phạm vi phép thuật công kích lượng máu nhất thời sẽ bị hấp mãn.
 
 	Chỉ cần không phải giảm tốc độ phép thuật cùng ưng thân người phép thuật, chỉ cần sẽ không bị giây đi, Lý Diệu không sợ chút nào.
 
 	Theo Lý Diệu tới gần, che ở Lý Diệu phía trước player đã ngã xuống từng mảnh từng mảnh.
 
 	Lý Diệu nhất thời liền nhảy vào player quần bên trong, ở dưới chân hắn là đầy đất thi thể.
 
 	Mà ưng thân người cũng phép thuật cũng trước sau như một đánh tung loạn làm.
 
 	Xung phong Lý Diệu cận chiến căn bản là tới gần không được Lý Diệu liền trực tiếp bị ưng thân người cuồng bạo phép thuật cho thuấn sát.
 
 	"Thảo, thánh thuẫn thuật đều không có tác dụng."
 
 	"So với dùng vô địch skill, những này ưng thân người công kích quá khủng bố, vượt qua vô địch skill giới hạn."
 
 	Rất nhiều Thánh kỵ sĩ cùng pháp sư đều dùng vô địch skill, nhưng căn bản là không có tác dụng.
 
 	"Ai cản ta thì phải chết."
 
 	Lý Diệu nói phát động mới vừa thu được skill, kính tượng.
 
 	Đây là pháp sư skill, nhất thời Lý Diệu nữ Vũ Thần bên cạnh xuất hiện mấy cái nữ Vũ Thần huyễn ảnh.
 
 	Những kia các người chơi không biết xảy ra chuyện gì, nhưng khán giả thật là biết, nhất thời liền không nói gì, là Lý Diệu nữ Vũ Thần, kết quả nữ Vũ Thần mới có thể triệu hoán kính tượng, có muốn hay không sao ngưu.
 
 	Tán bắn tên thỉ giống như đông đúc điên cuồng màn đạn như thế cuồng đẩy ra ngoài, chu vi player bởi vì ưng thân người vốn là trận cước đại loạn, trận hình quá dày đặc, các người chơi giống như bị gặt lúa mạch như thế ngã xuống.
 
 	Ở ưng thân nhân hòa Lý Diệu skill dưới, liên quân player vậy thì thật là trận cước đại loạn.
 
 	"Giết chết Liệu Nguyên, không phải vậy chúng ta toàn bộ đều muốn xong đời, này đều là những này ưng thân mọi người là năm mươi cấp ma thú."
 
 	Nhưng mà ai có thể giết chết Lý Diệu đây, Lý Diệu ở tại bọn hắn trong trận hình lao nhanh mấy trăm mã khoảng cách,
 
 	Không người có thể ngăn, ai tới gần Lý Diệu ai chết, che ở Lý Diệu bên người player cũng chết.
 
 	Mười lăm giây, Lý Diệu ba cái kính tượng bị giết chết, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ là thế không thể đỡ.
 
 	Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ con mắt đều đỏ, lạnh lùng nói: "Sử dụng hiến tế tổ hợp kỹ, u hồn quấn quanh."
 
 	Nhất thời 500 Thực Nhân ma bỗng nhiên dùng rỉ sét loang lổ đồng đao cắt mở ra tay của chính mình oản, theo ân hồng máu tươi lưu lại, 500 cái Thực Nhân ma phát sinh thống khổ gào thét.
 
 	Thân thể của bọn họ nhanh chóng khô quắt xuống, mà những kia máu tươi không có rơi trên mặt đất mà là hình thành một mảnh giống như sương máu đồ vật, trong huyết vụ xuất hiện đông đảo lờ mờ huyết ảnh, phát sinh từng trận thê thảm gào thét.
 
 	Gào. . .
 
 	Nương theo điên cuồng gào thét, mảnh này sương máu giống như thủy triều như thế xung kích hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Mà vốn là ngay ở trước mặt Lý Diệu trên đường những kia player một loạt bài nhào ngã xuống, bọn họ cùng những kia Thực Nhân ma như thế, thân thể cấp tốc khô quắt, máu thịt của bọn họ cùng linh hồn trở thành huyết sắc thủy triều một phần.
 
 	Từng cái từng cái khủng bố linh hồn ở đầu sóng rít gào rít gào nhằm phía Lý Diệu.
 
 	"Thực sự là để mắt ta, lại hi sinh nhiều như vậy người rình giết ta, ta nhận ngã xuống." Lý Diệu nhìn thấy xung kích tới được sóng máu, trực tiếp liền không động đậy.
 
 	"Không động đậy vậy thì đi chết đi." Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ cười gằn: "Hi sinh nhiều như vậy người đối phó ngươi,  ngươi đủ để tự kiêu."
 
 	"Ngớ ngẩn." Lý Diệu nhàn nhạt nói.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu ảnh Vũ Thần liền bị sóng máu nuốt hết, vô số huyết sắc linh hồn đem hắn bao phủ, tiếp theo Lý Diệu thân thể ầm ầm phá nát bị sóng máu vọt qua.
 
 	Theo Lý Diệu tiêu tan, những kia ưng thân người cũng đình chỉ công kích, đầy mặt mờ mịt phát sinh gào thét.
 
 	"Hội trưởng của các ngươi đã chết, các ngươi cũng không xa, muốn diều quái vật công kích chúng ta, không thể không nói là tính toán thật hay, đáng tiếc, các ngươi hội trưởng cũng không có các ngươi nghĩ tới như vậy vô địch, giết chết hắn, cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn." Thực Nhân ma thuật sĩ âm thanh truyền khắp chiến trường.
 
 	"Ngu ngốc." Tinh Hỏa công đoàn các người chơi đã sớm nghe yêu cơ nói rồi, đây là Lý Diệu ảnh Vũ Thần mà thôi.
 
 	Trên tường thành tất cả mọi người đều duỗi ra ngón giữa.
 
 	Giữa bầu trời ưng thân người phảng phất phát hiện mục tiêu mới, sau đó điên cuồng quay đầu lại.
 
 	Thực Nhân ma thuật sĩ tuy rằng đau lòng, nhưng cũng dương dương tự đắc.
 
 	Nhưng bên người một Thực Nhân ma nói rằng: "Hội trưởng, ngươi xem phía sau."
 
 	Thực Nhân ma thuật sĩ trong lòng nhất thời tuôn ra một dự cảm không tốt, hắn quay đầu lại liền nhìn thấy một cái khác liều lĩnh hắc khí Lý Diệu vọt tới, hơn nữa ở hắn thời điểm bầu trời đồng dạng theo một đám lớn ưng thân người.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phất tay một cái, nói rằng: "Đến tiếp tục hiến tế giết ta, vừa nãy chiêu kia có thể có điều ẩn."
 
 	"Mã, ảnh phân thân." Thực Nhân ma thuật sĩ mặt nhất thời liền tái rồi.
 
 	 hắn công đoàn player, đặc biệt là một hướng khác che ở Lý Diệu trên đường player nhất thời hỗn loạn tưng bừng, ngươi đây muội giết không chết sao.
 
 	Khán giả đây là cười văng, vốn là như thế trâu bò đến nổ tung đại chiêu thực sự là uy mãnh dị thường, cũng đủ máu tanh cùng kích thích, nhưng bọn họ nhìn thấy cái này đại chiêu chẳng qua là cảm thấy buồn cười.
 
 	Uổng mạng mấy trăm người, kết quả là là giết người ta rồi một ảnh Vũ Thần, còn có so với này càng hai sao, hai cũng coi như, còn dào dạt đắc ý. . .