Chương 2040: Đấu sức 

	Tự nhiên Bán Thần xuất hiện, phách lối Hakkar cũng không dám quá mức làm càn, tự nhiên Bán Thần là ai, Nguyệt thần chi tử, lục long nữ vương con nuôi, chỉ cần là bình thường một chút người đều biết người nào có thể trêu chọc, người nào không thể trêu chọc.

	Hắn đứng ra nói chuyện, lập tức giảm bớt tranh luận.

	Một đạo hào quang màu xanh lục lấp lóe, một cái thành thục phụ nhân hư ảnh xuất hiện: "Nữ nhi của ta đặt vững thành Bán Thần căn cơ, mong rằng các vị cho chút thể diện."

	Nàng chính là Amazon nữ vương, thế hệ này phụ trách trấn thủ Địa ngục thông đạo cường đại Bán Thần, chiến tích chói lọi, chỉ bất quá nhìn như là quý phụ nhân thôi, nổi cơn giận, giống như Sát Thần.

	Năm đó trượng phu của nàng bị một cái Ma Thần tín đồ giết chết, nàng dưới cơn nóng giận mở ra Địa ngục chi môn một đường giết xuyên sáu tầng Địa ngục, nàng lướt qua, các loại ác ma một đường thây nằm một đường, đem Địa ngục giết máu chảy thành sông.

	Mặc dù ba cái cường đại nhất Ma Thần bị phong ấn, nhưng vẫn là có hình chiếu, tăng thêm cái khác bốn cái Ma Thần, thế mà không ai có thể ngăn lại nàng.

	Cuối cùng vẫn là kiệt lực bị Đại thiên sứ mang theo trung lập trận doanh cường giả đưa nàng mang ra, một trận chiến này giết ra uy phong, để Địa ngục mấy trăm năm không dám ngấp nghé Amazon trấn thủ ác ma chi môn, đổi lấy mấy trăm năm hòa bình.

	Mặc dù bây giờ càng phát điềm tĩnh quý khí dần dần đem toàn lực hạ phóng cho công chúa, nhưng chỉ cần hiểu rõ nàng đều hiểu, đây tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác.

	Từng cái trận doanh đại lão cũng thông qua cái không gian này cái khe giải nơi này, lấy riêng phần mình trận doanh Bán Thần cầm đầu, từng cái chủng tộc thủ lĩnh đều dần dần ngưng tụ linh hồn hư ảnh.

	Khi thấy rõ tình huống, đám người kinh ngạc không thôi.

	Aviana trực tiếp hỏi: "Các ngươi Hắc Ám trận doanh không phải đem danh ngạch cho một cái khác chủ vị diện to con sao, làm sao hắn lại ở chỗ này, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là lấy hắn cầm đầu."

	Đại tù trưởng sắc mặt cổ quái: "Cái này ta cũng không biết a, danh ngạch là tam đại trận doanh thương định, chắc chắn sẽ không có sai, mà lại ba người đều ở đây, hẳn là trùng hợp đi."

	"Cái này cũng vị diện thật trùng hợp." Aviana trong mắt lóe lên một tia không thích: "Không nếu như để cho hắn lui bước, dù sao cơ duyên đã định."

	Bwonsamdi cười nói: "Cũng không thể nói như vậy, ta nhìn ba vị tiểu hữu không có ý kiến, không phải làm sao lại lấy hắn cầm đầu. Mà lại cái này tiểu xà lại đã đạt tới Bán Thần, mặc dù pháp tắc không được đầy đủ, nhưng cũng không phải ba tên tiểu gia hỏa có thể đối phó, nói không chừng còn phải dựa vào tiểu bằng hữu mới có thể đặt vững thắng cục."

	"Chỉ bằng hắn, buồn cười, các ngươi Hắc Ám trận doanh vì đa phần đồ vật cũng quá không từ thủ đoạn đi." Hắc Long Bán Thần cười nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với ta, ta chính là công đạo nói một chút, Hắc Ám trận doanh không đúng, cũng quá sẽ không quản người."

	"Mặc dù nhìn ngươi không vừa mắt, nhưng lần này ngươi nói có chút đạo lý, đạo sư kiêu ngạo không tuân, đệ tử cũng một cái dạng, Hắc Ám trận doanh quả nhiên hoàn toàn như trước đây dã man thủ quy tắc."

	Aviana gần nhất cũng có khí, lần trước bị Lý Diệu đánh một trận còn chưa tính, chính mình khoan hồng độ lượng.

	Kết quả muốn thân cận mới mẫu thân cây, thế mà bị mẫu thân cây không thích, đối phương thành thị người quản lý cũng nói mình làm không được chủ, tăng thêm mẫu thân cây bài xích, Nguyệt thần pháp trận đều bài xích nàng, ngay cả ánh sáng ám thành đều không tiếp tục chờ được nữa, tự nhiên trong lòng sinh ra oán khí.

	Nữ vương cũng không phải tính tình tốt người, nghe vậy không nóng không lạnh nói: "Ta làm sao quản đệ tử là ta sự tình, không tới phiên người khác nói ba đạo bốn, Bán Thần đều không được. Huống chi, một ít người bị đệ tử ta một phàm nhân sửa trị một lần lại một lần, bây giờ thế mà còn có mặt mũi xuất hiện, quả nhiên một ít Thần linh đều đem tu vi tu đến da mặt lên."

	Aviana cùng Hắc Long Bán Thần giận dữ,

	Cái gọi là đánh người không đánh mặt, cái này mẹ nó, nói ra thực sự không dễ nghe.

	"Có vẻ như ta cũng bị tiểu gia hỏa này đùa nghịch qua, về sau cũng phải mở mang kiến thức một chút hắn chân chính thủ đoạn đâu." Huyết thần Hakkar âm hiểm cười.

	Không có người phản ứng hắn, tự nhiên Bán Thần nhìn về phía Amazon nữ vương cùng Đại thiên sứ bên này, nói: "Các ngươi nói thế nào."

	Đại thiên sứ nhún nhún vai, biểu thị chuyện này Amazon nữ vương làm chủ.

	Amazon nữ vương ôn hòa cười nói: "Nhà ta cô nàng cũng không phải tuỳ tiện phục người tính cách, bây giờ thế mà cam nguyện lấy một cái nho nhỏ cấp Thế Giới làm chủ, nghe theo chỉ huy của hắn, nói rõ tự nhiên có chỗ hơn người. Ta không có ý kiến gì."

	Tự nhiên Bán Thần nhìn về phía Ursoc Ursol huynh đệ thần thức, Ursoc cười nói: "Nhà chúng ta tiểu tử cũng là kiệt ngạo bất tuần hạng người, có thể bị người điều khiển, ta cũng rất tò mò, mà lại tố vấn Hắc Ám trận doanh nhiều hơn một cái đại lãnh chúa, mà lại vang danh thiên hạ, hôm nay cũng là muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút đến cùng như thế nào."

	Bwonsamdi cũng nói: "Rất đúng, rất đúng, chúng ta mặc dù định tốt, nhưng phát sinh biến hóa cũng không có cách, cũng không thể lộ ra chúng ta quá mức bá đạo."

	Một đầu Hỏa Diễm Sư Tử hư ảnh cười lạnh: "Như thế nói đến, chúng ta trận doanh cũng có thể phái ra một người tìm kiếm cơ duyên?"

	Nữ vương cười lạnh: "Lúc trước xin các ngươi, các ngươi nói như thế nào, sợ đây là một cái bẫy, không dám tham dự, bây giờ lại muốn nhúng tay?"

	"Mỗi thời mỗi khác, bây giờ chư vị cường giả chứng kiến, chúng ta tự nhiên không sợ các ngươi trở về." Hắc Long nhân Bán Thần nói.

	"Náo nhiệt như vậy, ta cũng động tâm đâu, ta cũng nhúng một tay như thế nào." Một cái sư hạt hư ảnh xuất hiện giữa không trung.

	Đám người biến sắc, không nghĩ tới ẩn núp Chủ Thần đều kinh động, hơn nữa còn lộ diện, như vậy cái khác Chủ Thần đâu.

	"Muội muội quả nhiên giấu giếm rất sâu a, chủ vị diện thế mà còn có thánh giai quân cờ, thật sự là hảo thủ đoạn a." Nương theo lấy một cái thanh âm quyến rũ, một cái tràn ngập dụ hoặc nửa người nhện hư ảnh cũng xuất hiện.

	Đám người chợt cảm thấy Alexander, vốn đang phân tán là mấy cái trận doanh các đại lão không tự chủ tụ họp bắt đầu, đối mặt vực sâu chư thần, tự nhiên là nhất trí đối ngoại.

	Sư hạt nữ thần cười khẽ: "Ngươi cái tiểu đề tử nếu là không có quân cờ mới là lạ, bất quá giấu được sâu thôi, bất quá đối mặt bọn hắn, chúng ta đối ngoại nhất trí, không kém lần này nhường cho ta như thế nào.  "

	"Như ngươi mong muốn." Rose nhện chúa gật đầu đáp ứng: "Tiểu gia hỏa này to gan lớn mật, tính kế ngươi ta, thế mà còn nhảy nhót tưng bừng, mà lại càng ngày càng thoải mái, mặc dù một cái tiểu côn trùng không thể nào nặng nhẹ, nhưng vẫn là tốt nhất phái cái đắc lực người nghiền chết hắn."

	"Khải lạc, ngươi biết, ta đắc lực chiến tướng, chuyển thế trùng tu, bây giờ vừa vặn thánh giai, giết hắn như thế nào." Sư hạt nữ thần nói.

	"Rất tốt, khải lạc thế mà còn giữ lại linh hồn, giết hắn đầy đủ." Rose đáp ứng.

	Theo lời của hai người, một cái truyền tống trận xuất hiện, một đầu to lớn sư hạt bị truyền tống đến cái này vị diện, một cỗ hung hãn khí tức khuếch tán.

	"Chúng ta có thể nào lạc hậu hơn người, khôi, lần này ngươi ra sân, cướp đoạt cơ duyên của ngươi đi." Hỏa Diễm Sư Tử cũng mở ra pháp trận.

	Một cái cung thân, thân hình to lớn thân ảnh xuất hiện, độc nhãn cầm trong tay to lớn cọc gỗ, chợt nhìn cùng Gron cùng loại, nhưng hắn là Cổ Thần thế giới bên trong độc nhãn cự nhân, lực lớn vô cùng.

	Trên chiến trường, Sock cùng Allie thân hình bay lên, nhanh chóng cùng Aviana thần lực hóa thành phong bạo quạ đen dung hợp, gặp hai cái thân ảnh lướt sóng mà đến, Allie cười lạnh: "Quả nhiên lại có người đoạt chiến lợi phẩm tới."

	Sock nói: "Đại lãnh chúa ý kiến gì?"

	Lý Diệu thản nhiên nói: "Chính chúng ta đều không đủ phân, các ngươi cảm thấy đâu?" ...