Tinh Hỏa ngay ở cái này bí mật địa phương tạm thời đóng trại, sau đó để sủng vật cảnh giới, bọn họ nhưng là toàn bộ nghỉ ngơi lên.

Lý Diệu nhưng là logout xử lý một ít chuyện, sau đó trên tuyến, trực tiếp ở trong lều tiến vào giấc ngủ.

Đây là tham gia trận thứ hai đấu võ tất cả mọi người thái độ bình thường, trừ không tất yếu không phải vậy rất ít logout, ngay cả khi ngủ đều ở trong game. Ai cũng không muốn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, coi như Lý Diệu bọn họ không có một chút nào bất cẩn.

Nhưng đây chính là nắm giữ tốt sủng vật chỗ tốt, đóng trại thời điểm cơ bản không cần player bảo vệ, sủng vật làm giúp là có thể.

Lý Diệu triệu hoán vật cùng Tần Phượng Nghi triệu hoán vật tựu là tối om om một mảnh, thậm chí có ác ma quân đội đến, nhưng nhìn thấy tối om om Khô Lâu, lấy vì là là chiếm lĩnh cái này cái này tiểu cứ điểm vong linh quân đội, căn bản cũng không có cái gì quan tâm, đại quân gào thét mà qua.

Sau mấy tiếng, Lý Diệu ngồi ở Tank đỉnh nhắm mắt lại chuyên tâm điều khiển hỏa ưng, quá gần một phút mới mở mắt ra.

"Như thế nào" Lý tỷ hỏi.

Lý Diệu nói rằng: "Hắc tháp truyền tống đã biến mất rồi, bên kia ác ma cũng chia tán nghĩ đến đã trợ giúp đến mỗi cái trọng yếu nơi."

"Chu vi ngàn dặm bên trong nên có một hắc tháp, hiện tại nhiều nhiều như vậy ác ma, sau đó muốn chiếm cứ cứ điểm càng thêm khó khăn." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày.

"Chúng ta nguyên lai chiếm lĩnh đều là nhỏ nhất cứ điểm, một ít cỡ trung cứ điểm, sợ là chúng ta có Tank cũng khó với đánh hạ đến, xem ra cần phải tìm đội ngũ của hắn." Lý tỷ nói rằng.

Bọn họ chiếm lĩnh có điều là một ít tiểu thôn lạc cấp bậc cứ điểm, tựu là Tank xưởng cũng là như thế. Trên căn bản chỉ có một Ma Thú cấp BoSs tọa trấn.

Nhưng cỡ trung cứ điểm ít nhất biết có vượt qua mười cái trở lên Ma Thú cấp BoSs tọa trấn, tinh nhuệ ác ma càng là sẽ không biết có bao nhiêu, càng đáng sợ chính là, bọn họ khống chế manh mối đến xem, nên có càng mạnh hơn BoSs tọa trấn.

Ở cái này thí luyện trên đại lục rồi cùng phó bản như thế, nơi này BoSs HP là cố định, nói cách khác mặc kệ là một người đánh vẫn là mười người lớn, nhìn thấy lượng máu là bao nhiêu tựu là bao nhiêu.

Không giống dã ngoại BoSs, theo thảo phạt nhân số biết tăng cường. Cái này cũng là hiện giai đoạn player có thể công chiếm những này cứ điểm nguyên nhân thực sự.

Nếu không, liền dường như cướp giật Hắc Ám chi xúc cùng Thịnh Thế Công Hội trụ sở như vậy, muốn giết chết dã ngoại Ma Thú cấp BoSs nói nghe thì dễ.

Nhưng vấn đề là sự công kích của bọn họ nhưng là sẽ không yếu bớt, đối mặt một BoSs, bọn họ dựa vào biển người, dựa vào các loại gia trì có thể giải quyết, nhưng đối mặt mười cái BoSs đây, đối mặt càng mạnh hơn BoSs đây.

"Đây chính là chiến tranh, so với không chỉ là cá nhân sức chiến đấu, còn có với thế cục khống chế, cùng với trí tuệ mưu tính, đương nhiên cũng cần phải tốn vận may mới được." Lý Diệu chỉ về địa đồ nói rằng: "Vì lẽ đó, chúng ta cần phải nhanh hơn chiếm lĩnh nơi này, như vậy mới có ưu thế."

Lý tỷ mọi người dồn dập tiến vào chính mình Tank, Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi: "Cái này đến cùng là cái gì căn cứ, ngươi lại coi trọng như thế."

"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi, đây chính là phi thường kích thích." Lý Diệu vẫn không có tiết lộ.

"Nếu nặng như vậy muốn tại sao còn muốn đi vòng đi cái gì phụ ma cứ điểm, vạn nhất bị người khác chiếm lĩnh a" Tuyệt Thế Yêu Cơ nghi hoặc.

"Bị người khác chiếm lĩnh cơ bản không thể, hơn nữa coi như bị người khác chiếm lĩnh, cái này cứ điểm chẳng có tác dụng gì có. Cuối cùng vẫn là sẽ tới trong tay chúng ta, ta ngược lại thật ra hi vọng có người chiếm lĩnh, so với gặm hạ cái này xương cứng, ta vẫn là yêu thích trao đổi đi ra."

Xác định hắc tháp không có ác ma truyền tống, hơn nữa đại quân ác ma cũng đã lao tới các nơi sau đó, Tinh Hỏa rốt cục lần thứ hai đường trên.

Bọn họ nhìn thấy ác ma sinh vật quả nhiên so với ban đầu nhiều quá nhiều, nhưng căn bản không ngăn được Tank bước tiến.

Nửa ngày sau, Lý Diệu mọi người rốt cục đi tới cái gọi là pháp thuật phòng ngự phòng nghiên cứu.

Hơn nữa bọn họ cũng biết phụ ma tên, Huyền Băng bích lũy.

Nhưng vấn đề là, dù cho Lý Diệu biết muốn phụ ma là cần trả giá thật lớn, nhưng giá cả vẫn như cũ để Lý Diệu chúng người không lời.

Liền như cùng bọn họ chiếm lĩnh Tank chế tạo xưởng, nơi nào Tank liền miễn phí để bọn họ chi phối như thế.

Cái kia cái thứ nhất được phòng nghiên cứu, vì lẽ đó được miễn phí phụ ma cơ hội.

Vì lẽ đó, Lý Diệu bọn họ muốn thu được Huyền Băng bích lũy phụ ma nhưng là báo thù, mặc dù là giá vốn cũng làm cho Lý Diệu cực kỳ đau lòng.

Phụ ma phân lưỡng hình thức, một loại là kéo dài ba ngày, mặt khác một loại là có thể kéo dài mười ngày.

Ba ngày chỗ tốt tựu là tiện nghi, cần năm cái màu bạc quân công bài.

Mười ngày nhưng là cần một kim sắc làm xong bài.

Mà trừ bọn họ ra ở ngoài, người khác muốn phụ ma, trả giá là cái giá này gấp ba, nói cách khác, người khác tới nơi này phụ ma, ba ngày cũng cần một kim sắc quân công bài thêm vào năm cái màu bạc quân công bài.

Mà trong đó một phần ba tiền lời biết tính ở Lý Diệu trên đầu bọn họ, nhưng vấn đề là, con em ngươi quá đắt, tựu là Lý Diệu đều có chút thịt đau, huống chi là gấp ba giá cả.

Nhưng muốn chiếm lĩnh cứ điểm, thực lực của bọn họ kém quá nhiều, vì lẽ đó Lý Diệu cắn răng lấy ra mười cái quân công bài cho mọi người phụ ma.

Huyền Băng bích lũy, có thể miễn dịch 15% đến từ chính BoSs cấp trở xuống quái vật thương tổn, có thể miễn dịch 30% đến từ chính BoSs cấp quái vật thương tổn, có thể miễn dịch 55% đến từ chính Ma Thú cấp BoSs thương tổn.

Đồng thời có thể trong thời gian ngắn phát động một tự thân HP 500% sinh mệnh tấm chắn, tuy rằng chỉ có thể kéo dài ngũ giây, làm lạnh thời gian cũng cần nửa giờ, nhưng thời khắc mấu chốt nhưng là có thể bảo mệnh.

Mọi người lúc rời đi, mười người trên người đều bị một tầng xanh biếc ánh sáng bao phủ.

"Tuy rằng giá cả quý giá điểm, nhưng cũng đáng." Lý tỷ nói rằng: "Hơn nữa tử vong cũng sẽ tồn tại, vô cùng tốt, ngược lại chúng ta hơn một trăm cái kim bài, tốn ra mười cái mà thôi, ngươi cũng đừng đau lòng."

Lý Diệu lăng nhiên nói rằng: "Ta không phải là đau lòng cái này, ta là đang do dự một chuyện."

Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi: "Do dự cái gì a, Đại ca ca nói ra chứ."

"Cũng tốt." Lý Diệu cùng chung địa đồ nói rằng: "Các ngươi xem ta đánh dấu mũi tên, hỏa ưng phát hiện nơi này là một cỡ trung cứ điểm, Thánh Quang ma tinh quáng động."

"Này có cái gì có thể do dự, chúng ta nhìn thấy không ngừng một cỡ trung cứ điểm, ngược lại thực lực chúng ta không đủ, coi như ngươi coi trọng, chờ ngươi chiếm lĩnh lời ngươi nói cứ điểm, chúng ta quay đầu lại lại trở về không là được." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.

"Thánh Quang ma tinh, các ngươi có thể không biết thứ này, chỉ cần nắm tay to một khối là có thể rót vào đến vũ khí cùng áo giáp trên, đơn giản nhất hiệu quả tới nói, tựu là bản upgrade quang minh thuốc, ít nhất chính tăng cường chúng ta 50% trở lên lực công kích." Lý Diệu tiếp tục nói: "Càng mấu chốt chính là, ta thông qua hỏa ưng thị giác phát hiện, một nhóm lớn player chính đang phụ cận tụ tập, hiển nhiên là muốn muốn bắt hạ nơi này. Nếu chúng ta trước tiên chiếm lĩnh ta dự đoán địa phương, trở về sau đó e sợ quáng động đã bị người khác bắt. Vì lẽ đó, ta hiện đang do dự, có muốn hay không gia nhập vào."

"Đối phương bao nhiêu người" Lý tỷ hỏi.

"Liền ta thấy không dưới năm ngàn người." Lý Diệu nói rằng.

"Vượt qua 500 chi đội ngũ, hơn nữa trong hầm mỏ, Tank hiển nhiên không thể đi vào. Như vậy không chắc chắn." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng cau mày.

"Vẫn là đụng một cái đi, có cái này quáng động, không biết có thể đổi bao nhiêu quân công." Tần Phượng Nghi nói rằng.

Mọi người gật gù, đều động lòng cực kỳ. Phòng ngự phụ ma dù cho phòng ngự mạnh, nhưng hiện giai đoạn tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi hầu như không có, nhưng loại này quáng không giống.

Nếu là thật có hiệu quả tốt như vậy, như vậy. . .