Chương 518: Điều chỉnh
 
 	      
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Nói như thế nào đây, Đại Tế Tự mới vừa bị chúng ta giết, chính là ác mộng chi thần có bản lãnh thông thiên, cũng không thể ở thời gian ngắn như vậy để hắn khôi phục toàn bộ thực lực. Nếu không, cái này phó bản chúng ta cũng không qua được."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói: "Hừm, coi như là còn muốn đánh linh hồn của hắn, phỏng đoán cũng tương đối kém, ngược lại hiện tại khó nói. Xem tình huống như thế, giết chết cái này cái gọi là tù trưởng, chúng ta coi như thanh hoàn thành khai hoang, thủ sát phỏng đoán chạy không ra được."
 
 	Tần Phượng Nghi gật gù, nói rằng: " dù sao cái này phó vốn là đoàn đội nguyên thử nghiệm phó bản, hiện tại khai hoang đã nhiều như vậy thiên thời gian, BoSs quá nhiều, cái kia khai hoang còn không phải muốn kéo dài hơn một tháng, hơn nữa còn chưa chắc chắn có thể đánh thắng được đi. Ba cái đã gần đủ rồi, hơn nữa phó bản cũng đầy đủ khó khăn."
 
 	Không có logout mấy người đều gật gù, cái này phó bản khai hoang thờì gian quá dài.
 
 	Nhớ lúc đầu, bọn họ khai hoang cấp mười phó bản, một buổi tối không tới liền quyết định.
 
 	Cái này phó bản, coi như là bọn họ, bất tri bất giác đã thật nhiều ngày quá khứ.
 
 	Tinh Hỏa bên này có Lý Diệu mới tránh ra hoang trở nên hơi hơi ung dung rất nhiều, những khác đoàn đội phỏng đoán thì càng khó khăn, không biết phải bị bao nhiêu tội.
 
 	Dù sao Tinh Hỏa người một đường đi tới xem như là khá là may mắn, có chiến lợi phẩm cùng thủ sát kích thích. Những khác đoàn đội, hiện tại rốt cục dày vò thật nhiều ngày sáu cái tháp canh quá khứ, tiếp theo lại bị BoSs ngược chết đi sống lại.
 
 	Loại kia dày vò, quả thực không muốn quá thống khổ. Ngẫm lại thứ hai BoSs suýt chút nữa diệt đoàn loại kia dày vò cùng tâm tình liền biết rồi, loại cảm giác đó là cỡ nào không dễ chịu.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, Lý Diệu cũng có thể cảm giác được Tinh Hỏa đội viên uể oải, chớ đừng nói chi là chịu đựng càng nhiều dày vò cái khác đoàn đội.
 
 	Mà chính thức khẳng định cũng sẽ không quên điểm ấy, không thể đem level 20 thử nghiệm đoàn đội nguyên biến thành rất nhiều BoSs.
 
 	"Ai, thật nhàm chán a, liền nghỉ ngơi một canh giờ, ta tiểu ngủ một hồi, nơi này ánh mặt trời thật ấm áp." Ngốc Manh Đồng Đồng tựa ở Lý Diệu trên người lười biếng nói rằng.
 
 	"Hừm, ngủ đi, nhớ tới đóng tán gẫu quần đảo, không phải vậy cũng bị đánh thức." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nơi này ánh mặt trời ấm áp, Lý Diệu đều cảm giác được một tia buồn ngủ, nhưng hắn cũng không thể ngủ. Hắn xưa nay đều là ngủ thiếu liền không tinh thần loại hình, vì lẽ đó xưa nay không nghỉ trưa.
 
 	Hơn nữa hắn còn muốn chỉ huy đoàn đội, nhất định phải duy trì trạng thái tinh thần. Hiện tại Tinh Hỏa người mệt mỏi, những khác đoàn đội càng mệt mỏi.
 
 	Đây chính là khai hoang, Lý Diệu không thể bởi vì quá khứ một BoSs liền hạ lệnh nghỉ ngơi một ngày.
 
 	"Lý tỷ lại xử lý công hội sự vụ đi tới, ta nhìn nàng cũng mệt muốn chết rồi." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta rõ ràng, có điều nàng là muốn khai hoang, bằng vào chúng ta mau chóng qua cửa là được."
 
 	"Ta vừa nhận được tin tức, ma quỷ liên minh đã đem cái thứ nhất BoSs lượng máu ép đến 30%, còn có mấy cái công hội có thể đem cái thứ nhất BoSs đánh tới bán huyết. Phỏng đoán cái này BoSs khốn bọn họ không được hai ngày." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Không sao, quá liền quá đi, bọn họ muốn muốn đuổi tới chúng ta hết sức, hầu như là chuyện không thể nào." Lý Diệu nói rằng, chỉ là xoạt tinh hạch những kia đoàn đội không biết muốn dùng bao nhiêu thời gian.
 
 	"Ngươi còn muốn đem thứ hai BoSs biên tập video bán đi" Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta thích nhất dùng kẻ địch tiền vũ trang tự chúng ta, tuy rằng tiền của chúng ta tạm thời đã đủ, nhưng ai cũng không chê nhiều tiền a, ta dự định sửa chữa và sửa trị một hồi câu lạc bộ trụ sở, cùng trùng tu xong, thì có thể làm cho công hội người tụ tập, chiến đội cũng phải nhanh một chút xây dựng lên đến, tô tơ đẳng cấp tăng lên, phỏng đoán thi đấu cũng phải bắt đầu dự nóng."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ có cái gì tin tức tin tức" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	"Cái này đến không có, nhưng các ngươi muốn a, khiêu chiến phó bản, đoàn đội phó bản, sân đấu cái gì, cơ bản đều triển khai, không lâu phỏng đoán loại nhỏ chiến trường cũng sẽ xuất hiện, cái này hẳn là chiến đội thành viên rèn luyện một đá thử vàng, dù sao phối hợp đồng thời đánh đoàn, cùng đồng thời pk, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau." Lý Diệu đương nhiên sẽ không nói, đoàn đội nguyên đẩy ra hoang đi ra không lâu sẽ xuất hiện một loại nhỏ chiến trường.
 
 	Chiến trường dậy sóng phía sau, chính là sân đấu dự nhiệt tái, cuộc thi đấu này là Cổ Thần chính thức làm ra thử nghiệm.
 
 	Tinh Hỏa không rèn luyện chiến đội, những khác chiến đội không sẽ bỏ qua cơ hội này, đến thời điểm tất nhiên phi thường chịu thiệt.
 
 	"Hừm, cũng được, ngược lại liền coi như bọn họ tiến độ tương đồng cũng sẽ không là ngươi tên biến thái này đối thủ, cho bọn hắn thứ hai BoSs skill video hình ảnh không tính quá to lớn." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nghĩ đến một vài vấn đề, dù sao hắn mới là chiến đội cùng câu lạc bộ người phụ trách.
 
 	Ở ba người nói chuyện phiếm trung, một canh giờ rất nhanh sẽ quá khứ, các đoàn viên cũng đã tập hợp đến đồng thời.
 
 	"Đồng Đồng ngủ, ngươi là nàng người giám hộ, có thể dùng một ít đồ vật của nàng, đưa nàng huyệt cư nhân cho gọi ra đến, có thể ở bên cạnh làm cho nàng ngủ tiếp, ngược lại vận động chiến, coi như ít đi Đồng Đồng cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cái này không hay lắm chứ." Lý tỷ cũng do dự, bọn họ những này đại nhân đều cảm giác bị mệt mỏi, chớ đừng nói chi là vẫn là tiểu hài tử Đồng Đồng, nhưng hiện tại là đoàn đội hành động, nếu là theo không kịp nên đổi thay thế bổ sung. Đồng Đồng tỉnh rồi tất nhiên là không đáp ứng.
 
 	"Phó hội trưởng, liền nghe hội trưởng đi, chúng ta không ý kiến." Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	"Chính là, ngược lại vận động chiến, đồ đằng tát phát ra cũng không tính quá cao, hơn nữa có hội trưởng tên biến thái này, chúng ta nơi nào sẽ khuyết phát ra, để Đồng Đồng ngủ sẽ đi."
 
 	"Chính là, tiểu hài tử chính là đang tuổi lớn, không liên quan."
 
 	Đồng Đồng vẫn là tiểu hài tử, này ở đoàn đội bên trong không phải bí mật gì, Đồng Đồng quá nhận người yêu thích, đại gia tự nhiên đều phi thường sủng nịch. Bây giờ nhìn Đồng Đồng như thế mệt mỏi, đều đau lòng vô cùng, Shane bên trong còn có ý kiến.
 
 	"Cảm ơn các vị." Lý tỷ một hạng công và tư rõ ràng, hiện tại cảm thấy hưởng thụ đặc quyền, có chút khó chịu, nhưng mình mệt mỏi điểm thì thôi, Đồng Đồng mệt mỏi nàng có thể không muốn. Dù sao hiện tại Đồng Đồng liền nàng một người thân, hai người sống nương tựa lẫn nhau, trên thực tế nàng đem Đồng Đồng xem là con gái đến dưỡng.
 
 	"Yên chí, yên chí." Đây là hội trưởng quyết định, Phó hội trưởng ngươi cũng đừng xoắn xuýt.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đúng, là ta quyết định, phía trước địa hình trống trải, ta thả ra nhiều đầu xà, đem Đồng Đồng phát ra đánh ra đến là được rồi."
 
 	Lý tỷ rốt cục không lại xoắn xuýt, vì là Đồng Đồng cho gọi ra huyệt cư nhân, Lý Diệu phi đem Đồng Đồng ôm đi, sau đó đội ngũ xuất phát.
 
 	Huyệt cư nhân cũng phi thường thông minh, biết chủ nhân ngủ, đi lên vững chãi, Đồng Đồng ở triển khai mềm mại chỗ ngồi ngủ phi thường thơm ngọt, hiển nhiên là thật sự mệt mỏi không xong rồi. Nhưng là này tiểu cô nương tuổi tuy rằng tiểu, nhưng cũng phi thường mạnh hơn, oán giận đều không có oán giận quá.
 
 	Theo Lý Diệu sử dụng quyển sách, bọn họ rốt cục đến thung lũng nơi sâu xa, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy một to lớn lều vải quần ở phía xa lan tràn.
 
 	Ở vị trí giữa một to lớn rõ ràng không phải Bán Nhân Mã (Centaur) kiến trúc phong cách to lớn kiến trúc sừng sững ở bộ tộc vị trí trung ương...
 
 	ps: Kẹp lại, tân BoSs vẫn chưa hoàn toàn quyết định, năm canh chỉ có thể ngày mai, ngày hôm nay hảo hảo thiết kế một hồi người thứ ba BoSs.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: