Chương 1432: Bị mai một skill 

	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Yên tâm, không thấy bọn họ đã chó cùng rứt giậu sao, hiện ở tại bọn hắn vì trợ giúp bên này, phía sau trận hình đã rối loạn, đợi thêm chốc lát, chờ bọn hắn triệt để rối loạn, cho bọn họ một đòn trí mạng. Tuy rằng con gián đã không hơn nhiều, nhưng còn có thể chống đỡ một ít thời gian."

	Tinh Hỏa tình thế xác thực không hề tốt đẹp gì, không có tank quân đoàn, những kia phát ra nghề nghiệp cơ vốn là bị tàn sát phần, hơn nữa Tinh Hỏa phát ra tuy rằng mãnh, nhưng nếu là bình thường chiến đấu tiếp, Tinh Hỏa phát ra còn không chờ giết người xong gia quân đội sẽ bị người ta nhảy vào trong trận hình.

	Như vậy thất bại một phương tất nhiên sẽ là Tinh Hỏa, cái này cũng là quân đoàn hạn chế số lượng nguyên nhân, có thể triệu hoán năm vạn, vì ứng phó các loại cục diện, các loại quân đội triệu hoán, kết quả cũng không nhiều.

	Một khâu bị phá sau đó, liền có thể toàn tuyến vỡ bàn, nếu là không có hạn chế, Lý Diệu quân đoàn tài năng phát huy ra đáng sợ uy lực, đương nhiên, đầu tiên muốn quá cửa ải này, tiến vào cửa ải thứ hai thẻ tài năng điều động càng nhiều quân đội.

	Nhìn thấy Tinh Hỏa lần thứ hai rùa rụt cổ phòng tuyến, Tinh Hỏa đội ngũ đã chen chúc không xong rồi.

	Liên quân chỉ huy cười gằn: "Thấy không, Tinh Hỏa quân trận lần thứ hai áp súc, nói rõ bọn họ đã hết biện pháp, chỉ cần chúng ta đến tiếp sau trợ giúp đuổi tới, đến thời điểm quân trận vọt một cái, liền có thể hoàn toàn phá tan bọn họ quân trận, đến thời điểm là có thể tùy ý tàn sát."

	Liên quân tinh thần quả nhiên lại khôi phục một điểm, chí ít thiếu một điểm sợ hãi.

	Mà giữa bầu trời, Lý Diệu triệu hoán có thể đều là thủ lĩnh cấp sư thứu quân đoàn, hơn nữa đều là ma thú, sức chiến đấu cỡ nào cường hãn, thêm vào bị nung nấu kim loại áo giáp cùng móng vuốt, bất kể là công kích vẫn là phòng ngự đều lại một lần nữa tăng lên.

	Tuy rằng liên quân bên trong cũng có ma thú, nhưng chỉ có điều số ít, hơn nữa bọn họ có ma thú cũng có điều là ngân anh cấp, cùng sư thứu không so được.

	Sư thứu quân đoàn nhưng là có thể cùng Cự Long đánh với không hồi hộp cường hãn không quân, không phải là liên quân chắp vá không chính hiệu không quân có thể so sánh với.

	Nếu không là đối phương không quân số lượng nhiều, sư thứu sớm đã đem bọn họ tàn sát hầu như không còn.

	Nhưng dù cho là hiện tại cũng là nghiêng về một bên cục diện, vì thắng lợi, bọn họ đã bắt đầu triệu tập một ít hãn không sợ chết chặn lại sư thứu, sau đó triệu tập một ít muốn tham gia lục địa chiến trường.

	Chỉ có điều, này có điều là vọng tưởng thôi, sư thứu quân đoàn căn bản cũng không có dùng toàn lực.

	Tiểu rất cũng có điều là luyện binh mà thôi, nhìn thấy bọn họ trợ giúp, tiểu rất cũng phát sinh sắc bén tiếng rít, sư thứu quân đoàn nhất thời điên cuồng lên, không có bất kỳ đối địch không quân có thể chịu đựng sư thứu một trảo.

	Giữa bầu trời nhất thời dưới nổi lên Huyết vũ cùng các loại không trung sinh vật bị xé thành hai nửa tàn tạ thi thể.

	Hung hãn sư thứu quân đoàn lúc này mới lộ ra chân chính dữ tợn răng nanh, hung hãn cảnh tượng xem có vui vẻ chiến tranh hình thức dòng người nước bọt, như thế hung hãn không quân, quả thực quá mạnh.

	Liên quân không có cách nào, không quân hiện tại đừng nói trợ giúp, e sợ chẳng mấy chốc sẽ bị tàn sát, bọn họ nhất định phải dành thời gian công Phá Tinh hỏa phòng tuyến, không phải vậy Tinh Hỏa không quân đem bọn họ không quân tàn sát hết sạch, như vậy Tinh Hỏa không quân trợ giúp, nói không chắc còn có trở mình khả năng.

	Hơn nữa hiện tại đường nối không có cạnh tranh, chỉ cần bọn họ thất bại, Tinh Hỏa nhất định sẽ thu được tư cách.

	Nhưng mà, liền ở tại bọn hắn tăng nhanh điều đi phía sau quân đoàn thời điểm, phát sinh khủng bố dị biến.

	"Là thời điểm đưa các ngươi ra đi, lại mượn các ngươi chiến hồn dùng một lát."

	Theo Lý Diệu, chiến trường vang lên các loại đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng thanh âm bộp bộp.

	Bắt đầu loại thanh âm này còn tương đối ít, nhưng sau đó liền giống như hạt mưa bình thường biến dày đặc cực kỳ.

	Ở khán giả, chiến trường song phương tất cả mọi người kinh dị trong ánh mắt, mặt đất rất nhiều thi thể không ngừng nổ tung.

	Nhưng quỷ dị chính là, thi thể nổ tung cũng không có máu thịt tung toé tình huống, mà là khô cằn, giống như khí cầu phá tan, chỉ còn dư lại um tùm bạch cốt.

	Càng làm cho bọn họ kinh sợ chính là, từng viên một to bằng đầu người trùng trứng cũng nứt ra, từng cái từng cái phi trùng xuất hiện, những này phi trùng xem ra khá là nhu nhược, chỉ bất quá bọn hắn mọc ra sắc bén khẩu khí, còn có hiện ra ánh sáng xanh lục vĩ châm.

	Phảng phất là biến dị, hơn nữa bị phóng đại không biết bao nhiêu lần ong vò vẽ.

	Ong ong, ong ong...

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng thanh âm bộp bộp từ từ biến mất,

	Tiếp cánh rung động thanh âm vang lên, lượng lớn biến dị ong vò vẽ bay đến giữa bầu trời, những này ong vò vẽ bắt đầu chỉ có to bằng đầu người, nhưng theo phi hướng thiên không nhanh chóng lớn lên, từ từ đã biến thành tiểu hài tử to nhỏ.

	Trong thời gian ngắn liền có mấy vạn biến dị ong mật hoặc là ong vò vẽ quái dị phi trùng che đậy bầu trời.

	Sau đó những này phi trùng một xoay quanh, mắt kép bên trong tràn đầy lạnh lẽo lạnh lùng.

	Tiếp theo che ngợp bầu trời nhằm phía lại phương liên quân, liên quân nhất thời đại loạn.

	"Viễn trình, săn giết bọn họ, săn giết bọn họ."

	Chỉ huy cùng mấy cái hội trưởng sắc mặt như tro tàn, nhưng vẫn là muốn giãy dụa một cái, điên cuồng tê gọi.

	Những này quái trùng mới vừa ấp, phòng ngự phi thường thấp, chỉ cần cùng cấp công kích hơi hơi cao hơn một chút liền có thể giết chết một côn trùng.

	Nhưng những con trùng này quá mức quỷ dị, bị giết chết côn trùng rơi trên mặt đất trực tiếp nổ tung tung tóe chất lỏng màu xanh lục, chất lỏng còn có kịch độc, UU đọc sách www. uukanshu. com tuy rằng sẽ không đem người phá hỏng, nhưng cũng sẽ biến thành xanh mượt, HP không ngừng giảm xuống, nhạy bén cũng giảm xuống một nửa.

	Mà những này quái trùng phương thức công kích cũng đơn điệu, chỉ có khẩu khí cùng vĩ châm.

	Bị khẩu khí trúng mục tiêu sẽ bên trong chảy máu hiệu quả, khó chịu đến cực điểm.

	Mà bị vĩ châm trúng mục tiêu, trừ phi cấp bậc đến ngân anh, không phải vậy một hồi sẽ chết, đương nhiên, phóng thích vĩ châm quái trùng cũng có thể sống thêm khoảng một phút liền sẽ tử vong, nhưng trong vòng một phút còn có khẩu khí, chết rồi còn có thi thể tự bạo đây.

	Chính là cường hãn binh chủng bị vĩ châm trúng mục tiêu không chết cũng hội sưng lên một nắm đấm loại bọc lớn, hơn nữa còn sẽ tiếp tục khuếch tán, đau đớn khó nhịn, rất nhiều binh chủng cường hãn, trúng rồi một châm không chết được, nhưng vẫn thống khổ lăn lộn trên mặt đất.

	Tình thế chuyển quá nhanh, dù cho có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy như thế quỷ dị tình huống vẫn là làm cho tất cả mọi người sợ hãi trong lòng.

	Một ít từng trải qua Lý Diệu được trùng mẫu quá trình người, tự nhiên nhớ tới tới đây là mượn thi thể ấp Trùng tộc, bị Lý Diệu công kích quá người sẽ bị trùng trứng ký sinh, chỉ cần bỏ xuống liền sẽ trở thành trùng trứng dinh dưỡng.

	Lần trước cái này quỷ dị dị năng xuất hiện là nương theo hắc ám chi tiễn đồng thời, chỉ có điều trận chiến đó sau đó Lý Diệu thành sẽ vô dụng quá skill này, bọn họ cũng không biết mẫu trùng cụ thể thuộc tính.

	Vì lẽ đó rất nhiều người đều quên skill này, không nghĩ tới Lý Diệu ở tình huống như vậy tác dụng đến rồi.

	Loại kỹ năng này làm cho tất cả mọi người sợ hãi, Lý Diệu công kích quá nhanh, hơn nữa một lưỡng mã thi thể có thể ký sinh vài cái trùng trứng, Lý Diệu tốc độ đánh vừa nhanh, tương đương với Lý Diệu có thể ở thời khắc mấu chốt triệu hoán một nhánh đại quân.

	Dù cho cần thời gian tích lũy, dù cho triệu hoán côn trùng khá là nhỏ yếu, nhưng ở đặc thù thời điểm có thể phát huy ra xoay chuyển Càn Khôn hiệu quả, liền tỷ như hiện tại.

	Tất cả mọi người đều biết, từ lượng lớn Trùng tộc xuất hiện, này trận chiến đấu thắng bại đã không có gì khó tin.

	Mà Tinh Hỏa ở đối phương quân trận triệt để hỗn loạn sau cũng bắt đầu hành động...