Chương 26: Lắp ráp xe bắn tên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tiêu Dao công tác thất xếp hạng đệ tứ, cũng không phải nói bọn họ hàng đầu thực lực không đủ.
 
 	Vừa vặn ngược lại, công việc này thất đi chính là tinh nhuệ con đường, chỉ chiêu thu ý hợp tâm đầu huynh đệ, đương nhiên muốn cùng bọn họ thành làm huynh đệ, ít nhất nếu như nhân vật thiên tài.
 
 	Muốn muốn gia nhập tiêu dao, nhất định phải được bốn phần năm thành viên đồng ý. Mà bọn họ còn có một xem ra buồn cười quy tắc, vậy thì là mỗi gia nhập một người cổ phần sẽ bị một lần nữa bình quân phân phối.
 
 	Loại này lý tưởng hình thức đã từng bị vô số người cười nhạo, nhưng công việc này thất nhưng là trải qua thử thách, ảnh hưởng càng lúc càng lớn.
 
 	Thậm chí đứng hàng thứ đệ ngũ phòng làm việc nhân số chính là bọn họ vài lần, nhưng vẫn còn đang hắn phía sau.
 
 	Công việc này thất cực kỳ đoàn kết, bị mọi người chuyện cười xưng làm huynh đệ biết.
 
 	Tất cả mọi người là công nhân, mà tất cả mọi người lại mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều là cổ phần tương đồng cổ đông.
 
 	Năm đó Lý Diệu cắt bỏ đạo tặc, luyện lại thợ săn, vì sống qua ngày đã từng ở phòng làm việc hỗn quá một hai năm. Giấc mộng của hắn chính là gia nhập huynh đệ biết, mượn nguồn sức mạnh này đối kháng thịnh thế.
 
 	Nhưng khi đó Lý Diệu còn không phải mấy năm sau chuẩn Thần Cấp đại cao thủ, mà là một cũng không bị coi trọng tiểu thợ săn, tuy rằng lộ ra phong mang, nhưng xa xa không tính là cái gì kinh tài diễm diễm.
 
 	Lúc đó Lý Diệu bị huynh đệ sẽ người nhục nhã một phen, bị rất nhiều huynh đệ sẽ người cười nhạo không tự lượng sức, để Lý Diệu xấu hổ muốn chết.
 
 	Lần kia nhục nhã trực tiếp để Lý Diệu biết được trong game một loại khác tàn khốc.
 
 	Mà đi đầu cười nhạo Lý Diệu người gọi tiêu dao Tam ca, là Tiêu Dao công tác thất hai đám đoàn trưởng.
 
 	Tiêu Dao công tác thất phụ trách toàn cục quản lý cùng hằng ngày mệnh lệnh được gọi là đi đầu đại ca.
 
 	Một đoàn đoàn trưởng là tiêu dao Nhị ca, tiêu dao Tam ca tuy rằng đứng hàng thứ đệ tam, mang hai đám, nhưng năng lực chỉ huy của hắn hầu như cùng Nhị ca sàn sàn nhau, có thể dẫn dắt hai đám liền nói rõ năng lực của hắn, mặc dù là ở Trung Quất, năng lực chỉ huy của hắn cũng đứng hàng thứ năm mươi vị trí đầu trong vòng.
 
 	Lý Diệu nhìn xuống thời điểm, hơn hai mươi người đoàn đội đã ở tan vỡ biên giới.
 
 	Giếng mỏ Khôi Lỗi · ma thẻ là chân chính dã ngoại boss, chiến đấu càng nhiều người HP càng cao. Hai mươi lăm người, ma thẻ lượng máu cao đáng sợ, mà làm loại cỡ lớn máy móc Khôi Lỗi, phòng ngự biến thái, công kích biến thái, đặc biệt là quần công càng biến thái.
 
 	Dù cho bọn họ đem ma thẻ dẫn tới giếng mỏ bên trong không gian trống trải, cũng chính là một tầng hai tầng cầu thang một bên, nhưng sân bãi vẫn như cũ không tính quá to lớn.
 
 	Một đời trước vận hành năm năm sau, ma thẻ đã không làm khó được player thời điểm, mọi người tổng kết, hai đội mười người là cực hạn.
 
 	Nhiều hơn nữa, căn bản là hoạt động không ra, thêm một cái người trái lại càng thêm khó khăn.
 
 	Giờ khắc này chính là như vậy, trong đại sảnh đã lộn xộn, mặc dù bọn họ tất cả đều là tinh nhuệ, tiêu dao Nhị ca chỉ huy cũng rất xuất sắc, theo skill tàn phá, nhiều người không gian tiểu,
 
 	Tạo thành sai lầm liền đã biến thành xích hiệu ứng.
 
 	Ma thẻ là một cao tới năm, sáu mã cự đại khôi lỗi, cánh tay trái lấy cái to lớn lóng lánh hồ quang búa lớn tử, cánh tay phải là một to lớn điện cứ.
 
 	Cánh tay trái nện gõ mặt đất, chính là đất rung núi chuyển, lượng lớn tảng đá đập xuống, vung vẩy nhưng là tư rồi tư rồi chói mắt chớp giật, cánh tay phải điện cứ một hồi một thân lục trang MT liền tàn huyết, vung vẩy một hồi, cắt chém Chuyển Luân phập phù bay ra, phòng ngự thấp bố giáp ai một hồi chính là bị giây.
 
 	Trị liệu áp lực lớn vô cùng, căn bản là không giúp được.
 
 	Theo những cao thủ không ngừng giảm quân số, tiêu dao Tam ca sắc mặt cũng càng ngày càng kém, có vẻ âm trầm đáng sợ.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu cũng không biết, hắn cũng không phải trận này tàn sát duy nhất nhân chứng, ở phía dưới bí mật khe đá còn có hai cái ẩn thân đạo tặc tồn tại.
 
 	Bọn họ là đến từ chính thức trang web game tư tấn phóng viên.
 
 	"Quá đáng tiếc, tiêu dao Tam ca chỉ huy rất đúng chỗ, hơn nữa Tiêu Dao công tác thất đội viên đều là cấp bốn cao thủ, đáng tiếc lần thứ hai diệt đoàn, muốn rơi đến hai cấp, lần này là thật sự tổn thất nặng nề, liền coi như bọn họ muốn lại đánh một lần cũng không thể." Tăm hơi thiên hạ private chat bên cạnh đồng dạng ẩn thân đạo tặc chân tướng vô địch thở dài nói.
 
 	"Thật muốn đi phỏng vấn một hồi tiêu dao Tam ca, hỏi hắn một hồi cảm thụ." Chân tướng vô địch nóng lòng muốn thử: "Nếu có thể phỏng vấn đến tiêu dao Tam ca, chúng ta ngày hôm nay liền có thể nhiều rất nhiều điểm."
 
 	"Ngươi dẹp đi đi, ngươi đã quên vừa nãy chúng ta đi phỏng vấn bọn họ thời điểm, kết quả nhân gia không thèm để ý chúng ta, hiện ở tại bọn hắn tâm tình khẳng định càng thêm không tốt, phỏng chừng diệt hai chúng ta đều có khả năng, chúng ta từng ngày từng ngày khó khăn tìm tư liệu sống, thăng cấp không dễ dàng, không nên hồ nháo." Tăm hơi thiên hạ khuyên lơn đến.
 
 	"Duệ cái gì duệ, còn không phải liền boss đều đánh không lại, có gì đặc biệt, so với Tinh Tinh Chi Hỏa kém xa." Chân Tưởng Vô Địch bất mãn nói.
 
 	Tăm hơi thiên hạ kiên trì cho mình mang tân phóng viên giải thích: "Ngươi lời này nói, cho đến bây giờ, chỉ có Tinh Hỏa đại thần có thể trải qua boss. Ngoài ra ai có thể làm được, này không chỉ là Trung Quất, chính là cái khác khu hành chính, ngày hôm nay đánh boss hải đi tới, nhưng ngươi đến hiện tại thu được gợi ý của hệ thống sao. Liền nói quỳnh hoa người, đuôi đều kiều thượng thiên, nhưng không có Tinh Hỏa thần, bọn họ cũng đánh không lại boss."
 
 	"Nếu có thể đụng tới Tinh Hỏa đại thần là tốt rồi, chỉ cần có thể cho tới Tinh Hỏa đại thần đánh boss video, chúng ta liền phát hỏa, ta nhất định có thể trở thành chính thức chính thức phóng viên." Chân Tưởng Vô Địch YY nói.
 
 	"Ngươi nghĩ quá nhiều, hiện tại khắp thế giới đều là tìm Tinh Hỏa, nhưng không có ai biết người này cái gì lai lịch, tìm hắn cũng đừng nghĩ đến. Gần đủ rồi, chạy hai cái đạo tặc, cái khác diệt sạch, bọn họ hẳn là sẽ không lại mở boss. Tuy rằng thất bại, nhưng cũng xem là tốt tư liệu sống. Tiêu Dao công tác thất không hổ là đỉnh cấp phòng làm việc, thực lực mạnh như vậy, tiêu dao Tam ca chỉ huy cũng rất chói mắt, nhưng boss quá khó khăn, không phải chiến chi tội a."
 
 	Hai người hàn huyên một hồi, chạy thi thể người đều phục sinh, sau đó lựa chọn trở về thành.
 
 	"Chúng ta cũng trở về đi thôi, đem video biên tập một hồi là có thể phóng tới quan internet, tốt xấu là Tiêu Dao công tác thất video đây, lẽ ra có thể đứng hàng một trăm trong vòng." Chân tướng vô địch nói rằng.
 
 	Tăm hơi thiên hạ chính phải đáp ứng, đột nhiên nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở đại sảnh bên trong: "Chờ đã, đây là một đơn độc player, lại một người có thể tới chỗ như thế, hắn từ đâu tới được?"
 
 	"Một player có gì đáng xem, hay là đi thôi, sớm một chút làm tốt video."
 
 	"Ngươi nha, chính là quá táo bạo. Ngươi phải biết chúng ta làm phóng viên, tư liệu sống là ở khắp mọi nơi, bằng vào ta nhiều năm game phóng viên kinh nghiệm đến xem, người này không đơn giản, chúng ta đợi thêm một chút."
 
 	"Được rồi, nghe ảnh ca." Chân tướng vô địch trong lòng cũng không ủng hộ, nhưng ai để cho mình hiện tại với hắn hỗn đây, chính mình có thể thành hay không vì là chính thức phóng viên, bắt được phóng viên chứng, ở game nắm giữ đệ nhị thân phận tăm hơi thiên hạ đánh giá rất trọng yếu.
 
 	Lý Diệu nhảy đến trong đại sảnh, hắn cũng không biết, ở trong tối địa còn có hai cái phóng viên tồn tại.
 
 	"Đem khế ước bắt được tay làm trọng." Lý Diệu bắt đầu quan sát địa hình.
 
 	Đối với Tiêu Dao công tác thất diệt đoàn, Lý Diệu không có chút nào sẽ kỳ quái. Phải biết Tân Thủ thôn boss phần lớn tuy rằng gọi là boss, nhưng nghiêm chỉnh mà nói có điều là tinh anh khuôn.
 
 	Đây là một loại không rõ ràng lời giải thích, game chính thức cũng không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.
 
 	Quái vật khuôn, chia làm quái bình thường khuôn, tinh anh khuôn, thủ lĩnh khuôn, trận doanh thủ lĩnh khuôn cùng thế giới thủ lĩnh khuôn.
 
 	Tân Thủ thôn dã ngoại thủ lĩnh, khuôn kỳ thực là tinh anh khuôn, có dạy học tính chất, ở rất lâu sau đó các người chơi tài phát hiện, Tân Thủ thôn boss là đơn giản nhất.
 
 	Như đồ diệt trăm vạn Quang Minh trận doanh player Phong Hành Giả gia tộc người thừa kế, cũng có điều là trận doanh thủ lĩnh khuôn mà thôi.
 
 	Cái này ma thẻ nhưng là nắm giữ thủ lĩnh khuôn, đối với người mới mà nói tự nhiên là ác mộng.
 
 	Player muốn phải hoàn thành nhiệm vụ này, mạnh mẽ tấn công cơ bản không thể thực hiện được.
 
 	Nhưng nhiệm vụ này cũng không phải NPC lừa gạt player nhiệm vụ, bình thường cá nhân hoàn thành là cần kỹ xảo.
 
 	Nói thí dụ như, đạo tặc có nhiệm vụ này, chỉ cần tiềm hành thành thạo, hơn nữa đem ăn cắp skill luyện tập đến trung cấp trở lên, thừa dịp máy móc Khôi Lỗi hấp thu ma năng thời điểm có một canh giờ cơ hội ăn cắp.
 
 	Công trình học player nhưng là có thể thừa dịp bổ sung ma năng thời điểm tháo dỡ hắn phần lưng thiết giáp, cũng có cơ hội thu được. Đương nhiên, Khôi Lỗi sung năng thời điểm là đặc thù thời kì, là không thể đối với hắn phát động công kích.
 
 	Hơn nữa hắn sung năng địa phương đi vào cũng cần một chiếc chìa khóa, chỉ có nhận được nhiệm vụ player mới có thể ở trong hầm mỏ giết quái được.
 
 	Lý Diệu cầm chìa khóa, nhìn qua lại tuần tra boss, khẽ cau mày, mới vừa rồi bị làm tức giận, khoảng cách lần sau sung năng ít nhất còn muốn hai giờ.
 
 	"Quá làm lỡ thời gian, không bằng đem hắn giết, một bách, có có thể được không ít kinh nghiệm cùng trang bị."
 
 	Cái ý niệm này nhô ra Lý Diệu liền ức chế không được, giết boss mê hoặc thực sự quá to lớn, sống lại một đời còn muốn dựa theo người khác hướng dẫn làm từng bước chơi, thực sự quá không có tính khiêu chiến, cũng rất vô vị.
 
 	"Đã từng có một vị nghiên cứu ra vô số giết dã ngoại boss hướng dẫn ngưu người đã nói, đối phó dã ngoại boss, thường thường một người so với 100 người giết càng dễ dàng."
 
 	Mạnh mẽ chống đỡ vậy khẳng định là không được, quả thực chính là hành động tìm chết.
 
 	Lý Diệu nắm chiếc chìa khóa trong tay, ánh mắt sáng lên, một đời trước các người chơi nghiên cứu ra cái này boss đấu pháp thời điểm, cái này hầm sớm đã có chủ, diện mạo đều biến hóa, nhưng hiện tại đây, cơ bản duy trì dáng dấp lúc trước. Ở bây giờ các người chơi liền cấp phó nghiệp đều sẽ không tình huống, các người chơi cơ bản mang không đi bất luận là đồ vật gì.
 
 	Lý Diệu đem tầm mắt đặt ở sung năng thất trên cửa chính một bên, thừa dịp boss đi khắp đến giếng mỏ một đầu khác, Lý Diệu nhanh chóng mở ra sung năng thất cửa lớn.
 
 	Nhìn quét sung năng bên trong đồ vật, lý chói mắt hơi sáng ngời.
 
 	"Không nghĩ tới còn có thứ này, thực sự là trời cũng giúp ta, hi vọng không có bị ăn mòn đi."
 
 	Sung năng thất chỉ có hơn trăm mét vuông, bên trong chồng chất này không ít tạp vật, quả thực chính là một công trình học phân xưởng, bên trong đều là một đống liền linh kiện, cổ xưa khoáng thạch cùng mấy chiếc hư hao xe bắn tên.
 
 	Lý Diệu một đời trước là công trình học đại sư, chiến tranh công trình học xe bắn tên tự nhiên không thể quen thuộc hơn được, Lý Diệu cẩn thận đem mấy chiếc rách nát xe bắn tên tháo dỡ đi, sau đó tìm ra có thể sử dụng linh kiện để vào ba lô.
 
 	Động tác của hắn quen thuộc cực kỳ, từng chiếc một xe bắn tên bị dỡ xuống, không tới nửa giờ, mặt đất còn lại một đống không thể dùng phá nát linh kiện, hoàn hảo linh kiện bị đặt ở balo sau lưng bên trong.
 
 	"Ảnh ca, ngươi nói hắn đang làm gì thế đây, sẽ không là hắn sách linh kiện rất đáng giá đi, nếu không. . ." Chân Tưởng Vô Địch đề nghị.
 
 	Tăm hơi thiên hạ kéo hắn, nói rằng: "Đừng nghịch, khỏe mạnh quay chụp, ta linh cảm đến, chúng ta có thể thu được ghê gớm tư liệu sống."
 
 	Chân Tưởng Vô Địch không tình nguyện tiếp tục tiềm hành quay chụp, trong lòng cũng bắt đầu oán giận, ngươi không muốn phát tài, còn ngăn cản ta phát tài.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết những này, đi tới bên ngoài, lần thứ hai cẩn thận quan sát một hồi hoàn cảnh chung quanh, đem mỗi một chi tiết nhỏ đặt ở trong đầu.
 
 	Sau đó bắt đầu lắp ráp xe bắn tên, nỗ huyền quá cổ xưa, hoàn toàn không thể dùng, có điều Lý Diệu có tinh anh quái rơi xuống phẩm chất ưu tú thú gân, không tới năm phút đồng hồ, một hoàn chỉnh xe bắn tên bị lắp ráp xong xuôi.
 
 	"Cũng không tệ lắm, hẳn là cao đẳng Tinh Linh hỏa ưng quân đoàn đời thứ ba quân dụng xe bắn tên, không nghĩ tới cái kia chồng phế linh kiện vẫn đúng là có thể lắp ráp một đài."
 
 	Đẳng cấp cao linh đồ vật chú ý hoa mỹ, Lý Diệu lắp ráp đi ra xe bắn tên tuy nhưng đã cổ xưa, nhưng còn có thể nhìn ra là một con giương cánh hỏa ưng, có thể giống nhau này xe bắn tên ở mới ra sản thời điểm là cỡ nào hoa mỹ.
 
 	Lý Diệu mừng rỡ cực kỳ, đồng thời cánh tay mơ hồ xuất hiện một cái hiện ra ánh kim loại Tiểu Long. . .