Chương 1674: Phù hợp thủy tinh 

	Lý Diệu cũng không hề rời đi u ám thành, mà là chạy đến phi hành nhân viên quản lý bên kia.

	Chớ xem thường phi hành nhân viên quản lý, mỗi cái thành thị phi hành nhân viên quản lý đều là thành thị ít có hào cường giả, tỷ như u ám thành cái này, là một cái xem ra gầy trơ xương lão cương thi, nhưng đã là thế giới cấp thủ lĩnh.

	Hắn ngoại trừ quản lý phi hành vật cưỡi, còn muốn phòng bị kẻ địch từ phi hành đường nối xâm lấn u ám thành trách nhiệm.

	"Ôi, tiểu tử, cái gì đem ngươi thổi tới phía ta bên này, bị nữ vương đại nhân đuổi ra?"

	Khi thấy lão cương thi thời điểm người này chính đang một cái trên ghế nằm hút thuốc, đỉnh khí khổng vừa vặn có một tia ánh mặt trời bắn xuống, chiếu vào lão cương thi khô quắt màu xám đen trên mặt, có vẻ đặc biệt khủng bố.

	"Này không phải nhìn lão nhân gia ngài à." Lý Diệu cười híp mắt đưa tới một túi thuốc lá nói rằng.

	Lão cương thi không chút khách khí nắm tới, nói rằng: "Coi như ngươi còn có chút lương tâm, lại là hi hữu ăn mòn thảo thuốc lá, lão nhân gia ta liền không trách tội ngươi quấy rối ta tắm nắng chuyện."

	Lý Diệu thác nước mồ hôi, ngươi một cái cương thi yêu thích tắm nắng, không trách như thế khô quắt, đương nhiên hắn có thể trong lòng nghĩ một hồi: "Khặc khặc, lão nhân gia ngài yêu thích là tốt rồi."

	"Nói đi, tiểu tử ngươi có chuyện gì, muốn điều động thủ hạ ta những kia đáng yêu dơi giúp ngươi đánh trận không thể được, nữ vương tuy rằng tôn trọng lão nhân gia, nhưng ta cũng không thể lấy quyền mưu tư." Lão cương thi chậm rãi nói rằng.

	"Sao có thể a, ta chính là muốn cùng ngài học một hồi không trung cưỡi ngựa." Lý Diệu nói rằng.

	"Liền chút chuyện này, thực sự là, ngươi nhưng là nữ vương người truyền thừa, tùy tiện tạo chăn nuôi viên là được, không nên quấy rầy ta, cấp tốc mặt trời liền muốn biến mất rồi." Lão cương thi vung vung tay.

	"Đừng a, người nào không biết bất luận ngươi khi còn sống vẫn là hiện tại đều là vương bài phi hành tướng quân, năm đó nhưng là bắc phạt quá Northrend tồn tại, khặc khặc, ta là muốn lão nhân gia dạy ta một điểm tuyệt hoạt."

	Lý Diệu nếu như muốn học phổ thông phi hành cưỡi ngựa, trên thực tế chỉ cần tùy tiện đi quân doanh tìm cái không quân đại giáo, cho quân doanh một khoản tiền liền được rồi, hắn chính là hướng về phía ông lão này đến.

	"Ôi a, lại còn có người nhớ tới lão nhân gia ta chuyện cũ năm xưa, xem ra là cố nhân để ngươi tìm đến ta, vậy cũng tốt, ta cũng không keo kiệt. Phổ thông phi hành cưỡi ngựa liền không nói, ta chỗ này có chuyên gia cấp phi hành cưỡi ngựa, Tật Phong sấm đánh cùng băng hàn kỵ thừa, nhận thức về nhận thức, mỗi chủng 10 ngàn kim tệ, dù sao giữ nhà bản lĩnh." Lão cương thi nói thật.

	"Ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tiền tự nhiên không thể thiếu." Lý Diệu nhất thời dâng túi tiền.

	"Quả nhiên đại khí, chẳng trách có thể dẫn dắt một nhánh quân đoàn, ta cũng không tàng tư, đi thôi, ngồi cưỡi, chúng ta đi ngoài thành.

	"Sẽ chờ ngài câu nói này đây." Lý Diệu nhất thời chọn một con dơi, cùng lão cương thi đồng thời học tập.

	Mãn cấp sau, phổ thông player hoặc là đạt đến một cái nào đó thế lực danh vọng, hoặc là hoàn thành một số nhiệm vụ nào đó, là có thể học tập phi hành cưỡi ngựa.

	Nhưng phi hành cưỡi ngựa là phi thường quý, bình thường tình huống, player rất khó học lên.

	Vì lẽ đó quan phương làm ra điều chỉnh, đem phi hành cưỡi ngựa phân giai đoạn, đệ nhất giải quyết chính là phổ thông phi hành cưỡi ngựa, cái thứ 2 giải quyết chính là phi hành đại sư, đệ tam chính là phi hành chuyên gia.

	Phổ thông phi hành cưỡi ngựa, tốc độ phi hành gia trì vì là 60%-100%, liền có thể lấy tăng cường phi hành vật cưỡi những này tốc độ phi hành. Đại sư cấp tăng cường %, chuyên gia cấp nhưng là %.

	Loại thứ nhất cần ba ngàn kim tệ, loại thứ hai cần năm ngàn kim tệ, đây là mỗi cái thành thị mãn cấp sau cũng có thể nắm tiền học tập, nhưng chuyên gia cấp liền cần tìm kiếm đặc thù npc , còn giá cả có thể cùng truyền thụ chuyên gia cấp chưởng nắm nói chuyện.

	Tốc độ phi hành chính là vật cưỡi tốc độ phi hành cùng player bổ trợ tổ hợp, sau đó tính toán ra tốc độ phi hành. Nói cách khác phi hành cưỡi ngựa càng tốt, tốc độ càng khai, phi hành vật cưỡi càng tốt, phi hành cũng là càng nhanh, hai người hỗ trợ lẫn nhau.

	Tỷ như Lý Diệu a, không có phi hành cưỡi ngựa, coi như hắn có thể dựa vào hắc ám chi chạm vào Hắc Long Long hậu trên lưng hoặc là sư thứu trên lưng, như vậy tốc độ phi hành khác biệt trên thực tế chính là Long hậu cùng sư thứu khác biệt.

	Nếu như Lý Diệu chưởng nắm phi hành cưỡi ngựa, thu được bổ trợ, như vậy hai người chênh lệch sẽ gấp mấy lần kéo dài.

	Giả thiết Hắc Long Long hậu tốc độ phi hành là 100, sư thứu là 60, hai người chênh lệch 40.

	Nhưng Lý Diệu học hội chuyên gia cấp phi hành, kỵ thừa Hắc Long chính là 400, sư thứu chính là 240, chênh lệch đến một trăm sáu.

	Lý Diệu một đời trước thiên tân vạn khổ tích góp được rồi phi hành cưỡi ngựa tiền, sau đó lại khắp nơi hỏi thăm thăm dò, hoàn thành hà khắc nhiệm vụ mới thu được chuyên gia cưỡi ngựa, mà hiện tại, hắn trực tiếp có thể học, hơn nữa có kinh nghiệm, hắn học lên được kêu là một cái nhanh.

	Rất nhanh liền chưởng nắm , còn hàn băng kỵ thừa, trên thực tế chính là giảm thiểu gió lạnh nhiệt độ thấp ảnh hưởng, đây là một cái bị động hiệu quả.

	Mà Tật Phong sấm đánh mặc dù là đồng thời nói, nhưng trên thực tế là hai loại hiệu quả.

	Phân thành Tật Phong cùng sấm đánh, Tật Phong là bị động gia trì, có thể ở trong chiến đấu lợi dụng phong chớp mắt tăng lên tốc độ, hơn nữa vật cưỡi không có thể lực ở có phong tình huống có thể cưỡi gió mà đi, không cần hạ xuống nghỉ ngơi.

	Sấm đánh nhưng là một cái chủ động hiệu quả, ở trên bầu trời bay thật nhanh mười phút, sau đó tiến vào sấm đánh hành quân trạng thái, lần thứ hai tăng lên gấp ba tổng thể tốc độ phi hành, là một cái đường dài chạy đi dùng sử dụng skill.

	Lý Diệu tiêu tốn hơn mười giờ, nửa đêm thời điểm mới hoàn toàn chưởng nắm ba loại cường hãn phi hành skill.

	"Tiểu tử có thể a, nếu như cũng giống như như ngươi vậy học nhanh như vậy,  ta cũng không làm cái gì nhân viên quản lý, trực tiếp truyền thụ người khác cưỡi ngựa liền được rồi, đáng tiếc a, mỗi lần nhìn thấy ngu ngốc ta đều không nhịn được đem bọn họ đạp xuống ngã chết, không bao nhiêu người theo ta học." Lão cương thi cảm thán một câu.

	Lý Diệu thác nước mồ hôi, tính cách như thế táo bạo sao, Lý Diệu ngượng ngùng cười cáo từ, biểu thị lần sau đến trả cho hắn mang thuốc lá.

	Sau đó Lý Diệu đi tới ngoài thành khô dương hào, khô dương hào cần ở u ám thành đợi mấy ngày, sau đó còn cần đem đồ vật vận chuyển đến nữ vương chỉ định địa phương.

	Lý Diệu đầu tiên trở lại phòng thuyền trưởng, sau đó lấy ra phù hợp thủy tinh, trên thực tế nữ vương cho 2 bọn hắn cái phù hợp thủy tinh cũng đã cho hắn chỉ rõ con đường, cũng cùng Lý Diệu chính mình dự định không mưu mà hợp.

	Con đường cường giả bước thứ nhất, chính là cho mình lập ra một cái mục tiêu, sau đó tìm kiếm một món đồ cùng mình phù hợp, sau đó sẽ chậm rãi cường hóa loại này phù hợp.

	Bởi vì mỗi người phù hợp đồ vật không đồng dạng, vì lẽ đó liền tạo thành tuy rằng rất nhiều nghề nghiệp tương đồng, nhưng hậu kỳ con đường hoàn toàn khác nhau.

	Mà Lý Diệu theo nữ vương hoàn thành linh hồn vu yêu đắp nặn, tương đương với có thể phù hợp hai cái đồ vật, đương nhiên hắn cũng có thể phù hợp một cái.

	Mỗi chủng phù hợp vật phẩm cũng phải cần vật quý giá cường hóa, hơn nữa căn bản là không phải có thể mua được đồ vật, chỉ là phù hợp một cái liền lao tâm lao lực, huống chi là hai cái.

	Đương nhiên, Lý Diệu tinh thần lực đầy đủ, hắn muốn phù hợp hai cái đồ vật, chính là vì để vu yêu hình thái cùng bản thể chia lìa, dù sao cũng là hai loại nghề nghiệp hệ thống, có thể phát huy ra một loại năng lực thành thật là quá đáng tiếc.

	Nếu là tách ra, như vậy lực chiến đấu của hắn đem hội lần thứ hai tăng lên gấp mấy lần...