Chương 1355: Ngõ cụt 

	Ma quỷ môn mang ra thùng đồng dạng không ít, hơn nữa không có cái gì trang bị, liền ở ngươi chơi môn thất vọng thời điểm, có người không nhịn được phát sinh kinh ngạc thốt lên.

	"Ta thiên, cái kia một hòm lại vực sâu ma ngân, ta khẳng định là nhìn lầm, thứ này vốn là có tiền cũng không thể mua được a."

	"Vực sâu ma ngân là cái rắm gì, nhìn thấy nhìn tầm thường nhất cái rương kia sao, lại là Ma Long da, nếu là làm ra trang bị chính là Long giáp da, chính các ngươi muốn đi đi."

	Các người chơi nhất thời hưng phấn, phải biết, vực sâu đóng kín, tuy rằng để chủ vị diện an toàn rất nhiều, nhưng cũng làm cho vực sâu cùng chủ vị diện tách ra, vực sâu vật liệu ở chủ vị diện hầu như đã đoạn tuyệt.

	Nhân làm tài liệu đoạn tuyệt, rất nhiều kỹ thuật, trận pháp, luyện kim, phép thuật đều đi theo phát sinh biến cách. Đương nhiên, chủ vị diện đồ vật đối vực sâu sinh vật tới nói đồng dạng hi hữu, đặc biệt là sinh vật có trí khôn sinh sản vật tư, ở vực sâu càng là có thể bán ra giá trên trời, một bình phổ thông chủ vị diện quả táo rượu chỉ có một tiền đồng, nhưng ở vực sâu có thể bán ra hơn trăm lần cao giới. Càng tốt đồ vật giá cả càng cao.

	Liền dường như hiện ở ngươi chơi cùng người mạo hiểm nhìn thấy vực sâu đồ vật.

	Thủy Quả kỵ sĩ trong ánh mắt bình tĩnh né qua một tia tia sáng: "Lại có thể mang đồ vật lại đây, lẽ nào bọn họ có một tiểu đường nối sao."

	Phải biết, nguyên chất liệu liệu không có tương ứng truyền tống môn là vận tải bộ tới được, những này nguyên thủy vật tư ba lô khách không bỏ xuống được, có thể là thông qua chuyên môn môn hộ truyền tống.

	"Lão bà cần những tài liệu này?" Thủ Hộ thiên sứ hỏi.

	Thủy Quả kỵ sĩ gật gù: "Các ngươi hẳn phải biết ta tinh anh nghề nghiệp, rất nhiều skill đều không thể học tập, không phải học chút không được, mà là không có tương ứng tài nguyên. Thánh Giáo Quân trước đây chính là chuyên môn đối phó Địa ngục cùng vực sâu sinh vật, rất nhiều cổ xưa skill đều muốn thông qua vực sâu cùng Địa ngục vật liệu hiến tế. Nhưng vực sâu đóng kín, rất nhiều bí thuật đã trở thành lịch sử."

	Khói hoa cũng gật gật đầu nói: "Ta đạo sư cũng lải nhải quá, nói rất mạnh mẽ bao nhiêu thượng cổ bí thuật đã xuống dốc, thời gian dài dặn ta nhất định phải chú ý vực sâu vật liệu, có thể giải khóa bí thuật. Nếu chúng ta có thể thu được tương ứng vật liệu, sẽ so với hiện tại mạnh mẽ rất nhiều."

	Đồng Đồng cũng biểu thị chính mình đạo sư cũng nhắc nhở qua: "Đại ca ca, nếu không chúng ta đứng sư hạt nữ thần một bên đi."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Sư hạt nữ thần giảo quyệt không kém gì Ross, muốn chiếm tiện nghi các ngươi đừng nghĩ, ngươi xem một chút người chung quanh, con mắt đều đỏ, một hồi e sợ muốn cùng bọn quái vật đồng thời hỗn chiến."

	"Đúng nha, hiện tại đưa Đại ca ca an toàn mới là chủ yếu nhất." Đồng Đồng bừng tỉnh.

	"Ta không phải ý này, vực sâu vật liệu, ta có khác biệt con đường, nếu như các ngươi tin tưởng ta sẽ chờ một trận, đầu mối chính phó bản sau khi kết thúc là có thể." Lý Diệu giải thích.

	Mọi người ánh mắt sáng lên, hoàn toàn không có hoài nghi Lý Diệu, Lý Diệu rõ ràng, sáu mươi cấp sau đó hội mức cao nhất, xem như là mãn cấp, hơn nữa sẽ kéo dài không ít thời gian.

	Sau đó sẽ giết quái hội có tân kinh nghiệm máy tính chế, hội thu được đỉnh cao đẳng cấp. Đỉnh cao đẳng cấp thăng cấp sau đó sẽ không toàn diện tăng lên thuộc tính, cùng hiện tại thăng cấp không giống.

	Không có mãn cấp trước đây, thăng cấp hết thảy thuộc tính hội tiểu phạm vi tăng lên, mà mãn cấp sau đó đỉnh cao đẳng cấp, mỗi thăng cấp một hội thu được một thuộc tính điểm, mỗi cấp mười một điểm skill.

	Trên thực tế, nếu là bình quân thêm thuộc tính, đỉnh cao đẳng cấp trên căn bản là cấp mười tương đương với phổ thông tăng lên một cấp dáng vẻ, đương nhiên đây là các người chơi đổi, nhưng cũng không có đơn giản như vậy.

	Đến mãn cấp sau đó trang bị cũng sẽ phát sinh một ít biến hóa, tạm thời không nhắc tới.

	"Chúng ta trước tiên đổi chỗ khác."

	Lý Diệu không muốn gây nên chú ý, vì lẽ đó mọi người cũng không có triệu hoán mang tính tiêu chí biểu trưng đồ vật, hơn nữa cùng rất nhiều người mạo hiểm như thế khoác sương mù mông lung đấu bồng.

	Player cùng những người mạo hiểm bản tới một người trận doanh, đều là hướng dẫn thần miếu, nhưng giờ khắc này thần miếu một phương xuất hiện vực sâu item, hấp dẫn quá nhiều người.

	Đặc biệt là đỉnh cấp player, bọn họ đồng dạng thông qua từng người đạo sư biết vực sâu vật liệu tầm quan trọng.

	Vì lẽ đó không ít người đã bắt đầu hướng về một phe khác hội tụ, nhưng tương tự không ít người hi vọng đồ thần thu được cơ hội, hơn nữa dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần diệt thần miếu những tài liệu kia tự nhiên có thể được,

	Vì lẽ đó cũng không có chuyển đổi trận doanh.

	Mới vừa còn kề vai chiến đấu mọi người trong chốc lát đã phân liệt thành hai cái trận doanh, hơn nữa lần này ngắn ngủi trận doanh phân chia không phải chủng tộc, mà là lợi ích.

	"Thảo, thâm tầng môn hộ đã biến mất, bị phong toả."

	Có player không muốn cùng player tranh đấu, cho nên muốn muốn ngắn ngủi rời đi, muốn chờ song phương lưỡng bại câu thương lại trở về chiếm tiện nghi, nhưng bọn họ phát hiện, một đạo con nhện cùng một đạo sư hạt bóng mờ đan vào lẫn nhau đã phong ấn môn hộ, không có cùng các người chơi ra tay đã không ra được.

	Ám tinh linh đại tế ty tiếng cười quyến rũ truyền đến: "Muốn đi vào nơi này còn muốn rời khỏi sau đó trở về chiếm tiện nghi, thực sự là nghĩ tới quá ngây thơ. Chư vị lại đi tới nơi này một bên, như vậy liền muốn chiến đấu tiếp, muốn chỉ lo thân mình có thể nằm xuống."

	Thần điện đỉnh tế ti cũng nói: "Hoặc là cùng chúng ta môn sóng vai chiến đấu thu được thắng lợi cuối cùng, hoặc là ở đại quân bên dưới hoá thành bụi phấn, hi nhìn các ngươi thận trọng lựa chọn, ở nơi này,  chỉ có một phương có thể sống sót."

	Các người chơi sắc mặt cuồng biến, nhanh chóng phân hoá thành hai cái trận doanh.

	Từ toàn thể tới nói, hai phe sức mạnh gần như, bởi vì một đạo to lớn con nhện bóng mờ cũng bao phủ nơi này, trung hoà thần điện tượng thần nguyền rủa.

	"Vâng theo ta chủ ý chí, hiện tại mở ra luyện ngục chiến trường, phe thắng lợi thu được nơi này quyền khống chế, mà một phe khác thế lực sẽ ở trong vòng mười năm không được trọng tân hướng dẫn." Ám tinh linh đại tế ty trang nghiêm nói rằng.

	Sư hạt đại tế ty gật gù: "Như vậy rất tốt."

	"Tất cả mọi người nghe lệnh, mau tới nhận chỉ lệnh, hoàn thành tương ứng chỉ lệnh nhiệm vụ sẽ thu được ngoài ngạch công huân." Đại tế ty bên cạnh Thần vệ lớn tiếng nói.

	Mỗi cái đội ngũ đội trưởng dồn dập xúm lại tìm kiếm thích hợp nhiệm vụ.

	Mộc Tử nhìn thấy phân hoá đám người, nói rằng: "Không đúng a, bọn họ nhận chỉ lệnh đều thu được tương ứng dấu ấn, nếu như hai người bọn ta một bên đều không tiếp e sợ muốn trở thành song phương kẻ địch rồi."

	Lý Diệu cau mày: "Hai tên này quả nhiên giả dối, muốn chỉ lo thân mình cũng không được."

	"Vậy ngươi cho rằng cho chúng ta nên đứng ở đó một bên." Yêu Cơ hỏi.

	Lý Diệu nói rằng: "Không có lựa chọn khác, ta hiện tại nếu như đầu vào sư hạt trận doanh, phỏng chừng ta cũng hội trở thành một nhiệm vụ chỉ lệnh, không biết bao nhiêu người muốn tập hỏa săn giết ta. Có thể tạm thời ở chu sau bên này."

	Lý Diệu tiến lên, phát hiện một giả lập thâm tầng địa đồ, giống như một chiến tranh sa bàn, từng cái từng cái cờ nhỏ tử ở không giống vị trí, mỗi cái cờ nhỏ tử đại biểu không giống nhiệm vụ chỉ lệnh.

	Lý Diệu nhìn một chút, tiện tay một điểm, một màu đỏ cờ nhỏ tử bị cầm ở trong tay.

	"Thứ sáu mươi năm hào chỉ lệnh, thảo phạt hồng tinh nghĩ ong chúa, giết chết thủ lĩnh cấp thu được 3 công huân, giết chết mẫu trùng thu được 100 công huân, tiêu diệt ong chúa thu được 500 công huân."

	Lý Diệu nhìn một chút tiện nghi nhất ám kim trang bị yết giá, 5,600 công huân, nhất thời khóe miệng co giật...