Chương 168: Thủ lôi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu cười híp mắt nói rằng: "Thiết Ngưu huynh, thực sự là quả đất tròn a. &gt;≧ nhất tiểu thuyết &lt;≦≤≦≤ "
 
 	Thiết Ngưu ngẩn người một chút, suýt chút nữa bốc lên đến, chỉ vào Lý Diệu, hô: "Ta đi đại gia ngươi, ta đều né ngươi thật xa, tại sao còn sẽ đụng phải ngươi."
 
 	"Bạn cũ gặp mặt, không phải một cái trị phải cao hứng sự sao, ngươi này quá để ta thương tâm." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Đi con em ngươi, ta liền biết ngươi một bụng ý nghĩ xấu, mới không có đi bạo ngươi, quả nhiên, tất cả mọi người đều bị ngươi cho lừa thảm rồi, đại ca, liền không thể cho con đường sống sao." Thiết Ngưu Tiên đều muốn khóc.
 
 	"Có thể a, ta không cần sủng vật cùng ngươi chiến, giết ta, phỏng chừng không ai có thể giết chết ngươi." Lý Diệu nói đem Thủy Tinh con nhện giải tán.
 
 	"Nếu không ngươi liền vũ khí cũng đừng dùng đi." Thiết Ngưu Tiên nói rằng.
 
 	"Vậy ta có muốn hay không đứng bất động để ngươi đánh?"
 
 	"Cái này có thể có." Thiết Ngưu Tiên hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Cái này thật không thể có."
 
 	"Hệ thống: Hai vị player xin lập tức bắt đầu, không phải vậy sẽ phán định các ngươi song phụ, thủ tiêu tư cách khiêu chiến."
 
 	"Ta bắt đầu con em ngươi a, ta chịu thua." Thiết Ngưu Tiên không cam lòng nói rằng.
 
 	"Hệ thống: Player Thiết Ngưu Tiên chịu thua, xin xác nhận."
 
 	"Xác nhận." Thiết Ngưu Tiên cắn răng nói rằng.
 
 	"Ngươi đây là?" Lần này đến phiên Lý Diệu nghi hoặc.
 
 	"Đây là con em ngươi a đây là,
 
 	Ta không chịu thua, đợi lát nữa khẳng định để ngươi giết chết. Ta còn không bằng trực tiếp đi những khác tế ti vị."
 
 	Thiết Ngưu Tiên cũng bất đắc dĩ a, trên lần gặp gỡ chiến đấu đối với hắn mà nói quả thực chính là ác mộng.
 
 	Nếu là nói lần thứ nhất hắn không phục, nhưng lần thứ hai hắn một điểm tính khí đều không có. Hắn dùng Ẩn Long Thiểm xưa nay đều là thuận buồm xuôi gió, ở thí luyện ở trong cũng giống như thế.
 
 	Có thể đánh boss còn có một tí tẹo như thế độ khó, nhưng nếu như đụng tới tinh anh, hắn như thường ngược món ăn như thế. Đụng tới hết thảy tinh anh player, không có một là đối thủ của hắn, một đường hát vang tiến mạnh.
 
 	Lo lắng duy nhất chính là Lý Diệu, hiện tại đến được, lo lắng sự tình vẫn là sinh.
 
 	Đối mặt Lý Diệu hắn căn bản liền không biết làm sao ra tay, ngược người khác ngược chết đi sống lại Ẩn Long Thiểm chẳng có tác dụng gì có, bị người khống chế tất cả hành động, tâm tư giấu bất quá đối phương cảm giác rất nguy.
 
 	Thiết Ngưu Tiên bị truyền tống ra ngoài, mười lăm giây đếm ngược lần thứ hai bắt đầu.
 
 	Chưa quen thuộc Lý Diệu các người chơi nhất thời kinh dị, Thiết Ngưu Tiên mạnh mẽ rõ như ban ngày, vừa bắt đầu liền chiếm lấy cái thứ nhất tế ti vị, kết quả khiêu chiến toàn bộ của hắn bị hắn cho ngược rất thảm, làm người càng thêm hung hăng, quần áo lão tử đệ nhất thiên hạ dáng vẻ, nhưng hắn có thực lực như vậy, người khác cũng không lời nói.
 
 	Nhưng mà, đây là người nào, làm sao chiến đấu không bắt đầu Thiết Ngưu Tiên liền chịu thua?
 
 	"Chiến thần, cái kế tiếp nên ngươi." Mục sư nói rằng.
 
 	Chiến thần trạm lên, khẽ gật đầu, nhìn về phía giữa trường.
 
 	Lý Diệu điểm nhưng là không ngừng tăng trưởng, mỗi một giây hai điểm, tương đương với mỗi giây chung đều có thể giết chết một đối địch trận doanh player.
 
 	Rất nhanh, Chiến thần truyền tống vào.
 
 	"Là Chiến thần, lần này náo nhiệt."
 
 	"Này một hồi khẳng định có thứ đáng xem."
 
 	"Người này khẳng định rất mạnh, Chiến thần cũng là có tiếng chiến đấu cuồng nhân, một hồi long tranh hổ đấu."
 
 	"Rốt cục có thể nhìn thấy một hồi thế lực ngang nhau chiến đấu."
 
 	Rất nhiều khán giả nhận thức Chiến thần, nhất thời tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Không nghĩ tới lại là bạn cũ." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Chờ ta." Chiến thần nói thật.
 
 	"Cái gì?" Lý Diệu có chút không hiểu ra sao.
 
 	"Chờ ta kỹ thuật tăng lên một cấp bậc, ta sẽ tìm ngươi, đánh bại ngươi." Chiến thần nói xong không để ý tới Lý Diệu: "Ta chịu thua."
 
 	"Ta Thượng Đế, chuyện gì thế này, Chiến thần tại sao cũng chịu thua?"
 
 	"Cái này không thể nào, chiến đấu cuồng nhân làm sao sẽ chịu thua."
 
 	"Ta khẳng định là hoa mắt."
 
 	Chu vi khán giả nghị luận sôi nổi, ai cũng không nghĩ tới Chiến thần cũng sẽ chịu thua.
 
 	Lý Diệu đúng là không đáng kể, mục đích của hắn chính là chiếm cứ chủ tế ty vị, không cho có cơ hội chia sẻ đệ nhất người bắt được đệ nhất.
 
 	"Không cần truyền tống, ta chịu thua." Ta Muốn Tĩnh Lặng nói rằng.
 
 	Sau đó Lý Diệu ở tiến vào mười lăm giây đếm ngược.
 
 	"Cái đậu, đây là vị nào đại thần bí danh, làm sao toàn bộ đều chịu thua."
 
 	"Cảm giác giả điểm, sẽ không là mấy vị đại thần đồng thời phủng người đi."
 
 	"Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi lúc nào gặp Chiến thần nhận quá thua."
 
 	Khán giả triệt để mờ mịt, thực sự là không nghĩ ra được tại sao mỗi một người đều chịu thua.
 
 	"Ngươi lúc nào nhát gan như vậy?" Một cái vóc người nóng nảy nắm giữ hoả hồng đầu nhân loại nữ player đối với Ta Muốn Tĩnh Lặng nói rằng.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của hắn." Ta Muốn Tĩnh Lặng vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Có đúng không, ta còn thực sự phải thử một chút." Huyễn điệp vũ thản nhiên nói: "Có thể ta không phải là đối thủ, nhưng ta sẽ không không đánh mà chạy, ngươi còn có phải đàn ông hay không?"
 
 	"Ha ha, ngươi thử một chút thì biết." Lẳng lặng có hai tầng ý tứ.
 
 	"Ngươi quá nhỏ, ta không có hứng thú." Huyễn điệp vũ liếc Ta Muốn Tĩnh Lặng một chút, sau đó nhìn về phía Lý Diệu: "Xem ta ngược hắn, có vẻ như chơi rất vui."
 
 	"Chúc ngươi nhiều may mắn, hi vọng không muốn lưu lại cái gì bóng ma trong lòng." Ta Muốn Tĩnh Lặng lời còn chưa nói hết, huyễn điệp vũ liền truyền tống tiến vào.
 
 	"Lại là điểm 16 huyễn điệp vũ, chà chà, vóc người này, dễ trêu hỏa. Ta có thể chơi một năm a."
 
 	"Ngươi tìm đường chết a, lại dám đùa giỡn nàng."
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Huyễn điệp vũ liếc như thế hai cái nghị luận nàng nam nhân, bĩu môi khinh thường, sau đó đối với Lý Diệu nói: "Nghe nói ngươi rất lợi hại?"
 
 	"Bình thường lợi hại không." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Xem ở ngươi như thế có tự mình biết mình phần trên, ta một hồi ra tay khinh một điểm, sẽ không để cho ngươi chết quá lúng túng." Huyễn điệp vũ trong giọng nói tràn ngập tự tin, phảng phất ở trần thuật một sự thật.
 
 	"Đa tạ." Lý Diệu nhún nhún vai, sau đó đem Trường Cung chộp vào trong tay.
 
 	Sân đấu phạm vi không hề lớn, Lý Diệu hoàn toàn ở đối phương xung phong trong phạm vi.
 
 	Đếm ngược kết thúc, huyễn điệp vũ lĩnh cự kiếm bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ, đã biến thành một thanh thiêu đốt hỏa diễm chi kiếm.
 
 	"Liệt Hỏa chiến." Lý Diệu trong mắt nhất thời né qua một chút ánh sáng, Liệt Hỏa chiến, lấy cuồng bạo phát ra nghe tên, hơn nữa không hề thiếu khống chế, vũ khí trong tay bằng thêm ra một loại phụ ma, rất là mạnh mẽ.
 
 	"Coi như ngươi có chút kiến thức, có điều ở ngươi ngã xuống trước, ta sẽ không lưu thủ."
 
 	Xoạt. . .
 
 	Huyễn điệp vũ bỗng nhiên động xung phong.
 
 	Oanh. . .
 
 	Nhưng mà nàng vừa xung phong mười mã liền đánh vào tháp tên bên trên, tháp tên tuy rằng vỡ vụn, nhưng nàng xung phong cũng ngưng lại.
 
 	"Có chút ý nghĩa, trở lại."
 
 	Hoa Điệp vũ lần thứ hai động xung phong, nàng xung phong quá mặt đất thiêu đốt lửa, lưu lại một cái hỏa diễm con đường.
 
 	Oanh. . .
 
 	Kết quả dường như lần trước như thế, nàng lần thứ hai đánh vào tháp tên bên trên.
 
 	Lần này nàng triệt để tưởng thật rồi lên, nếu nói là một lần là may mắn hoặc là vận may, cái kia lần thứ hai khẳng định liền không phải.
 
 	Nhưng có thể ở trong chớp mắt tính toán ra nàng xung phong điểm, thực sự khó khăn tới cực điểm, nếu là bắn cung tháp thời cơ không đúng, hoặc là nàng đã xung phong quá khứ, hoặc là chính là nàng vòng qua tháp tên tiếp tục xung phong.
 
 	"Quả nhiên có môn đạo, trở lại." Huyễn điệp vũ hoàn toàn bị kích lòng háo thắng. . .
 
 	ps: Vé tháng đây, thẻ mộc ngang, đừng có ngừng.