Chương 384: Tiểu Thần khí (500 vé tháng)
 
 	"Đại sư, xem ngài nói, ta chính là thật sự có cái kia tà tâm, cũng không cái kia tặc đảm a." Thuật Chi Thiên Hạ đi theo Lý Diệu phía sau giả bộ đáng thương, nói rằng: "Ngài lợi hại như vậy, ta cũng không phải là đối thủ. Còn có ngươi xem bọn họ bốn cái, phỏng chừng ta nếu là có cái gì không tốt ý nghĩ không cần ngài động thủ, bốn người bọn họ liền đem ta trước tiên giết chết."
 
 	"Ngươi nha, vậy thì xem một chút đi." Lý Diệu cười cười, trực tiếp đem lấy ra pháp trượng để bọn họ kiểm tra thuộc tính.
 
 	Ác ma pháp trượng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 58-69
 
 	Trí lực: 55
 
 	Tinh thần: 53
 
 	Sự chịu đựng: 52
 
 	Ác ma mau lẹ, nắm giữ ác ma mau lẹ, độ bén nhạy tăng lên 100%
 
 	Hỗn Độn chi tiễn, phát sinh có thể đồng thời đánh trúng hai cái mục tiêu Hỗn Độn chi tiễn, làm lạnh thời gian hai phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 25
 
 	Trang bị hạn định: Thuật sĩ
 
 	Mấy người, đặc biệt là Thuật Chi Thiên Hạ ngụm nước đều muốn chảy xuống, này pháp trượng thuộc tính thực sự là quá biến thái. Thuộc tính siêu cường liền không nói, hai cái đặc hiệu quả thực trâu bò tới cực điểm, hơn nữa là thuật sĩ hạn định pháp trượng, nói cách khác, những khác thi pháp mặc đồ chức nghiệp bị, có thể thu được thuộc tính bổ trợ, nhưng cũng không thể phát huy ra hai cái đặc hiệu hiệu quả.
 
 	"Không trách người này tốc độ di động nhanh như vậy, hơn nữa như thế linh hoạt, hóa ra là pháp trượng đặc hiệu." Chiến Thiên Nhai than thở đến, bọn họ nhưng là nhìn thấy Địa Tinh thuật sĩ dùng linh hoạt đi vị tỏ ra ba người kia Địa Tinh đại sư xoay quanh.
 
 	"Hắn vậy cũng là đi vị, cũng là đối phó một hồi không có kinh nghiệm chiến đấu người, đụng tới cao thủ, quả thực chính là cặn bã, thực sự là bôi nhọ cái này pháp trượng." Lý Diệu đem pháp trượng một lần nữa thu hồi ba lô.
 
 	"Không sai, có cái này pháp trượng, bất kể là quần chiến vẫn là một mình đấu đều có thể phát huy ra tương đương tác dụng to lớn." Đàm Hoa Nhất Hiện trầm ngâm một chút nói rằng: "Đặc biệt là một mình đấu, trăm phần trăm độ bén nhạy bổ trợ, không nói vô địch đi, tự vệ khẳng định không thành vấn đề, nhưng hắn lại bị đại sư cho thuấn sát, đúng là vô dụng không thể nghi ngờ."
 
 	Chiến Thiên Nhai mấy người không lời, vô dụng con em ngươi, không gặp người ta chạy trốn thời điểm lập tức diệt mười mấy cái tinh anh player sao. Là cái này thần bí đại sư quá biến thái có được hay không.
 
 	"Kỳ thực là ta giới định quá cao, cấp hai gia hỏa, lại là chỉ biết là kiếm tiền Địa Tinh, hắn chịu luyện tập đi vị bước tiến mới là lạ, đúng là cái này Hỗn Độn chi tiễn là cái thật đặc hiệu, có thể nói là cấp hai thuật sĩ tiểu Thần khí." Lý Diệu nhìn thấy Thuật Chi Thiên Hạ tràn đầy hiếu kỳ, cũng không nhịn được giải thích một hồi.
 
 	"Tại sao?" Thuật Chi Thiên Hạ chưa từng thấy Hỗn Độn chi tiễn hiệu quả, tự nhiên không biết Hỗn Độn chi tiễn lợi hại.
 
 	"Các ngươi là lính mới, khả năng không biết, Hỗn Độn chi tiễn là sáu mươi cấp hủy diệt hệ thuật sĩ mới có thể học được bảng hiệu skill. Trước tiên không nói nó thi pháp cơ chế, nói rồi các ngươi cũng không hiểu. Liền nói lực công kích của nó tương đương với ba cái hắc ám tiễn, ngươi nói có lợi hại hay không. Hơn nữa muốn đánh trúng hai cái mục tiêu còn cần một cái khác kỹ năng phối hợp mới có thể làm đến, mà cái này pháp trượng trực tiếp có thể để cho cấp hai thuật sĩ phóng thích có thể đánh trúng hai cái mục tiêu Hỗn Độn chi tiễn, tuy rằng làm lạnh thời gian hơi trường, nhưng lúc mấu chốt tác dụng các ngươi lẽ ra có thể lý giải đi."
 
 	Quang Minh Hoa nói rằng: "Phối hợp hiện hữu bạo phát, nếu là lại phóng thích skill này liền có thể giây người, trị liệu đều thêm không tới được loại kia."
 
 	"Các ngươi rõ ràng là tốt rồi." Lý Diệu gật gù, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy vẻ mặt.
 
 	"Đại sư, cái này, cái này, ngài xem, ta cũng là thuật sĩ, hơn nữa là hủy diệt hệ. . ." Thuật Chi Thiên Hạ nói rằng: "Đại sư, ta vì ngươi làm việc, ngài xem có thể hay không đem cái này pháp trượng xem là khen thưởng, ngược lại ngài là thợ săn giữ lại cái pháp trượng cũng vô dụng."
 
 	Đây là đối(đúng) npc lời kịch, trên thực tế chính là muốn tiếp nhận vụ, muốn đem cái này pháp trượng xem là khen thưởng.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ta nói rồi, đừng đánh cái này pháp trượng chủ ý, thứ này để lính mới dùng quá lãng phí, lại nói, làm sao ngươi biết ta không có tác dụng, được rồi, còn có nhìn hay không sách skill, không nhìn chúng ta cũng sắp điểm đến cửa ải."
 
 	Này nhưng là một cái tiểu Thần khí cấp bậc pháp trượng, Lý Diệu làm sao có khả năng đưa đi, bất kể là cho em gái của chính mình dùng, vẫn là cho công hội hạt nhân tinh anh cũng không thể để cho chạy thứ này.
 
 	"Xem, xem, ta không nói, không nói không được sao." Thuật Chi Thiên Hạ nhìn thấy Lý Diệu có chút không cao hứng liền vội vàng nói, coi như không chiếm được đồ vật, thông qua Lý Diệu giảng giải hắn cũng học được một vài thứ, này không phải là lúc nào đều có thể học đồ vật.
 
 	Những người khác cũng là ý này, thứ đồ tốt này, bọn họ biết hiện giai đoạn muốn có được cũng không hiện thực, chính là muốn để đại sư nói nhiều một vài thứ thôi.
 
 	Game bắt đầu rồi thời gian dài như vậy, phổ thông player khả năng còn chưa ý thức được, nhưng các tinh anh đều học được thông qua các loại phương thức học tập trong game các loại đồ vật.
 
 	Đặc biệt là bọn họ phát hiện, cùng npc đồng thời dụ ra đến đồ vật thường thường là không sợ hãi, nhưng rất nhiều vụn vặt tin tức đều phi thường hữu dụng.
 
 	"Vậy thì tốt." Lý Diệu nói đem sách skill cũng lấy ra.
 
 	Mị ma triệu hoán
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Học tập sau có thể từ trong hư không cảm ứng được mị ma thủ lĩnh tồn tại, cố gắng thông qua có thể cùng mị ma thủ lĩnh ký kết khế ước.
 
 	Chú thích: Ký kết khế ước chọn lựa mị ma thời điểm muốn lượng sức mà đi, nếu không sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Học tập hạn định: Thuật sĩ
 
 	"Lại có thể ký kết thủ lĩnh cấp mị ma, đây cũng quá mạnh đi." Tuy rằng hắn là chiến sĩ, nhưng nhìn thấy skill này thư con mắt đều đỏ.
 
 	Hắn còn như vậy, liền chớ đừng nói chi là Thuật Chi Thiên Hạ, con mắt của hắn nhìn chòng chọc vào sách skill, bọn họ nhưng là đều từng trải qua mị ma lợi hại.
 
 	Thuật sĩ phối hợp mị ma lại có thể ảnh hưởng nhiều như vậy player cùng npc phát sinh hỗn chiến, cuối cùng còn có thể lấy một địch hai đối phó hai cái điều động máy móc Khôi Lỗi Chu Nho đại sư, nếu không là cuối cùng ba cái Địa Tinh vây công, bọn họ căn bản là không bắt được cái này mị ma, nàng(hắn) mạnh mẽ có thể tưởng tượng được.
 
 	"Đại sư. . ." Thuật Chi Thiên Hạ tội nghiệp nhìn chằm chằm Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu ung dung thong thả đem sách skill thu hồi, làm bộ không thấy Thuật Chi Thiên Hạ dáng vẻ, nói rằng: "Các ngươi nghĩ tới quá đơn giản, thật sự cho rằng sách skill phía dưới chú thích là trang trí sao. Thợ săn muốn có được một mạnh mẽ sủng vật gian khổ các ngươi hẳn phải biết. Cái này cũng là như thế, thật muốn ôm các ngươi vừa nãy tâm thái, chết cũng không biết chết như thế nào."
 
 	"Đa tạ đại sư nhắc nhở." Mấy người chân tâm cảm tạ, đây tuyệt đối là kinh nghiệm lời tuyên bố, nếu là không biết, nói không chắc liền cảm thấy cái này tinh anh skill trâu bò, muốn ký kết cái gì mạnh mẽ mị ma, phỏng chừng kết quả sẽ rất thảm. Cứ thế mà suy ra, bọn họ cũng rõ ràng một chút skill chú thích tác dụng.
 
 	Giờ khắc này cửa ải trước, các người chơi chính đang quét tước chiến trường, mà mấy cái đại sư nhưng là cho quái thú hồi huyết, cưỡi máy móc Khôi Lỗi nhưng là phân biệt ở một góc leng keng leng keng tu để ý đến bọn họ tổn hại Khôi Lỗi.
 
 	Lý Diệu lại xuất hiện nhất thời gây nên sự chú ý của bọn họ, các người chơi tự giác cho Lý Diệu nhường đường ra, mà Lý Diệu thành thật không khách khí hướng đi cửa ải cửa lớn.
 
 	"Chậm đã." Một chính đang cho quái thú hồi huyết Địa Tinh quát bảo ngưng lại Lý Diệu.
 
 	Nguyên bản vắng lặng bầu không khí nhất thời nghiêm nghị lên, các người chơi xoạt xoạt xoạt đem vũ khí lấy ra, song phương nhất thời bắt đầu giương cung bạt kiếm.
 
 	Lý Diệu chậm rãi quay đầu lại nhìn sang. . .
 
 	ps: Tiểu Vũ Trụ bạo phát rốt cục viết ra, cầu các đồng chí đồng dạng bạo phát Tiểu Vũ Trụ chống đỡ, cầu vé tháng. . .