Chương 797: Hợp nhất
 
 	      
 
 	Một đối một so với chính là kỹ thuật, đoàn đội cùng đoàn đội trong lúc đó so đấu chính là phối hợp, mà quy mô lớn tác chiến so với chính là sách lược cùng thuộc tính. &amp;29123;&amp;25991;&amp;20070;&amp;24211;
 
 	Đặc biệt là ở trong game, loại này quy mô lớn xung phong người chen người tình huống, đừng nói là những người khác, chính là hiện giai đoạn Lý Diệu cũng không có cách nào.
 
 	Thằn lằn nhân môn căm tức, bọn họ cảm giác mình lợi hại, nhưng này là kỹ thuật trên chênh lệch, trên thực tế trang bị đều không khác mấy, dưới tình huống này, thêm vào tinh hỏa cao cấp pháp sư đoàn, lúc này mới tạo thành loại này trực tiếp tan vỡ cục diện.
 
 	"Nam tuyến lấy phá, các ngươi còn ở chờ cái gì, chính là kiếm lời quân công thời điểm tốt." Lý Diệu lớn tiếng hô, sự công kích của hắn cũng vẫn không có dừng lại.
 
 	Cái này nơi đóng quân bị bốn mặt bao vây, thằn lằn nhân không thể trốn đi đâu được, không có cận chiến bảo vệ, giòn bì nghề nghiệp bị cận chiến trực tiếp tới gần vậy thì là bị tàn sát phần.
 
 	Đối mặt cận chiến, bọn họ đã không thể trôi chảy phóng thích các loại skill, vốn là thằn lằn nhân sẽ không có Ma Pháp Sư loại nghề nghiệp này, viễn trình nghề nghiệp dựa vào chủ lực chính là thợ săn.
 
 	Đây là rất nhiều chủng tộc bệnh chung, mỗi cái chủng tộc cũng không phải đều có hết thảy nghề nghiệp.
 
 	Tỷ như Hắc Ám trận doanh, có thể biến thành Thánh Kỵ Sĩ chỉ có cao Tinh Linh mà thôi . Còn pháp sư, thú nhân cùng cự ma cũng không thể chuyển chức thành pháp sư, mà cao Tinh Linh nhưng là không có Shaman tế ti.
 
 	Mà thằn lằn nhân player không có chủng tộc khác lựa chọn, đây là ưu thế của bọn họ, nhưng này lại là bọn họ thế yếu.
 
 	Ưu thế chính là bọn họ có thể thông thạo khống chế trong game thân thể, bởi vì bọn họ bản thân liền là thằn lằn nhân.
 
 	Thế yếu chính là nghề nghiệp khá là đơn điệu, thằn lằn nhân nghề nghiệp bên trong không có Thánh Kỵ Sĩ, pháp sư, thuật sĩ, mục sư, Tử Vong Kỵ Sĩ chờ loại nghề nghiệp này.
 
 	Đang đột phá bọn họ cận chiến sau phòng tuyến, thằn lằn nhân trận tuyến liền triệt để tan vỡ.
 
 	Cái khác mấy cái phương hướng cũng đã phát điên như thế bắt đầu điên cuồng công kích, dù sao đầu người chính là quân công, hơn nữa quân công do hệ thống kết toán, căn bản là sẽ không xuất hiện cướp giật quân công tình huống.
 
 	Thêm vào nhiều lần quân công hứa hẹn, những phương hướng khác player cũng đã đỏ mắt, Nam Phương các người chơi đã bắt đầu thu gặt đầu người, mà những phương hướng khác trận tuyến vẫn chưa hoàn toàn công phá.
 
 	Một phút, tinh hỏa mang theo Nam Phương công đoàn đã đẩy mạnh đến nơi đóng quân trung ương, mà dơi bọn kỵ sĩ cũng đã đem thằn lằn nhân cao cấp np chém giết hầu như không còn.
 
 	"Hết thảy dơi kỵ sĩ chia làm ba phương hướng, trợ giúp cái khác ba phương hướng đánh tan thằn lằn nhân phòng tuyến." Lý Diệu dòng suy nghĩ vô cùng rõ ràng.
 
 	Dơi kỵ sĩ tốc độ phi hành phi thường cao, thằn lằn nhân cao cấp np căn bản là chỉ có bị động chịu đòn phần.
 
 	Hơn nữa theo giết chóc, trên mặt đất đã xuất hiện rất nhiều cốt hài, những này cốt hài đều là Ngân anh hoặc là thủ lĩnh cấp, đều là Hắc Ám du hiệp Hắc Ám chi tiễn.
 
 	Bọn họ cũng tương tự toán cao cấp np, Lý Diệu đội ngũ chính đang điên cuồng mở rộng, Lý Diệu cấp độ là có thể triệu hoán hai trăm cái cốt hài, huống chi những này cao cấp np.
 
 	Đối với cao cấp np tới nói những này cốt hài có thể không tính mạnh, nhưng những này cốt hài đẳng cấp cũng là sáu mươi cấp, dùng tới đối phó thằn lằn nhân quá đơn giản.
 
 	Thằn lằn nhân tan vỡ tốc độ càng lúc càng nhanh, đây chính là Hắc Ám du hiệp địa phương đáng sợ, càng đánh thực lực càng mạnh.
 
 	Theo Hắc Ám du hiệp môn tàn sát, nơi đóng quân thanh quét sạch sẻ, mỗi cái du hiệp chí ít triệu hoán hai, ba trăm cốt hài, vốn là tinh hỏa đoàn đội nhân số là năm ngàn, nhưng thêm vào Hắc Ám du hiệp môn triệu hoán, tinh hỏa đội ngũ đã tăng lên dữ dội đến 3 vạn.
 
 	Này vẫn là phần lớn thằn lằn nhân bị các người chơi giết chết nguyên nhân, nếu để cho Hắc Ám du hiệp toàn bộ biến thành cốt hài, nói không chắc Lý Diệu khống chế quân đội sẽ vượt qua mười vạn.
 
 	"Các ngươi quân công đã ghi nhớ, đầu người dựa theo gấp ba tính toán, cướp đoạt cứ điểm quân công dựa theo phổ thông cứ điểm năm lần tính toán, các ngươi có thể tản đi." Lý Diệu nói xong trực tiếp giải tán băng tần chỉ huy.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem tinh hỏa cùng cận vệ đội hai cái chiến khí xuyên vào.
 
 	"Đừng a, liệu nguyên lão đại đừng giải tán a."
 
 	"Chính là, chúng ta theo ngươi hỗn đi."
 
 	"Đúng đúng, liệu nguyên lão đại nói đánh cái nào chúng ta hãy cùng ngươi đánh cái nào."
 
 	"Theo liệu nguyên lão đại có thịt ăn."
 
 	"Đừng ném chúng ta a, chúng ta bảo đảm nghe theo liệu nguyên lão đại chỉ huy."
 
 	Nhìn thấy kênh giải tán, rất nhiều player không muốn.
 
 	Bọn họ bắt đầu cho rằng Lý Diệu bọn họ là cướp quân công, nhưng hiện tại mới rõ ràng, bọn họ là mới là kiếm quân công, theo tinh hỏa đánh quá thoải mái, cái khác nơi đóng quân còn ở chiến đấu kịch liệt ở trong, nhưng bọn họ sao cũng đã bắt, hơn nữa thương vong nhỏ vô cùng, then chốt là gấp mấy lần quân công a.
 
 	Người ở chỗ này không có kẻ ngu si, vong linh nữ vương mở khen thưởng vốn là đã phi thường mê người, vốn là rất nhiều công đoàn đối với xếp hạng cao không có hi vọng, nhưng trận chiến này để bọn họ nhìn thấy hi vọng.
 
 	Chỉ cần theo tinh hỏa công đoàn, coi như tinh hỏa ăn Đại Đầu, bọn họ theo trộn lẫn hỗn quân công liền không biết vượt qua những khác công biết bao nhiêu.
 
 	Rất nhiều trực tiếp người trợn mắt ngoác mồm, tinh hỏa có một trăm cao cấp np cũng đã rất kinh người, kết quả một trận chiến hạ xuống liền đã biến thành 3 vạn, hiện tại lại có nhiều như vậy player muốn muốn gia nhập, nếu là Lý Diệu đáp ứng rồi, như vậy tinh hỏa làm trung tâm đội ngũ sẽ bành trướng đến mười mấy vạn.
 
 	Khán giả cũng xem trợn mắt ngoác mồm, bọn họ rất rõ ràng, muốn thu được quyền chỉ huy nhất định phải thu được tương ứng quân hàm, mà thượng úy bên dưới là không thể trực tiếp tiếp quản những khác đội ngũ quyền chỉ huy.
 
 	Nhưng hiện giai đoạn thu được cấp bậc Thượng úy chỉ có Lý Diệu một, cái khác công đoàn đều là thực hành hiệp đồng tác chiến chế độ.
 
 	Mà bọn họ theo tinh hỏa chính là cấp trên cấp dưới chế độ, rất nhiều khán giả sản sinh không giống nhau ý nghĩ, bọn họ đã thấy quân hàm tầm quan trọng.
 
 	Lý Diệu một bên mang người quét sạch nơi đóng quân, vừa nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, ta mang theo 3 vạn cao cấp np, các ngươi gia nhập không gia nhập trên thực tế đối với ta ảnh hưởng không lớn."
 
 	Ở đây các người chơi đều trầm mặc, nhưng là là như vậy, Lý Diệu chính là dựa vào một trăm cao cấp np xoay chuyển chiến cuộc, nhưng hiện tại nhưng là có 3 vạn. Bọn họ cứ việc là những này np gấp mấy lần, nhưng e sợ liền đối với mới năm trăm cái đều đối phó không được.
 
 	"Nhưng bất kể nói thế nào, chúng ta cũng là kề vai chiến đấu một hồi, chư vị vây công mới để ta có nhiều như vậy binh lính, phòng ngừa thằn lằn nhân chạy trốn. Vốn là cho các vị nhiều điểm quân công toán là hiểu rõ nhân quả. Nếu còn có người muốn gia nhập đội ngũ, ta cũng không tiện cự tuyệt."
 
 	"Chỉ là đây, ta người này yêu thích đem từ thô tục thả ở phía trước, muốn muốn gia nhập ta quân đoàn có thể, nhưng nhất định phải nghe theo ta chỉ huy cùng mệnh lệnh, này không phải thương lượng, chúng ta nghiêm ngặt dựa theo Hắc Ám liên minh quân quy làm việc, ta để cho các ngươi trùng các ngươi trùng, để cho các ngươi lùi, các ngươi lùi, nếu là trái với, ta có trừng phạt tư cách của các ngươi. Điểm này các ngươi cần nghĩ cho rõ, muốn lưu lại tiếp thu ta sĩ quan phụ tá Ái Lệ Ti cùng Lý tỷ chỉnh biên, muốn đi cũng khinh rời đi đi, cũng không cho theo chúng ta quân đoàn, không phải vậy dựa theo kẻ phản bội luận xử."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng mặc kệ player: "Lý tỷ cùng Ái Lệ Ti, nơi này giao cho các ngươi."
 
 	"Vâng." Ái Lệ Ti hành lễ, Lý tỷ cũng theo hành lễ.
 
 	Lý Diệu chính mình nhưng là hướng đi to lớn xiềng xích