Chương 1843: Quyết chiến thời khắc 

	Các người chơi tạo thành quân chủ lực tràn đầy mong đợi nhìn xem phân tán to lớn vô cùng cỗ máy chiến tranh, cỗ máy chiến tranh thể tích phi thường khổng lồ, mỗi một cái đều chiếm cứ một mảnh khoảng cách, tức thì bị rất nhiều so Quilboar còn muốn lớn hơn dây sắt cố định, độ cao tối thiểu mấy chục mã độ cao.

	Từ bề ngoài bên trên nhìn chính là một cái hình thù cổ quái đại pháo, nhưng cùng đại pháo lại không giống nhau, tóm lại tạo hình nhìn vô cùng quái dị khác loại, như là một cái Tứ Bất Tượng.

	Nhìn đạn pháo liền tốt mấy mã đường kính, bộ dáng cũng là hình thù cổ quái, mặc dù xem xét chính là cỗ máy chiến tranh, nhưng không có thí nghiệm, tóm lại để cho người ta không yên lòng.

	Loại này cỗ máy chiến tranh xuất hiện là bởi vì nhiều năm sau một cái phiên bản, chỉ bất quá Lý Diệu để hắn sớm xuất hiện, mà lại bởi vì không có loại kia bản vẽ, cho nên chỉ là đưa ra khái niệm.

	Từ hắn triệu hoán đại tượng sư tự mình chế tác, cho nên cùng ở kiếp trước cũng có sự bất đồng rất lớn, mặc dù như thế, nhưng chỉ bất quá là công nghệ cùng trong tài liệu khác biệt mà thôi, cụ thể uy lực chắc chắn sẽ không yếu.

	Ngược lại là phổ thông Ogre nhóm tràn đầy lòng tin, bọn hắn không tin đối phương có thể công phá bọn hắn cao lớn dày đặc tới cực điểm tường thành.

	Muốn phát xạ một phát đạn pháo cần mười mấy cái cường tráng Quilboar cùng mười cái công tượng hiệp đồng hợp tác mới có thể đem đạn pháo nhét vào, sau đó còn cần mấy cái công tượng hiệu chỉnh, lại cần mười cái Quilboar kéo động nặng nề xiềng xích cụ thể điều chỉnh thử.

	Tổng thể tính được, một cái cỗ máy chiến tranh cần hơn trăm người thao tác.

	"Số 3 tân tinh chuẩn bị hoàn tất."

	"Số 9 tân tinh chuẩn bị hoàn tất."

	...

	Theo từng cái nhét vào hoàn tất, nương theo lấy trên trăm bên trên luyện thành một mảnh oanh minh, tất cả mọi người vừa ý trăm cái to lớn giống như kim loại phi luân đồng dạng đạn pháo điên cuồng xoay tròn lấy bay về phía bầu trời.

	Chỉ là nhìn nặng nề như vậy cục sắt tối thiểu cũng phải nặng mấy tấn, đem nặng nề như vậy đồ vật ném đi, đám người rốt cuộc minh bạch vì cái gì cỗ máy chiến tranh vì cái gì khổng lồ như thế, mặc dù là như thế cỗ máy chiến tranh cũng chấn động không thôi.

	Sắt thép tân tinh mặc dù tại thiên không, nhưng vẫn như cũ điên cuồng xoay tròn, chói mắt hỏa hoa lấp loé không yên.

	Trên trăm sắt thép tân tinh ở trên bầu trời xẹt qua khoảng cách rất lớn, từ quân chủ lực quân đội đỉnh đầu bay qua, khoảng cách tường thành còn có mấy trăm mã khoảng cách thời điểm rơi xuống đất.

	Nhưng sắt thép tân tinh không có dừng lại, mà là đúng như cùng bánh xe đồng dạng điên cuồng tại mặt đất lao vùn vụt, trong nháy mắt liền đã đến tường thành trước mặt.

	Sắt thép tân tinh cùng tường thành điên cuồng xung kích cùng một chỗ, nhưng sắt thép tân tinh cũng không có bạo tạc, mà là tiếp tục điên cuồng xoay tròn.

	Vô số gai nhọn theo xoay tròn cùng tường thành không ngừng ma sát, đất đá vẩy ra, Ogre chậm đưa đầu nhìn về phía phía dưới.

	Liền thấy theo sắt thép tân tinh điên cuồng huấn truyền, sắt thép tân tinh đã gần phân nửa chui vào tường thành bên trong.

	Ogre nhóm nhao nhao chế giễu, coi như chui vào tường thành lại có thể thế nào, tường thành nặng nề vô cùng, chui vào nhiều lắm thì khảm nạm gai nhọn, mà lại tường thành quá dài, mênh mông vô bờ, một trăm cái sắt thép tân tinh so sánh tường thành chiều dài tới nói căn bản chính là không có ý nghĩa.

	Tại Ogre chế giễu bên trong, sắt thép tân tinh giống như tại tường thành căn đánh một cái hố, hoàn toàn chui vào, chỉ có tiếng cọ xát chói tai âm còn nhắc nhở lấy đám người sắt thép tân tinh vẫn tại điên cuồng xoay tròn.

	Đón lấy, liền như là quân chủ lực mong đợi như thế, từng tiếng trầm đục truyền đến, quang mang bị tường thành che giấu, không có quá mức ánh sáng chói mắt, bạo tạc tiếng vang cũng không mãnh liệt.

	Mọi người ở đây thất vọng thời điểm, đám người liền thấy bị tạc kia một đoạn tường thành đột nhiên rung động, tiếp lấy ầm ầm liền đổ sụp một đoạn.

	Đông đảo Ogre xử chí không kịp đề phòng kêu thảm từ trên tường thành ngã xuống. Tất cả mọi người sắc mặt đều cuồng biến, vẻn vẹn một phát liền đã để tường thành hiện ra đổ sụp xu thế, vậy nếu là phát thứ hai, thứ ba phát đâu.

	Không chỉ là các người chơi nghĩ đến, Ogre nhóm cũng nghĩ đến, đại thuật sĩ càng là cuồng hống: "Đáng chết, loại này quỷ đồ vật sao có thể tồn tại trên thế giới này, tiếp tục điều động không quân, tập kích, đem những quái vật kia phá hủy."

	Ogre nhóm như ở trong mộng mới tỉnh, cũng không phải sao, nếu là không có thể phá hư cỗ máy chiến tranh, bọn hắn kiên cố tường thành sẽ trở thành một trận trò cười.

	Vô số Ogre không quân lần nữa lên không, lần này là bất kể đại giới điên cuồng xung kích.

	Mà giờ khắc này, phát thứ hai sắt thép tân tinh cũng tại công trình sư cùng Quilboar hợp tác hạ chuẩn bị phát xạ bên trong.

	Lý Diệu nhìn lên bầu trời bốc lên không quân, trong mắt quang mang lấp lóe: "Ta nói qua, quyết chiến liền muốn tiến đến, các ngươi chuẩn bị xong chưa."

	Theo Lý Diệu, Lý Diệu bên này môn hộ bên trong đồng dạng tuôn ra vô số Phi Long cùng săn giết, mà Phá Pháp người thì là chờ lệnh bên trong, bọn hắn là đặc thù binh chủng, mặc dù bình thường không có ích lợi gì, nhưng đụng phải bộ phép thuật đội sẽ đưa đến mấu chốt tác dụng.

	Từng cặp thời điểm mang đến, Lý Diệu các loại chính là cái này thời điểm, từ giờ trở đi, Lý Diệu liền đã cho rằng, chính mình những ngày này góp nhặt hơn một nghìn vạn vương bài trùng tộc đã toàn bộ bỏ mình, không chết không thôi.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, đại chiến sẽ biến thiên hôn địa ám.

	Mặc dù tường thành không có ngược lại, nhưng mặc cho ai cũng đã nhìn ra, đây là chuyện sớm hay muộn, không phải hai phát chính là ba phát, không thấy Ogre bên kia đều điên cuồng sao, không muốn mạng muốn hủy hoại cỗ máy chiến tranh.

	"Cái này cỗ máy chiến tranh, các ngươi bán không." Đây là Sát Na Phương Hoa lấy lại tinh thần câu nói đầu tiên, dạng này máy móc, đơn giản chính là công thành lợi khí, đây là chủ thành thêm dày bản tường thành, nếu là người chơi trụ sở loại kia tường thành chỉ sợ một phát liền đã phá hủy. 

	Lý Diệu cười cười: "Bán, làm sao không bán. Cỗ máy chiến tranh hai vạn kim tệ một cái, sắt thép tân tinh một ngàn kim tệ một phát."

	"Ngọa tào, ngươi đây là đoạt tiền a." Trời cao biển rộng nghe được Lý Diệu báo giá kém chút đái.

	Mặc dù hai vạn vốn lưu động đối với hiện tại siêu cấp công hội đến nói không phải không bỏ ra nổi đến, nhưng cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

	Quang máy móc hai vạn, đạn pháo một ngàn mốt phát, quả thực là...

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi cảm thấy đắt, không ai mua à. Mà lại ta nhắc nhở các ngươi, cái này so đoạt tiền nhanh."

	Hai người cười khổ, kiến thức đến khủng bố như vậy uy lực, đắt cỡ nào cũng phải bán a, vẫn là có tiền mà không mua được.

	"Đương nhiên, làm đáng tin minh hữu, ta có thể miễn phí đưa tặng các ngươi phân biệt một đài máy móc, xem như các ngươi toàn lực ủng hộ ta cầm xuống chủ thành một trong phúc lợi, bất quá đạn pháo liền không thể đưa, thứ này phí tổn quá đắt giá."

	Lý Diệu để bọn hắn trong lòng vui mừng, nhưng đạn pháo không miễn phí, lập tức vừa khổ, một phát đạn pháo một ngàn kim tệ.

	Ogre lần này xuất động chính là thanh một nước vương bài không quân, vẫn như cũ là tọa kỵ tăng thêm kỵ thủ, cứ việc phẩm cấp giống nhau đều là vương bài quân, Phi Long cũng rất mạnh, nhưng dù sao thiếu đi kỵ thủ, một đối một nhất định rơi vào hạ phong.

	Quân đoàn tác chiến thời điểm cũng ở vào hạ phong, nếu là bình thường quân đội sẽ bị giết sụp đổ, nhưng Phi Long là trùng tộc, bọn hắn không có tham sống sợ chết cảm niệm, phục tùng mệnh lệnh là bọn hắn cao nhất sinh mệnh tín điều, bọn hắn sinh mệnh xưa nay đều không thuộc về mình, bọn hắn là cỗ máy giết chóc.

	Không biết sợ hãi, không biết lui bước giết chóc công cụ, cho nên cứ việc Phi Long quân đoàn rơi vào hạ phong, nhưng Ogre vương bài không quân vẫn như cũ không thể xông phá Phi Long quân đoàn phong tỏa.

	Song phương đại chiến thảm liệt không phải mặt khác không trung chiến trường có thể so sánh...