Chương 555: Một mũi tên nơi
  
  	      
  
  	Mọi người ở đây cho rằng Lý Diệu cũng bị loại này xuất kỳ bất ý chiêu số thuấn sát thời điểm, Lý Diệu nhưng là đứng tại chỗ không di chuyển, phảng phất là biết rõ bản thân mình không tránh thoát skill, không lại lóe lên tránh như thế.
  
  	"Đây chính là ngươi muốn xem thử skill, tạm biệt!" Tiểu Toàn Phong một lần cuối cùng xuất hiện lại Lý Diệu phía bên phải, lần thứ hai vung ra một luồng ánh kiếm, trên mặt của hắn tràn đầy kinh hỉ cùng đắc ý vẻ mặt.
  
  	Xoạt xoạt xoạt...
  
  	Những kia lạnh lẽo ánh kiếm lại tại chỗ trước tiên phân liệt vô số loại nhỏ ánh kiếm, theo bốn đoạn kết thúc, đại ánh kiếm cũng nhằm phía Lý Diệu.
  
  	Phốc phốc phốc...
  
  	Hết thảy ánh kiếm đều không hề ngoại lệ xuyên qua Lý Diệu thân thể, Lý Diệu cười nói: "Có phải là cho rằng ta chết chắc rồi, là nên tạm biệt."
  
  	Lý Diệu nói xong trực tiếp bóp cò, một đạo hào quang màu vàng sậm biểu xạ mà ra.
  
  	Phốc...
  
  	Cung tên trực tiếp đem tràn đầy không dám tin tưởng vẻ mặt Tiểu Toàn Phong yết hầu xuyên qua.
  
  	"Đây là cái gì..."
  
  	Tiểu Toàn Phong bưng yết hầu, thân thể ầm ầm ngã xuống đất.
  
  	Đinh đương coong...
  
  	Tiểu Toàn Phong vũ khí trực tiếp rơi xuống, Lý Diệu chậm rãi đi lên trước, đem đại kiếm hai tay cầm lấy đến, liếc mắt nhìn nói rằng: "Level 20 màu tím đại kiếm hai tay, xem ra cũng thật là rơi xuống(logout) tiền vốn. Cảm tạ."
  
  	Rất nhanh, Tiểu Toàn Phong bị phục sinh, hắn tràn đầy không cam lòng, đi sẽ bên mình trận tuyến, không nhịn được hỏi: "Đây là kỹ năng gì."
  
  	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Ngươi không phải là muốn chơi động tác võ thuật sao, vậy ta liền chơi với ngươi động tác võ thuật được rồi. Nói cho ngươi cũng không sao, đây là đầu mối chính phó bản cái cuối cùng BoSs rơi xuống vũ khí mang vào skill."
  
  	"Mẹ kiếp, không phải là số may sao, vừa vặn khắc chế hội trường chúng ta skill, không phải vậy ngươi đã sớm chết, ngu ngốc." Tiểu Toàn Phong bên người Phó hội trưởng trực tiếp liền mắng lên.
  
  	Nếu là bọn họ có thể thắng Lý Diệu có thể được so với hiện tại nhiều gấp đôi tiền thuê, hiện tại cái gì đều bị nhỡ, trong lòng tự nhiên khó chịu tới cực điểm.
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng lập tức không vui, trào phúng nói rằng: "Ngươi mới ngốc, cả nhà ngươi đều ngốc, nếu không là Đại ca ca cố ý nhường, muốn nhìn một chút các ngươi muốn lấy cái gì ác tha thủ đoạn, các ngươi cái kia cái gì Tiểu Toàn Phong có thể lại Đại ca ca thủ hạ sống quá mười giây, thực sự là chuyện cười."
  
  	Những người kia nhất thời nghẹn lời, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Lý Diệu nhường là sự thật không thể chối cãi, liền phổ thông player đều nhìn ra.
  
  	Bỏ qua một bên Lý Diệu không có sử dụng sủng vật nhân tố, tất cả mọi người đều biết Lý Diệu bắn tên tốc độ, nếu là bình thường công kích, phỏng đoán cái này Tiểu Toàn Phong vẫn là rất khó mà tiếp cận Lý Diệu.
  
  	"Còn có cái kia rác rưởi muốn muốn khiêu chiến lão đại của chúng ta, mau mau, chúng ta còn muốn vội vàng trở lại thịt nướng đây." Ảnh Vũ Cuồng lớn tiếng nói.
  
  	Tinh Hỏa công hội công hội đại sứ nói rằng: "Cái kế tiếp, ai tới khiêu chiến "
  
  	Lúc này một cầm tấm khiên kỵ sĩ chậm rãi tiến lên, ngạo nghễ nói rằng: "Nghe nói ngươi không tìm được đối thủ, ta cũng như thế, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."
  
  	Lý Diệu bĩu môi nói rằng: "Có thể, rất hung hăng, lại đoạt ta lời kịch, cuồng bá Tiểu Thiên vương, quả nhiên là người cùng một con đường, tên cũng không cần tâm."
  
  	"Tên không trọng yếu, chỉ cần có thể giết chết ngươi, chính là tên rất hay, đã chuẩn bị tốt hay chưa, ta muốn tới." Cuồng bá Tiểu Thiên vương nói đã đem tấm khiên cùng vũ khí đem ở trong tay, trên người càng là ánh sáng lấp loé, hiển nhiên là dùng quyển sách.
  
  	"Xem ra ngươi rất sẽ cướp ta lời kịch, ngươi được rồi liền nói một tiếng, ta người này đáng ghét nhất cướp ta lời kịch cặn bã, này một ván, ta sẽ không cho ngươi dùng động tác võ thuật cơ hội." Lý Diệu nói hai cái thủ nỗ treo ở muốn lên, trong tay xuất hiện Lam Nguyệt cung, tiện tay vung một cái, Lam Nguyệt cung trực tiếp đã biến thành Mãn Nguyệt hình thái.
  
  	"Thế à, quả nhiên giống như ta hung hăng. Ta xin khuyên ngươi một câu, triệu hoán ngươi sủng vật đi, không phải vậy ngươi liền triệu hoán cơ hội đều không có." Cuồng bá Tiểu Thiên vương đồng dạng đầy mặt ngạo nghễ.
  
  	Không chỉ là Tinh Hỏa công hội bên này, hết thảy khán giả đều ồ lên, quá ngông cuồng, so với Lý Diệu còn muốn hung hăng, quả thực.
  
  	"Hì hì, Đại ca ca rốt cục đụng tới đối thủ." Ngốc Manh Đồng Đồng có chút cười trên sự đau khổ của người khác: "Chính là hi vọng hay là con cọp giấy."
  
  	"Đã như vậy vậy thì đến."
  
  	Lý Diệu trong lòng cũng nhiều một tia cảnh giác, người này như thế cuồng, tất nhiên có ngông cuồng tư bản. Lý Diệu cũng khách khí, trực tiếp bắt đầu xạ kích.
  
  	Oanh...
  
  	Lý Diệu giương cung trong nháy mắt, Tiểu Thiên Vương Mãnh nhiên dẫm đạp đại địa, toàn bộ mặt đất đều phảng phất run rẩy một hồi.
  
  	Tiếp theo một đạo hào quang màu vàng đất đem hắn bao phủ, trên người hắn áo giáp giống như bám vào một tầng nham thạch, vũ khí của hắn cũng đã biến thành một to lớn tảng đá cây búa giống như vậy, đặc biệt là hắn tấm khiên, giống như một sắt thép hàng rào.
  
  	Leng keng keng...
  
  	Lý Diệu nhanh chóng tên bắn ra tiễn chỉ là lại hắn trên khiên bắn lên vài điểm Hoả Tinh, cái này kỵ sĩ trên đầu bốc lên -50-100-80 thương tổn con số.
  
  	"Ngươi không sai, lại có thể phá ta phòng ngự." Tiểu Thiên vương nói vọt thẳng hướng về phía Lý Diệu, phải biết phổ thông player tạo thành mười mấy hai mươi điểm đã xem như là cao. Đối với hắn loại này phát động hiệu quả tiếp cận 10 ngàn HP người tới nói căn bản là không tính là gì.
  
  	Là một người kỵ sĩ, tuy rằng không chuyên tu trị liệu, nhưng trị liệu phép thuật vẫn là sẽ mấy cái.
  
  	Oanh, oanh, oanh...
  
  	Tiểu Thiên vương giống như Cự Nhân giống như vậy, mỗi đi lại một bước đều sẽ sản sinh một sóng trùng kích, đại địa đều run rẩy theo.
  
  	"Quả nhiên là có chút môn đạo, hóa ra là chuyển chức thành nguyên tố kỵ." Lý Diệu lẩm bẩm một câu, tiếp theo trực tiếp bắt đầu súc lực + bá hiệu quả.
  
  	Phốc...
  
  	Màu vàng sậm mũi tên trực tiếp đi vào hắn tấm khiên.
  
  	Oanh, oanh, oanh... -
  
  	888
  
  	Theo một thương tổn con số, Tiểu Thiên vương trực tiếp bị sức mạnh khổng lồ đẩy lui năm, sáu bước.
  
  	Tiểu Thiên vương trong mắt loé ra vẻ hoảng sợ, nhưng lập tức cho mình triển khai một trị liệu phép thuật, trực tiếp để HP về mãn, lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu.
  
  	Nhưng mà, không như mong muốn, mỗi khi hắn bước ra vài bước, Lý Diệu nắm giữ bá hiệu quả cấp bốn súc lực tiễn liền giảng hắn đẩy lùi đến vị trí ban đầu.
  
  	Tinh Hỏa cùng quan sát trực tiếp player nhất thời cười vang, nghề nghiệp này xác thực rất điếu, nhưng tương tự dùng cho mạnh mẽ phòng ngự đồng sự cũng mất đi phần lớn độ bén nhạy.
  
  	HP của hắn càng ngày càng thấp, hắn dù sao không phải chân chính pháp hệ nghề nghiệp, lam lượng là có hạn, đều dùng đến trị liệu, đến thời điểm liền skill đều không thi triển ra được liền lúng túng.
  
  	Đừng nói là hắn loại này độ bén nhạy phi thường thấp trạng thái, chính là mãn nhạy bén muốn tránh né Lý Diệu mũi tên đều không thế nào hiện thực.
  
  	Hắn xoay chuyển xê dịch nửa ngày, từ đầu đến cuối không có tới gần Lý Diệu, trái lại khoảng cách Lý Diệu càng xa hơn, hơn nữa HP từ từ hao tổn, trong mắt hắn tự tin cùng cuồng ngạo từ từ biến mất.
  
  	"Không sai, thời gian rất lâu không có đụng tới như thế kháng đánh đống cát, đừng lưu lam, thêm huyết a, để ta nhiều tiêu khiển một hồi." Lý Diệu cười nói.
  
  	"Ngươi không nên đắc ý, đừng làm cho ta tới gần ngươi."
  
  	Tiểu Thiên vương trạng thái như thế này tuy rằng có một ít viễn trình skill, nhưng này cũng là hai mươi lăm mã đỉnh ngày, khoảng cách hơn 100 mã muốn đánh tới Lý Diệu quả thực chính là nói chuyện viển vông.
  
  	"Là ngươi quá ngốc, ta không nhúc nhích ngươi đều không qua được, trách ta rồi." Lý Diệu nói hướng về hắn đi đến: "Đến, chính ta lại đây, ngươi đừng đi." ...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: