Chương 597: Ác mộng kết giới
  
  	      
  
  	Lý Diệu bên này có thể nói dùng kế liên hoàn, tuy rằng cũng không phải cao minh bao nhiêu, nhưng đối phó với những này thoáng ngu dốt Ogre đó là thừa sức.
  
  	Vốn là Ogre bên này phòng ngự sẽ không như vậy, nhưng bởi vì cùng ma Bạo Long sự tình, để trong này phòng thủ có chút trống vắng.
  
  	Tiếp theo Lý Diệu tìm đúng muốn học tập ngôn ngữ đồ đằng vị trí, sau đó đem một phần Ogre câu dẫn ra.
  
  	Sau đó lẻn vào kho lúa, nhen lửa Ogre dự trữ lương thực, nhưng lại không trọn vẹn đều nhen lửa, để Ogre nhìn thấy cứu giúp lương thực hi vọng.
  
  	Nhưng chân chính sát chiêu nhưng là đã sắp xếp cẩn thận, Lý Diệu một đời trước chính là công trình học đại sư, đối loại này con vật nhỏ cũng thật là quen cửa quen nẻo, làm một dẫn bạo trang bị đối Lý Diệu tới nói còn không phải chút lòng thành.
  
  	Chỉ bất quá hắn chẳng muốn làm mà thôi, bởi vì một mũi tên đã đủ rồi.
  
  	Lý Diệu tính toán đã đạt thành, hơn nữa còn vượt qua dự tính, vốn là Lý Diệu ý tứ, giết chết những này Ogre không phải mục đích, mà là nhốt lại một phần.
  
  	Lớn như vậy nhà kho, Thạch đầu sụp xuống khẳng định có sinh tồn không gian, Lý Diệu dự định chính là nhốt lại một ít Ogre, để càng nhiều Ogre tham dự đến cứu người ở trong.
  
  	Ogre tuy rằng khí lực lớn, nhưng muốn mở ra Thạch đầu cứu người cũng không phải như vậy dễ dàng.
  
  	Chỉ là, để Lý Diệu bất ngờ chính là, lại có một Ogre thủ lĩnh trực tiếp bị vây ở bên trong.
  
  	Loại cục diện này liền khá là hoàn mỹ, thành thị này một góc đã rối loạn.
  
  	Coi như Ogre trí lực không được, nhưng cũng đã nghĩ ra được có kẻ địch rồi.
  
  	Hiện tại rất nhiều người đang điên cuồng lục soát phụ cận kiến trúc, kho lúa cũng phái ra lượng lớn nhân thủ phòng thủ, phòng ngừa mặt khác kho lúa lại xuất hiện cái gì bất ngờ.
  
  	Nói chung thành thị góc đông nam đã hầu như bại liệt, những chỗ khác cũng là Thảo Mộc Giai Binh, thực sự là nổ tung động tĩnh quá to lớn, toàn bộ thành thị đều có thể nghe được cái này nổ tung âm thanh, phải biết, Ogre kiến trúc lớn vô cùng, thành thị quy mô cũng không nhỏ, liền Ogre tù trưởng cũng đã đã kinh động.
  
  	Lý Diệu cũng không có cùng cái gì tù trưởng chết khái tâm tư, một chọi một Lý Diệu đều không có lòng tin quá lớn đối phó loại này biến thái boss, hắn hiện tại tuy rằng mạnh, nhưng vẫn không có mạnh đến loại trình độ đó. Hơn nữa trung tâm Ogre đẳng cấp không chỉ có riêng là hơn hai mươi cấp.
  
  	Như bây giờ rối loạn đã đầy đủ, Lý Diệu lắc người một cái xuất hiện một cự lao tù lớn bóng tối nơi, nhỏ giọng nói: "Không muốn lộ ra, ta là Bắc Phương trạm gác phái tới cứu viện các ngươi."
  
  	Bị nhốt ở trong lồng chính là một cái đại thúc tuổi trung niên, nhìn thấy Lý Diệu trong mắt đầu tiên là lập loè ra kích động cùng ánh sáng hy vọng, nhưng nhìn thấy Lý Diệu chỉ có một người, nhất thời lại mờ đi.
  
  	"Người trẻ tuổi, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ, có điều ngươi cứu không được ta, ngươi vẫn là đi nhanh lên đi."
  
  	Lý Diệu trực tiếp ném cho hắn một cái quyển trục, nói rằng: "Ta không cần tự mình mang ngươi đi, ngươi trực tiếp xé ra quyển sách là được. Có điều ta muốn biết một ít tin tức hữu dụng, nghe nói Ogre nắm lấy các ngươi là vì Tế Tự "
  
  	Người trung niên nắm lấy quyển sách tay đều run rẩy, một lát sau mới bình phục tâm thần, cẩn thận liếc mắt nhìn bốn phía, không có Ogre, mới nhỏ giọng nói rằng: "Đúng, có người nói muốn Tế Tự cái gì ác mộng chi thần, ngươi biết, Ogre một hạng là đem hết thảy vật còn sống xem là ngon đồ ăn, nhưng lần này nắm lấy chúng ta, không những không có giết chúng ta, còn cung cấp cho chúng ta ăn uống, ngoại trừ bị giam cầm, càng là không có ngược đãi sự tình pháp sư, phải biết đây chính là khó mà tin nổi."
  
  	Ogre tính cách tàn bạo, thích nhất sự tình chính là ngược tù, mỗi khi bữa tối thời điểm sẽ đem đồ ăn thả ra, sau đó tiến hành chém giết cùng hành hạ đến chết, cuối cùng mới tâm tình sung sướng nấu nướng thành mỹ vị của bọn họ.
  
  	Lý Diệu đương nhiên biết Ogre tập tính, một đời trước, rất nhiều player bị Ogre nắm lấy, sau đó hành hạ đến chết ăn đi, kết quả là là rất nhiều player đối đối phó Ogre có ám ảnh trong lòng.
  
  	Loại này tình tiết lại như là bị hành tinh khác thực nhân bộ lạc nắm lấy, sau đó làm hầu ngăn trở chó lợn như thế giết cảm giác có thể cũng không hơn gì.
  
  	Vì lẽ đó, một đời trước, Ogre bị player đánh giá là nhất không muốn trêu chọc mười loại Ma Thú một trong, là duy nhất một không phải là bởi vì mạnh mẽ bình chọn trên Ma Thú.
  
  	Dù sao sinh vật mạnh mẽ trực tiếp giết chết bọn họ liền giết chết, cái này bình thường, mà bị tươi sống xem là đồ ăn, thực sự là đủ làm người ta sợ hãi, không biết bao nhiêu player đối Hắc Ám liệu lý lưu lại bóng ma trong lòng, Ogre bộ tộc ít có người tới bên này thăng cấp.
  
  	Có điều hắn đối Ogre Hắc Ám liệu lý mễ có hứng thú gì, mà là hỏi: "Vậy ngươi biết cụ thể lúc tế tự sao "
  
  	"Cái này ngươi vẫn đúng là hỏi đúng người, ta hơi hơi hiểu một điểm Ogre ngôn ngữ, nghe bọn thủ vệ nói có vẻ như là ba ngày sau đó cử hành, nghe nói muốn dùng chúng ta mới mẻ huyết nhục đến bồi dưỡng một cái Thần khí, đồng thời dùng chúng ta linh hồn hiến tế để ác mộng chi thần ngắn ngủi giáng lâm nơi này." Người trung niên trong mắt loé ra một chút sợ hãi, thần giáng lâm thế gian, vẫn là một đáng sợ Tà Thần ngẫm lại liền khủng bố.
  
  	"Đa tạ đại thúc, ta biết rồi, ngươi trở về đi thôi, nói cho Bách phu trưởng, trong vòng ba ngày ta nhất định đem người toàn bộ đưa trở về, đồng thời ngăn cản cái này Tà Thần nghi thức, mặt khác tuyệt đối đừng phái binh lực lại đây, nơi này Ogre các ngươi có thể đối phó không được." Lý Diệu nói xong trực tiếp rơi vào tiềm hành.
  
  	Lý Diệu có tìm mấy cái tù binh hỏi tình huống cơ bản đều không khác mấy.
  
  	"Ba ngày, thời gian có chút khẩn, có điều cần thiết đã đủ chưa."
  
  	Lý Diệu đầu tiên là đi tới đồ đằng bên trên, sau đó thu được hệ thống đề kỳ.
  
  	"Hệ thống: Ngươi phát hiện Ogre dùng để khai sáng cùng Tế Tự đồ đằng, ngươi bị một luồng khí tức thần bí cảm hoá, rơi vào trầm tư."
  
  	"Hệ thống: Trong đầu của ngươi hòa vào một luồng tin tức, nguyên lai đây là Ogre cúng bái đồ đằng là ban tặng tuổi thơ Ogre ngôn ngữ Thần Tứ, ngươi học được Ogre ngữ."
  
  	Lý Diệu ở đồ đằng ngồi thật lâu, rốt cục tiêu hóa những tin tức này.
  
  	Lý Diệu ở một cái kiến trúc trong bóng tối nghe hai cái Ogre nói chuyện, tuy rằng rất tối nghĩa, nhưng ít ra có thể nghe hiểu bọn họ đang nói cái gì.
  
  	Lý Diệu phi thường hài lòng, ngữ âm cũng học tập, thừa dịp hỗn loạn, Lý Diệu không ngừng tìm kiếm lao tù, sau đó đem quyển sách ném cho bọn họ.
  
  	Sắc trời dần dần đen kịt lại, theo Lý Diệu cứu người số lượng tăng cường, Ogre hiển nhiên cũng phát hiện tình huống như thế, hơn nữa Ogre cũng đình chỉ rối loạn.
  
  	Làm Lý Diệu cứu hơn một trăm người phía sau, Ogre cũng biết Lý Diệu mục đích, mỗi cái lao tù đều có thủ vệ.
  
  	Lý Diệu vẫn chơi tiềm hành, cũng là mệt mỏi không được, chuẩn bị ở một cái bí mật đỉnh góc ăn đồ ăn, chào buổi tối đục nước béo cò.
  
  	Nhưng thiên hoàn toàn đêm đen đến phía sau Lý Diệu nguyên bản ung dung sắc rốt cục thay đổi, hắn ngẩng đầu phảng phất nhìn thấy nhất đạo vô hình u ám sắc lồng ánh sáng bao phủ toàn bộ thành thị, hơn nữa lên đỉnh đầu, một do màu đen năng lượng nguyên tố tạo thành cự mắt to từ từ hình thành.
  
  	Lý Diệu tóc gáy đều thụ lên, hắn ngẩng đầu phảng phất bị một con Cự Long tập trung như thế.
  
  	"Không được, là ác mộng kết giới, lần này bất cẩn rồi." Lý Diệu cũng không cố trên ăn đồ ăn.
  
  	"Truyền tụng Thần dụ, cái kia quấy rối gia hỏa liền ở ngay đây, cho ta cẩn thận sưu, không phải vậy các ngươi đêm nay một cái đầu lâu cũng đừng nghĩ ăn." ...