Chương 1491: Hiện hành 

	Smith phu nhân nghe các đoàn viên còn đang thảo luận, hiển nhiên hắn uy vọng tuy rằng cao, nhưng công đoàn cường thịnh cũng làm cho bọn họ sinh ra lòng kiêu ngạo, hơn nữa còn không thể sáng tỏ đả kích, không phải vậy sẽ ảnh hưởng công đoàn tinh thần.

	Chỉ là khẽ cau mày hỏi nói: "Chớ tháp, ngươi lặp lại lần nữa ngươi tận mắt nhìn thấy tình huống."

	Chớ tháp là bọn họ trong đoàn đội ưu tú nhất đạo tặc, ở trong bóng tối tận mắt đến Lý Diệu là làm sao đem song phương cân bằng đánh vỡ, hắn đã đem chính mình nhìn thấy nói rồi một lần, nghe được Smith phu nhân cũng không do dự, tiếp tục ở đội ngũ trong giọng nói nói lên.

	Các đoàn viên chịu được tâm có nghe xong một bên, một đoàn viên nói rằng: "Đại tỷ đầu hà tất sốt sắng như vậy, Liệu Nguyên có điều là hiểu một điểm trận pháp, hơn nữa bọn họ cũng không có phòng bị, hiện tại chúng ta có phòng bị, lại có các binh sĩ phòng thủ, trên căn bản không có sơ hở nào, Liệu Nguyên không đến vậy thì thôi, coi như đến rồi cũng có điều là tự chui đầu vào lưới."

	Smith phu nhân gật gù: "Ngươi nói không sai, nhưng cũng không ai biết Liệu Nguyên có còn hay không những thủ đoạn khác, phòng bị chưa xảy ra."

	Mà bọn họ phòng bị Lý Diệu giờ khắc này chính ở một cái an nhàn địa phương nằm số cực cao đỉnh trăng sáng thạch, phảng phất không chút nào dáng dấp gấp gáp.

	Theo thời gian trôi qua, ám ảnh chi triều đã đem chính mình phần lớn quân đội cho gọi ra đến, tuy rằng Uldaman phát động rồi bộ đội tinh nhuệ.

	Nhưng căn bản cũng không có nghĩ đến đối phương hội có như thế nhiều quân đội ẩn giấu, tuy rằng không đến nỗi không ứng phó kịp, nhưng đã không thể chiếm thượng phong, song phương là giết khó hoà giải.

	Hơn nữa bởi vì Lý Diệu giết bọn họ đoàn trưởng một lần, nếu là lần thứ hai tử vong sẽ bị đào thải, vì lẽ đó căn bản cũng không có xa nguyên lai dũng mãnh.

	Hắn làm như vậy là không sai, nhưng hắn bảo tồn chính mình, bị các binh sĩ xem là yếu đuối, đối sĩ khí sản sinh sự đả kích không nhỏ.

	Dù cho như vậy, bọn họ cũng không có biện pháp gì tốt, ngoạn ý đoàn trưởng lại treo đây, bọn họ lần này liền triệt để chơi xong.

	Trên thực tế bọn họ cũng cơ bản chơi xong, muốn làm mới giết ra ngoài quá khó khăn, không nói vô số bao vây quân đội, chính là cứ điểm bên ngoài hồ dung nham làm gì vượt qua đều là một cái rất lớn khảm.

	Ngay ở Lý Diệu chuẩn bị lần thứ hai khi xuất phát, Đồng Đồng phát tới tin tức.

	"Đại ca ca, ngươi bên kia tình huống như thế nào, chúng ta bên này liền muốn phát động đối cứ điểm tổng tiến công, rất nhanh liền có thể chiếm lĩnh cứ điểm."

	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới tốc độ bọn họ nhanh như vậy, nói rằng: "Xem ra lần này rất thuận lợi a."

	"Cũng còn tốt rồi, Yêu Cơ tỷ dùng một nho nhỏ sách lược, trực tiếp tan rã rồi đối phương một mặt phòng ngự, kết quả bị chúng ta cường lực quân đoàn chiếm cứ nửa cái tường thành, bọn họ bây giờ đã lui giữ bên trong cứ điểm bộ, có điều quân đội cũng không có thiếu, chúng ta cũng không có tùy tiện công kích, bọn họ còn lại thương lượng làm gì đánh mới có thể tổn thất nhỏ nhất." Đồng Đồng giải thích đến.

	"Hóa ra là như vậy, phía ta bên này cũng coi như thuận lợi, hiện nay xem như là đào thải một đoàn đội, còn có một chướng ngại vật, có điều cũng coi như là ta lên ngựa đắng, ta đang muốn đi giải quyết đi, sau đó phía ta bên này nhiệm vụ cũng có thể rất nhanh là tốt rồi."

	"Ai nha, nếu như ta lúc đó chơi tiềm hành nghề nghiệp bao nhiêu, đến thời điểm chúng ta đồng thời giết những kia đại công hội tè ra quần, kết quả một giòn da Shaman, còn cần quân đội bảo vệ." Đồng Đồng buồn bực không thôi.

	Lý Diệu cười nói nói: "Vậy nếu không ngươi xóa nick luyện lại, phản chính ngươi cũng đối tên của ngươi không hài lòng."

	"Chị dâu không cho a, hơn nữa ta nếu như làm mới luyện hào cũng chỉ có thể lựa chọn trung lập trận doanh cùng đám con nít một khối chơi, ta mới không nên cùng bọn họ đồng thời, ấu trĩ không được, vừa nát."

	"Vậy thì tốt chơi vui đi, Shaman cũng không sai, đồ đằng tát cũng là rất có tiền đồ, chờ ngươi chân chính có thể cùng bốn Trung Nguyên tố thành lập liên hệ,

	Đến thời điểm hô mưa gọi gió là điều chắc chắn, có thể so với thợ săn có tiền đồ hơn nhiều." Lý Diệu an ủi.

	"Hô mưa gọi gió, thật sự giả." Đồng Đồng không tin.

	"Tự nhiên là thật sự, có điều ngươi hiện tại mãn cấp đều không có đạt đến, còn rất sớm, nhưng ta nói chính là sự thực." Lý Diệu nói rằng, nhưng trong lòng lại nghĩ đến, trở thành Bán Thần mới có thể chân chính cùng nguyên tố câu thông, hô mưa gọi gió, tuy rằng đến lúc đó còn sớm vô cùng, nhưng cũng không tính là lừa gạt đứa nhỏ.

	"Được rồi, ta tạm thời tin, không nói, chúng ta muốn bắt đầu tổng tiến công. Chờ tin tức tốt đi." Đồng Đồng nói xong cũng treo thông tin.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, cũng đứng lên đến, thân hình lấp loé liền đến gần tịch diệt ngôi sao công đoàn đoàn đội sân huấn luyện.

	Cái huấn luyện này trường cùng Lý Diệu phá hoại cái kia không giống nhau, cũng không phải pháo đài công phòng chiến, mà là các loại địa hình phức tạp.

	Ở cứ điểm bên trong kiến tạo loại huấn luyện này phương tiện, hiển nhiên muốn phí rất lớn công phu, hơn nữa còn có đặc thù trận pháp, hiển nhiên là Uldaman cao tầng đối với nơi này ký thác kỳ vọng cao.

	Nơi này chính đang giao chiến, cùng nguyên lai ám ảnh chi triều công đoàn loại kia trạng thái gần như, song phương một xoạt tiến độ, một hấp thu thi thể cùng linh hồn bồi dưỡng quân đội, song phương là ăn nhịp với nhau.

	Lý Diệu tra xét một phen, cuối cùng lựa chọn ở một phiến trong bãi đá, nói là bãi đá cũng không chính xác, nói chuẩn xác là sa mạc địa hình.

	Mà Lý Diệu lựa chọn vị trí ở một cái to lớn trên trụ đá, những này trụ đá điêu khắc các loại cổ quái hoa văn, thậm chí là hình người hoặc là động vật pho tượng.

	Hơn nữa khoảng cách trung tâm chiến trường cũng không coi là xa xôi, đương nhiên, trên thực tế cái huấn luyện này trường cũng không phải là rất đại, các loại địa hình mô phỏng cũng là quy mô nhỏ.

	Lý Diệu có thể ở nơi này xem thoả thích toàn bộ chiến trường, đem mấy cái phương hướng tình hình trận chiến thu hết đáy mắt, càng chủ yếu chính là, nơi này địa hình phức tạp,  Lý Diệu không lo lắng cho mình chạy không được vấn đề.

	Nhưng mà, Lý Diệu mới vừa đứng trụ đá đỉnh, liền nhìn thấy vô số pháo sáng lên không, đổ không phải nói những này pháo sáng cỡ nào sáng sủa, mà là những này pháo sáng đem các loại nghi nan góc bao phủ, Lý Diệu ở phía trên trăng sáng thạch chiếu rọi xuống liền không thể hoàn toàn ẩn nấp.

	Kết quả bởi vì pháo sáng lên không, Lý Diệu thân hình trực tiếp xuất hiện hết thảy trước mặt.

	Mà chính đang đại chiến Smith phu nhân nhưng là đình chỉ chiến đấu, quay đầu lại, con mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Lý Diệu, thản nhiên nói: "Xem ra ta dự liệu quả nhiên không sai, ngươi quả nhiên xuất hiện."

	Hơn nữa theo Smith phu nhân, chu vi lượng lớn viễn trình cũng đã làm tốt tùy cơ công kích chuẩn bị. Chỉ chờ Smith phu nhân câu nói đầu tiên có thể mang Lý Diệu đánh giết.

	"Nghĩ đến không phải thiểu năng cũng có thể nghĩ ra được ta sẽ đến." Trải qua vừa mới bắt đầu lăng nhưng, Lý Diệu lại lần nữa cười nói.

	"Không hổ là Liệu Nguyên, ở vào thời điểm này lại còn hờ hững tự nhiên, coi như là trang, cũng đủ thấy tâm trí của ngươi." Smith phu nhân cũng long lanh nở nụ cười, nàng cười rất nhu, rất có phong tình, nhưng ít có người chú ý tới trong mắt nàng ý tứ đắc ý.

	Lý Diệu thở dài: "Xem ra đem ta bức ra đến các ngươi rất đắc ý, cũng cho là mình nắm chắc phần thắng."

	"Lẽ nào không phải như vậy sao, bằng hữu của ta." Dung nham cứ điểm phòng ngự quan cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, ở Lý Diệu trụ đá một hướng khác nói rằng.

	Lý Diệu bừng tỉnh: "Không trách tự tin như thế, nguyên lai các ngươi song phương đạt thành hiểu ngầm, lại liên thủ đối phó ta, cũng coi như các ngươi hữu tâm." ...