Chương 1925: Cầm nã 

	Nhìn thấy bão tố bay mũi tên cùng kim sắc màu bạc cánh, mặc dù cánh màu sắc khác nhau, nhưng mạnh mẽ như vậy tiễn thuật không thể nào là người khác.

	Tiểu đội mấy người hai mặt nhìn nhau, đều có một loại giật mình nhược mộng cảm giác.

	Lý Diệu bây giờ vô luận là tại NPC bên trong vẫn là ở ngươi chơi bên trong tuyệt đối là cái nhân vật truyền kỳ, mặc kệ có thích hay không hắn, nhưng đều không thể phủ nhận điểm này.

	Tại NPC trong mắt Liệu Nguyên là một một tân binh, ở ngươi chơi trong mắt, mới chơi cái trò chơi này không đến một năm, liền hoàn toàn kéo dài khoảng cách.

	Trở thành trận doanh nhân vật hết sức quan trọng, nếu như nói Khô Dương quân đoàn quân đoàn trưởng chỉ là làm cho đối phương tại cái nào đó trong chủng tộc thu hoạch được quyền hành, trở thành trận doanh thực quyền phái người vật.

	Như vậy trở thành quang ảnh thành đại lãnh chúa, để hắn thực sự trở thành trong trận doanh đại lão, bây giờ cơ bản đứng vững bước chân, theo thời gian trôi qua, hắn sẽ chân chính trở thành trận doanh người quyết định một trong.

	"Thật là Liệu Nguyên , có vẻ như ta vừa mới phạm hoa si, nói không nên nói, mắc cỡ chết người." Trong đội nữ pháp sư che mặt.

	"Ngươi yên tâm, ngươi khen người ta nửa ngày, nói có thể lấy thân báo đáp, người ta ở đầu thuyền động cũng không có động một chút, có thể thấy được đối ngươi không có hứng thú, không nhìn thẳng, ngươi không cần lúng túng." Cái kia sinh khí người chơi tiếp tục rắn độc.

	"Ngươi, ngươi chờ." Nữ pháp sư tức giận vô cùng.

	Những người khác mặc dù không có nói cái gì, nhưng đều ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, có thể tận mắt thấy Liệu Nguyên chiến đấu, nhiều ít đền bù bọn hắn không thể tham gia đại chiến tiếc nuối.

	"Khanh khách, rất cường đại giống đực, ngươi chính là ta cần, con của ta nên có loại này cường hãn huyết mạch."

	Trận doanh cấp người thân ưng ánh mắt gắt gao khóa chặt đến Lý Diệu trên thân, nhìn thấy Lý Diệu lao vùn vụt mà lên, mũi tên như rồng, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

	Nàng hai tay biến hóa, thân thể giống như bao phủ một tầng phong lôi, gặp vô tận lôi quang căn bản cũng không có thể gần Lý Diệu thân liền bị thép tiễn dẫn dắt, lập tức trong tay xuất hiện một thanh lôi điện trường kích, thân hình chớp động ở giữa đập xuống.

	"Ta có thể đối ngươi làm ngươi hài tử cha không có hứng thú."

	Nhìn thấy bỗng nhiên bóng người xuất hiện cùng trường kích Lý Diệu không có chút nào né tránh ý tứ, máy móc phân thân đã giết ra.

	Trong tay là một thanh hiện ra quang mang Quill Seilah, một thanh quấn quanh phong lôi trường kích cùng hiện ra ánh trăng cùng bông tuyết đại kiếm đụng vào nhau, lôi điện tứ ngược, bông tuyết cuồng vũ.

	Oanh...

	Hai thanh vũ khí hung hăng đánh vào nhau, máy móc phân thân thân hình bỗng nhiên hạ xuống một đoạn, nhưng Nữ Võ Thần chi dực chấn động ở giữa liền đem khí lực hóa giải, trên không trung ổn định thân hình.

	Mà hắn quanh thân càng là lóe ra vô số hồ quang điện, nhưng những này hồ quang điện chỉ có thể nện thân thể mặt ngoài tứ ngược, thậm chí bị tuôn hướng hiện ra mặt trăng quang mang Nữ Võ Thần chi dực, chẳng những không có tổn thương đến Lý Diệu, ngược lại phảng phất là tại cho máy móc phân thân bổ sung năng lượng.

	Mà người thân ưng thì là phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, trong tay lôi điện trường kích thế mà ầm vang vỡ nát thành vô tận lôi quang, trên người nàng lông vũ càng là bắn bay không ít, thân hình trực tiếp bay ngược ra ngoài.

	Đánh tới kết giới nương theo lấy gãy xương thanh âm, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	"Ngươi là quái vật gì." Người thân ưng hoảng sợ thét lên, nàng phẩm cấp thế nhưng là so Lý Diệu vẫn là cao, song phương đều có thể cảm thụ được.

	Nhưng đối phương khí lực cư nhiên như thế cuồng bạo, căn bản cũng không phải là nàng có thể chống đỡ, nếu như không phải nàng phong lôi bảo châu hấp thu triệt tiêu đại bộ phận khí lực, chỉ sợ nàng đụng vào kết giới bên trên sẽ trực tiếp trở thành thịt nát, toàn thân xương cốt sụp đổ, nàng thực sự khó có thể tưởng tượng.

	Đối phương hình thể như thế nhỏ, vì sao lại có như thế to lớn cuồng bạo khí lực.

	"Thế nào, cái này muốn đi, ngươi không phải muốn bắt đi ta sao." Máy móc phân thân lần nữa lao vùn vụt, ứng hướng người thân ưng.

	Mà Lý Diệu bản thể vẫn như cũ không mũi tên gãy mũi tên bão táp, đem tứ ngược lôi quang dẫn dắt đến những cái kia thép trên tên.

	A! ! ! ! ! ! ! ! !

	Chói tai tới cực điểm thét lên từ người thân ưng trong miệng truyền ra, mắt trần có thể thấy cuồng bạo sóng âm khuếch tán.

	Chính là Lý Diệu cùng máy móc phân thân đều cảm thấy bên tai một trận oanh minh, tiếp lấy đại não xuất hiện ngắn ngủi trống không.

	Chớ đừng nói chi là những người khác, nhất là các người chơi theo thét lên thống khổ ôm đầu đến cùng lăn lộn, mà trong tai của bọn hắn không ngừng chảy ra máu tươi.

	"Tử vong kêu rên, đáng chết." Máy móc phân thân cùng Lý Diệu bản thể lập tức chuyển đổi mục tiêu, không ngừng săn giết cái khác người thân ưng.

	Bởi vì theo người phía dưới mất đi năng lực hành động, cái khác người thân ưng điên cuồng tàn sát, mặc dù phía dưới tuyệt đại bộ phận đều là người chơi, nhưng Lý Diệu cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

	Mà trận doanh cấp người thân ưng thì là thừa cơ hội này từ kết giới lỗ thủng bên trong bay ra.

	Nàng hận hận nhìn Lý Diệu một chút: "Quang ảnh lãnh chúa quả nhiên bất phàm, lần này ngược lại là lĩnh giáo, bất quá ngươi phải cẩn thận một điểm, ta sẽ còn trở lại."

	Nàng giờ phút này cũng là trọng thương, xương cốt đứt gãy không ít, cần trở về tu dưỡng.

	"Lưu lại đi!"

	Tư lạp! ! !

	Bầu trời một đạo to lớn kiếm ánh sáng rơi xuống hung hăng rơi xuống.

	Người thân ưng hét lên một tiếng, hình thành một cái vòng bảo hộ đem chính mình bao phủ, nhưng cũng bị giai đoạn kiếm ánh sáng nện xuống kết giới lỗ thủng, rơi trên mặt đất.

	Theo một tiếng oanh minh, người thân ưng nửa người đều lâm vào phía dưới cự thạch bên trong.

	Hoa quả kỵ sĩ cũng lộ ra thân hình, quỳ một chân trên đất, nàng bao phủ thánh thuẫn thuật quang mang, nhưng hai tai vẫn là không ngừng giữ lại máu tươi, lộ ra cực kì thống khổ.

	"Các ngươi lưu không được ta."

	Người thân ưng không lo được khác, vẫn như cũ chỉ lo chạy trốn, bởi vì Lý Diệu lúc nào cũng có thể sẽ mặc kệ cái khác người thân ưng mà công kích nàng, đến lúc đó nàng muốn chạy cũng không được.

	Rầm rầm!

	Nàng vừa mới cất cánh, một đầu xiềng xích liền quấn quanh đến nàng phần eo,  Yêu Cơ thân ảnh xuất hiện, cứ việc hai lỗ tai đổ máu, nhưng vẫn như cũ đưa trong tay xiềng xích đóng đinh tại mặt đất.

	Cũng liền ở thời điểm này, xâm nhập nội bộ người thân ưng đã bị Lý Diệu chém giết hầu như không còn.

	Trên bầu trời kết giới cũng đã chữa trị hoàn tất, ngoại bộ người thân ưng không cam lòng gào thét, tiếp lấy không chút do dự xoay người bay đi.

	Rầm rầm!

	"Đã đi không được, vậy cũng đừng trách ta đại khai sát giới."

	Người thân ưng đem xiềng xích chặt đứt, gặp kết giới chữa trị, liền biết nàng chạy không ra được, nhưng nàng cũng là nhân vật hung ác, đã chạy trốn không đường, vậy liền giết chóc đến cùng.

	"Thật có lỗi, ngươi không có loại cơ hội này."

	Lý Diệu sau đầu nổi lên một vòng tháng đủ, theo ngân sắc quang mang lấp lóe, từng tổ từng tổ màu bạc phù văn lồng giam xuất hiện ở người thân ưng trên thân, người thân ưng lập tức cảm giác chính mình đã mất đi tất cả lực lượng, không thể điều động pháp lực, liền ngay cả cánh cũng bị phong ấn không thể triển khai.

	"Nguyệt thần, ngươi đã từng vứt bỏ chúng ta, vì cái gì đối toà này đáng chết thành thị chiếu cố." Người thân ưng oán độc gào thét.

	"Nếu như không có Nguyệt thần, thế giới này không biết muốn bao nhiêu đối mặt nhiều ít địch nhân cường đại, ngươi thật rất vô tri." Lý Diệu rơi vào phía dưới, thản nhiên nói: "Đưa nàng đưa đến phòng thẩm vấn."

	Tinh Hỏa hành động rất nhanh, tại không ít Tinh Hỏa hội viên áp giải dưới, biến mất ở trên đường phố.

	"Đây chính là Tinh Hỏa sao, cư nhiên như thế mạnh." Cái kia tiểu đội cũng khôi phục bình thường, cho dù từng cái chật vật phi thường, ngược lại là nhỏ Ogre tại một cái mục sư cho hắn phóng thích hộ thuẫn bên trong bình yên vô sự...