Chương 892: Nghịch thiên được mùa
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Giờ khắc này Hắc Long Long hậu giống như một con to lớn cốt long, to lớn cốt trảo khoảng cách Lý Diệu chỉ có không tới một mã khoảng cách. ? ? ? Nhất đọc sách? ? ? ·? ? ? ·
  
  	Rất nhiều quan sát linh hồn cùng các người chơi đều cười trên sự đau khổ của người khác, thực sự là Lý Diệu người này quá Mẹ trứng.
  
  	Hiện ở tại bọn hắn đã rõ ràng, bọn họ là bị nữ bá tước cho dao động, nói cách khác này một chuyến căn bản là không chiếm được nữ bá tước cái gọi là khen thưởng.
  
  	Vốn là như vậy đã rất thảm, ngược lại cũng không phải một nhà công đoàn bị lừa, nhiều như vậy loại cỡ lớn công đoàn, còn (trả lại) có nhiều như vậy player, cũng không ngừng mất mặt. Dù sao Cổ thần trò chơi này cùng cái khác game không giống, npc lừa gạt player cũng không phải một lần hai lần.
  
  	Mặc dù là như vậy, như vậy bọn họ coi như là thăng cấp được rồi, kết quả đây, Lý Diệu còn (trả lại) cướp đầu to, phần lớn boss cùng rơi xuống đều bị hắn cho đoạt.
  
  	Cái này cũng chưa tính, bọn họ lưu hậu chiêu muốn nhiễm Hắc Long Long hậu, cũng bị phá hỏng.
  
  	Tuy rằng bây giờ nhìn lại, chính là không có Lý Diệu bọn họ cũng không thể từ Hắc Long Long hậu nơi này chiếm được tiện nghi, nhưng vấn đề là, bọn họ cũng không hy vọng Lý Diệu cái này ở trong mắt bọn họ kẻ ác chiếm tiện nghi.
  
  	Nhìn thấy Hắc Long Long hậu phản kích, bọn họ nhất thời hứng thú phấn.
  
  	Nhưng mà hưng phấn vẫn chưa tới chốc lát, bọn họ liền nhìn thấy Hắc Long Long hậu phảng phất bị phóng thích định thân chú như thế căn bản là không thể nào nhúc nhích.
  
  	Tất cả mọi người đều thất vọng rồi, ngươi đây muội làm cái gì, một móng vuốt đập chết cái tai hoạ này thật tốt.
  
  	"Ngươi nếu biết là Tử thần khế ước, hà tất còn muốn làm vô vị chống lại, hiện tại khế ước đã thành, đừng nói giết ta, sinh tử của chính ngươi cũng không phải do chính ngươi đã khống chế." Lý Diệu nhìn Hắc Long Long hậu thản nhiên nói: "Ta không quen ngưỡng mộ ngươi, biến trở về đến đây đi."
  
  	Hống. . .
  
  	"Chết tiệt."
  
  	Hắc Long Long hậu thân thể liền quá bản thân nàng cũng không thể khống chế, theo Lý Diệu mệnh lệnh trực tiếp biến trở về hình người, hơn nữa nàng phát hiện mình cũng có thể di chuyển, nhưng cũng cấp tốc bình tĩnh kéo tới. Vừa nhìn thư? ··
  
  	"Ngươi làm sao có khả năng khống chế Tử thần nguyền rủa, mặc dù là Thiên Đường tử vong đại thiên sứ trưởng cũng không có loại năng lực này." Hắc Long Long hậu vẫn là khó có thể tin: "Ngươi nên là khống chế vong linh phù thủy, nhưng không thể khống chế Tử thần sức mạnh."
  
  	Lý Diệu không hề trả lời, hơi suy nghĩ, lưỡi hái tử thần che ở trước người.
  
  	"Thì ra là như vậy, Tử thần vũ khí, vẫn là mấu chốt nhất vị trí." Hắc Long Long hậu đầy mặt cụt hứng.
  
  	Lý Diệu cười cười, không lên tiếng. Trên thực tế không có lưỡi hái tử thần thời điểm, hắn này cái linh hồn hình thái cũng là chủ yếu tú tử linh phép thuật, trải qua lưỡi hái tử thần thay đổi, hắn triệu hoán vong linh skill biến hóa rất nhiều, trong đó khế ước cũng phát sinh ra biến hóa, càng thêm bá đạo.
  
  	Đương nhiên, then chốt là, hắn một đời trước nghiên cứu minh văn học cùng trận pháp, tuy rằng không có công trình học tinh thông, nhưng vẽ bùa văn hoàn toàn không có vấn đề.
  
  	"Tuổi trẻ phù thủy, không phải không thừa nhận, ngươi phi thường lợi hại, này một cái ta nhận ngã xuống, chỉ cần ngươi huỷ bỏ khế ước, ngươi muốn cái gì điều kiện, chúng ta đều tốt nói." Hắc Long Long hậu có thể ngang dọc thế giới này thập mấy vạn năm, tâm trí không phải là bình thường đáng sợ, trong chốc lát nàng cũng đã rõ ràng hiện tại tình hình: "Ngươi muốn thực lực, thế lực, ta cũng có thể thỏa mãn ngươi."
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Hi nại tơ rất kéo phiền phức xin ngươi không muốn sỉ nhục sự thông minh của ta, hiện tại ngươi và ta chiến sủng, ngươi liền là của ta, muốn cái gì không chiếm được đây."
  
  	"Muốn khống chế ta, con sâu nhỏ, ngươi nằm mơ." Hắc Long Long hậu đè xuống trong lòng lửa giận: "Tuy rằng ngươi có thể khống chế ta, nhưng ta cường giả loại này, chỉ cần ta không muốn, căn bản là không được tương ứng tác dụng."
  
  	"Không sao, hiện tại ta cũng chưa dùng tới ngươi bố trí đồ vật, ta có thời gian chậm rãi cùng ngươi chơi." Lý Diệu nói rằng: "Đều đừng lo lắng, trên đất đều là thứ tốt, đều cho ta nhặt lên đến."
  
  	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, bao quát Hắc Long Long hậu ở bên trong đều không thể không trên mặt đất nhặt rơi xuống trang bị cùng item.
  
  	Chỉ có điều Hắc Long Long hậu thân thể đặc biệt cứng ngắc, trong mắt cũng vô cùng sự phẫn nộ, nhưng thân thể phảng phất đã không phải là của mình, vẫn bản năng nghe theo Lý Diệu mệnh lệnh.
  
  	Nơi này bỏ xuống player thực sự là quá nhiều, rơi xuống trang bị cũng không biết bao nhiêu.
  
  	Cũng còn tốt chính là,
  
  	Lý Diệu nắm giữ khoa nhiều thú, nếu không, dù cho nàng hữu cơ giới không gian cũng kém xa lắm.
  
  	Lần này thực sự là phát đạt, những trang bị này cùng một ít item, căn bản là không phải kim tệ có thể cân nhắc.
  
  	Những kia linh hồn đều muốn điên rồi, dồn dập chửi đổng, này có thể đều là bọn họ trang bị a, nhưng hiện ở không có một chút nào biện pháp.
  
  	Những kia ẩn thân nghề nghiệp xuất hiện đánh lén Lý Diệu, nhưng căn bản là một điểm dùng đều có, song phương thuộc tính chênh lệch quá to lớn, bọn họ muốn thuấn sát Lý Diệu cũng không thể.
  
  	Hơn nữa Lý Diệu hấp huyết quá biến thái, cướp boss thời điểm bọn họ còn giết không chết, huống chi là hiện tại, đúng là ẩn giấu những kia player bị Lý Diệu giết thất thất bát bát, còn lại trực tiếp trốn ở góc không dám mạo hiểm rót.
  
  	"Khà khà khà, ngươi cái ác Long bà cũng có ngày đó." Băng chi xà cười gằn.
  
  	Ám chi xà cũng cười nói: "Thực sự là duyên phận a, ngươi cũng rơi vào vĩ đại trong tay của chủ nhân."
  
  	"Hả?" Hắc Long Long hậu nhìn nhiều đầu xà vài mắt mới nói nói: "Hóa ra là ngươi cái này nhiều đầu trùng, mười ngàn năm nếu không là ngươi chạy nhanh đã sớm trở thành ta đồ ăn, hiện tại lại dám ở trước mặt ta hung hăng."
  
  	"Ta nếu như cũng có bảo vệ lực lượng, ta không hẳn so với ngươi chênh lệch." Độc chi xà không phục.
  
  	Thượng cổ cuộc chiến, hắn phụ trách tiếp dẫn rất nhiều cổ Pokemon tiến vào đáy biển tiếp thu Cổ thần tạo thành thành là thứ nhất đại na già.
  
  	Kết quả chạy tán loạn Hắc Long trải qua hắn khống chế hải vực,  phát sinh xung đột, hắn bị Hắc Long Long hậu mấy lần liền đánh thành trọng thương, căn bản là không phải Hắc Long Long hậu đối thủ.
  
  	"Ngươi tốt ngạt ở đáy nước cũng là một ít bộ tộc cúng bái thần, hiện tại nhưng là an tâm làm một nho nhỏ phàm nhân chiến sủng." Hắc Long Long hậu tràn đầy khinh bỉ.
  
  	Ám chi xà cười gằn: "Làm sao ngươi biết chủ nhân lợi hại, ngươi khế ước so với chúng ta có thể lợi hại hơn nhiều, còn không thấy ngại nói chúng ta, coi là thật buồn cười."
  
  	Băng chi xà cũng nói: "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong chủ nhân làm sao tranh chấp cái này kiêu căng khó thuần khủng long bạo chúa cái."
  
  	Độc chi xà khà khà cười gằn, tướng Hắc Long Long hậu vô cùng tức giận, nhưng không có một chút nào biện pháp.
  
  	Lý Diệu mặc kệ những này hắn phụ trách nhẹ chút trang bị cùng thu hoạch, sau đó cho Lý tỷ thông tin, làm cho nàng mang người tới tiếp ứng khổng lồ trang bị.
  
  	Đương nhiên, mấu chốt nhất thu hoạch chính là Hắc Long Long hậu.
  
  	Có thể khế ước cái này sủng vật, này đã không thể dùng thần sủng không thần sủng đến phán xét.
  
  	Chỉ cần mình chậm rãi trị liệu thương thế của nàng, sau đó theo chính mình mạnh mẽ, Hắc Long Long hậu sức chiến đấu cũng sẽ từ từ trở nên mạnh mẽ.
  
  	Loại này Tử thần khế ước phi thường bá đạo, không chỉ có thể khống chế đối phương, càng là có thể làm cho đối phương duy trì tương ứng thực lực.
  
  	Đương nhiên, hắn hiện tại bị cường hóa, chờ hắn khôi phục cấp ba, Hắc Long Long hậu đẳng cấp sẽ trở nên giống như nàng, nhưng thực lực căn bản là không cần nghi vấn.
  
  	Bằng vào mượn cái này sủng vật, chỉ còn hoàn mỹ hơn thu phục, như vậy chính mình thành phong thần căn bản là không là vấn đề.
  
  	Đương nhiên, duy nhất hạn chế chính là, lưỡi hái tử thần chính mình xem như là cách không được, đương nhiên Lý Diệu cũng không muốn cách, hắn thậm chí hùng tâm bừng bừng muốn tướng lưỡi hái tử thần khôi phục hoàn chỉnh hình thái.
  
  	Hơn nữa phong thần cũng phải nhìn thần chức, hắn thợ săn phong thần, nhiều lắm là thuộc về săn thần, thú thần hoặc là hoang dã chúng thần loài thần thôi, loại này thứ cấp thần vị, một đời trước hắn muốn trở thành cũng không thành công.
  
  	Nhưng đời này, hắn như thế nào cam tâm trở thành như vậy thứ thần. . .