Chương 450: Công hội liên hợp hội nghị
 
 	      
 
 	Phó bản cửa chiến cuộc có thể nói là biến đổi bất ngờ, bắt đầu chính là một ít muốn ngăn cản Tinh Hỏa công hội cặn bã môn làm ra đến chuyện nhỏ.
 
 	Nhưng mà, bọn họ cũng không biết Tinh Hỏa công hội còn cần mấy ngày mới tham ngộ thêm khai hoang.
 
 	Kết quả bởi vì một player ân oán, phảng phất làm nổ thùng thuốc súng bắt đầu kịch liệt nổ tung.
 
 	Giết người thủ thi, vẫn là hơn một nghìn player đồng thời quy mô lớn thủ năm người thi thể, triệt để đem năm người làm tức giận.
 
 	Kết quả là là đưa tới chịu đến thuê chuyên môn dựa vào thế người đánh nhau mà sống phòng làm việc, tiếp theo chính là đại chiến liên miên.
 
 	Như thế hỗn loạn tình cảnh, ngộ thương tình huống càng hơn nhiều, đưa tới player cũng là càng ngày càng nhiều, cuối cùng dẫn đến tình cảnh mất khống chế.
 
 	Sau đó một ít nhất lưu nhưng cũng không hàng đầu công hội lặng lẽ liên hợp lại, đem tất cả mọi người đều tính toán tiến vào, công khai là giải quyết phó bản cửa tranh chấp vấn đề, trên thực tế nhưng là đem bọn họ công hội hạt nhân đoàn hộ tống đến phó bản ở trong.
 
 	Tiếp theo sau đó tiếp tục gây xích mích hỗn loạn, tạo thành càng thêm hỗn loạn cùng không thể thu thập cục diện.
 
 	Kế hoạch của bọn họ hoàn thành công, hơn nữa lừa tất cả mọi người hai ngày thời gian mới bị phát hiện cùng vạch trần.
 
 	Lý Diệu mang 500 người đều là muốn đi mở hoang đoàn đội, tổng cộng mười cái đoàn, đương nhiên không phải hết thảy đoàn đội đều đi mở hoang cao nhất độ khó.
 
 	Cái khác player hoặc là chính là có chuyện khác, hoặc là chính là đi ngược chiều hoang sự tình cũng không là phi thường cảm mạo.
 
 	Rất nhiều player yêu thích mạo hiểm, thăm dò cùng nhiệm vụ, hơn nữa cùng những khác công hội không giống, Tinh Hỏa công hội trái lại càng thêm cổ vũ những này player, thậm chí còn có điểm đem.
 
 	Tỷ như mấy ngày trước chính thức cử hành tiểu sủng vật thi đấu, Tinh Hỏa công hội liền có rất nhiều hội viên tham gia, hơn nữa đạt được không sai thành tích.
 
 	Bao quát Ngốc Manh Đồng Đồng ở bên trong, tổng cộng có vượt qua năm cái player tiến vào tiểu sủng vật thi đấu năm mươi vị trí đầu, những người này đều thu được tương đương phong phú công hội điểm.
 
 	Lý Diệu sống lại một đời, tự nhiên là biết, những kia nhìn như cùng chiến đấu không liên hệ đồ vật, ở một số thời khắc hoặc là một số đặc biệt tình huống thường thường có thể phát huy ra phi thường trọng yếu tác dụng.
 
 	Một đời trước, không biết bao nhiêu công hội vì thế bị thiệt lớn.
 
 	Liền tỷ như có một lần thế giới nhiệm vụ, khen thưởng phong phú đến cực điểm, cần chính là đẳng cấp cao tiểu sủng vật đại sư,
 
 	Mỗi người công hội vì tìm loại này sủng vật đại sư, lao lực thủ đoạn, rất chỉ có rất ít công hội hoa đại đánh đổi mới hoàn thành nhiệm vụ, phần lớn đều chưa hoàn thành nhiệm vụ lần này, cùng cuối cùng phong phú khen thưởng bỏ lỡ cơ hội.
 
 	Không biết bao nhiêu người tiếc nuối cực kỳ, bởi vì rất nhiều chơi tiểu sủng vật player, bị chiến đấu player cho rằng là lãng phí thời gian, chịu đến đãi ngộ cũng không phải rất tốt. Mới dẫn đến kết quả như thế này.
 
 	Không chỉ là tiểu sủng vật, những phương diện khác ví dụ nhiều chính là, vì lẽ đó Lý Diệu phi thường cổ vũ nhân viên chiến đấu cũng chơi một ít cái khác giải trí tính đồ vật. Vì là chính là sau đó không luống cuống.
 
 	Lý Diệu ở phó bản hẻm núi xa xa liền nhìn thấy vô số công hội tập hợp, đâu đâu cũng có lửa trại cùng lều vải, phần lớn đều là công hội player muốn khai hoang phó bản, còn có một chút nhàn tản player cao thủ.
 
 	Bên này có thể nói là cao thủ tập hợp, đại công hội tinh nhuệ player cũng đã tụ tập đến bên này, nhân số cũng là nhiều không kể xiết.
 
 	"Quá đồ sộ, cảm giác theo vào binh doanh như thế." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	"Đó là khẳng định, Trung Quất mười đại công hội, cùng với cái khác nhất lưu công hội, thêm vào cái khác khu hành chính hàng đầu công hội cùng cao thủ, không náo nhiệt mới là lạ." Lý tỷ giải thích.
 
 	"Cấp mười phó bản thời điểm, đại gia vội vàng Gia Niên Hoa, nếu không chính là đều ở phó bản bên trong, hiện tại mới có thể nhìn ra khai hoang nhiều người như vậy." Ngốc Manh Đồng Đồng cùng hiếu kỳ bảo bảo như thế, vừa đi còn một bên nhớ kỹ những kia công hội tiêu chí.
 
 	Hiện tại trời đã đen, chung quanh lửa trại rọi sáng bầu trời, thậm chí có công hội còn tổ chức nổi lên lửa trại dạ hội, bắt đầu hát khiêu vũ, đặc biệt là Châu Phi những người kia, càng là mở ra náo nhiệt, bọn họ âm thanh cũng to lớn nhất.
 
 	Mấy trăm người cũng không có gây nên người nào chú ý, có điều luôn có người nhận ra Tinh Hỏa công hội.
 
 	Rất nhanh một player liền đến Lý Diệu trước mặt bọn họ, đây là một nữ tính mục sư player.
 
 	Đối với loại này không có cái gì tính chất công kích, cũng không thể giây người nghề nghiệp, Tinh Hỏa công hội hội viên cũng không có cái gì đề phòng, trực tiếp làm cho nàng đi tới Lý Diệu trước người bọn họ.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, ngươi có thể coi là đến rồi."
 
 	Lý Diệu nghi hoặc nói rằng: "Chúng ta quen biết "
 
 	Cô gái mục sư cười nói: "Liệu Nguyên hội trưởng bị tôn làm Liệp Vương, lại đánh bại Huyễn Thần, phía sau còn có không quen biết Liệp Vương player sao "
 
 	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lý Diệu cũng khách khí nói: "Xem ngươi tiêu chí, hẳn là Huy Hoàng Công Hội, không biết tìm ta có chuyện gì."
 
 	Mục sư nói rằng: "Cũng không phải ta tìm ngươi, mà là mỗi cái hàng đầu công hội các hội trưởng tụ hội một đường, cho nên muốn muốn xin mời Liệu Nguyên hội trưởng cũng quá khứ, cộng đồng thương lượng làm sao đối phó những kia cặn công hội."
 
 	Mục sư player nói tự nhiên là những kia hầu như lừa tất cả mọi người, bọn họ nhưng là khai hoang thời gian rất lâu công hội.
 
 	"Ta loại này tiểu công hội liền không cần tham dự đi." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Liệp Vương khách khí, đừng nói Tinh Hỏa công hội cao thủ như mây, chính là bằng vào Liệp Vương một người, cũng hoàn toàn đủ tư cách tham dự loại chuyện lớn này, nếu là không có Liệp Vương tham dự, tất nhiên sẽ âm u không ít." Nữ mục sư rất biết cách nói chuyện, đây là giảng Lý Diệu phủng lên thiên.
 
 	"Ngươi nói như vậy, ta nếu là không đi, vậy thì quá không thức thời, vậy ta liền đi xem xem đi." Lý Diệu quay đầu lại nói rằng: "Các ngươi tìm một chỗ nghỉ ngơi trước đi, cũng không biết muốn thương lượng đạo lúc nào, Lý tỷ theo ta đi một chuyến là được."
 
 	"Liệp Vương xin mời." Cô gái mục sư cười dẫn đường.
 
 	Lý Diệu gật gù hãy cùng lên bước chân của nàng, đối với Huy Hoàng Công Hội người Lý Diệu cũng không có cái gì tốt nói, mà mời đến Lý Diệu, nữ mục sư hiển nhiên cũng không muốn nhiều lời, cúi đầu dẫn đường.
 
 	Kỳ thực Lý Diệu cũng không ngoài ý muốn, Tinh Hỏa công hội tuy rằng đẳng cấp thấp, nhưng bởi vì mình và mạnh mẽ nguyên lão đoàn, để bọn họ xem là số một đại địa.
 
 	Hiện tại muốn xuất lực đối phó những này cặn bã công hội, bọn họ làm sao sẽ đã quên Tinh Hỏa, cái kia chẳng phải là không công để Tinh Hỏa chiếm tiện nghi, bọn họ làm sao có khả năng cam tâm.
 
 	Lý Diệu hai người bị mang tới trên một sườn núi, nơi này có một to lớn lều vải, còn không tới gần liền có thể nghe được bên trong ồn ào âm thanh.
 
 	Hiển nhiên những hội trưởng kia hội nghị cũng không là phi thường hài hòa.
 
 	"Tinh Hỏa công hội hội trưởng, Liệp Vương Liệu Nguyên đến rồi, chư vị hội trưởng tạm dừng một chút đi." Nữ mục sư nói rằng.
 
 	Nhất thời, nguyên bản sôi trào lều vải biến hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn về Lý Diệu, người nơi này cũng thật là không ít, tối om om một mảnh, Lý Diệu đúng là có thể nhìn thấy không ít người quen cũ.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, bên này, phía ta bên này không vị là chuyên môn cho ngươi lưu." Hải Khoát Thiên thiên đứng lên đến phất tay.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta chỉ là một tiểu công hội hội trưởng, công hội diệp không có bao nhiêu người, thực lực và các vị công hội so với thực sự là kém quá hơn nhiều, vì lẽ đó lần này chính là bàng thính một hồi là tốt rồi, liền không tham dự." ...