Chương 1424: Động như lôi đình 

	So với số 91 đường nối đạo thứ chín phòng tuyến trước bình tĩnh, hắn phần lớn đều nằm ở tranh đoạt kịch liệt trạng thái.

	Tham gia thi đấu đội ngũ thực sự là quá nhiều, so với tổng hợp hình thức chín đạo phòng tuyến, chiến tranh hình thức cùng mạo hiểm hình thức phòng tuyến chỉ có lục đạo.

	Đồng dạng là chiếm cứ quy định cứ điểm, sau đó bảo vệ ba tiếng mở ra đường nối.

	Có thể tưởng tượng được chiến đấu điên cuồng trình độ, đặc biệt là một ít cường hãn đoàn đội tập trung đường nối trước, kịch liệt chưa từng có

	Ngươi lừa ta gạt thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, vì tranh cướp đường nối, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, mặc dù là đồng minh công đoàn trong lúc đó cũng tràn ngập mùi thuốc súng, thủ sát quá là quan trọng, đặc biệt là loại này đồng thời tranh cướp tư cách thi đấu, lùi nhường một bước liền có thể đem thủ sát cho nhường ra đi.

	Vì lẽ đó, mỗi cái đoàn đội điên cuồng cực kỳ, cho đến bây giờ, ngoại trừ phi thường cá biệt cường đội tùy cơ đến khá là nhược đường nối phóng xạ khu, không có cái gì ra dáng đối thủ cạnh tranh đường nối mới kết thúc.

	180 cái tổng hợp đường nối, loại này may mắn gia hỏa chỉ có ba cái.

	Trên căn bản đều là cái đội ngũ này một kỵ tuyệt trần, bọn họ công chiếm đạo thứ chín phòng tuyến thời điểm những khác đội ngũ còn ở sáu, bảy phòng tuyến giãy dụa, cùng đội ngũ khác đến đạo thứ tám phòng tuyến thời điểm bọn họ nấu thời gian cũng nấu đến, có thể nói may mắn phi thường.

	Mà Tinh Hỏa bên này cường đội không ít, nhưng cũng không coi là nhiều, đúng quy đúng củ.

	Vì lẽ đó ngoại trừ Tinh Hỏa ở chỗ này đường nối phóng xạ khu, hắn khu vực đều đang điên cuồng hỗn chiến.

	Trên căn bản không có cái gì đội ngũ có thể thủ vững ba tiếng, này không phải là một chuyện dễ dàng.

	Đặc biệt là cường đội nhiều vô cùng đội ngũ, bọn họ tiêu diệt một đối thủ cạnh tranh đều sẽ tổn thất không ít binh lực, đến cuối cùng cũng đã tàn phế, dù cho thực lực mạnh cũng sẽ bị hắn cường đội diệt.

	Mà không có đến năm mươi cấp phần lớn player nhưng là mở mang tầm mắt, lần thứ hai đã được kiến thức đứng đầu nhất một nhóm player nắm giữ thủ đoạn, kỹ thuật, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là thiên kỳ bách quái binh chủng.

	Theo các người chơi biến lý tính, không cưỡng cầu nữa quân đội số lượng, tinh giản hóa các người chơi nắm giữ quân đoàn chất lượng hiện ra tăng lên, đặc biệt là này vẫn là thủ sát tranh cướp, dù cho không phải cuối cùng lá bài tẩy cũng không kém là bao nhiêu.

	Các loại hi hữu binh chủng tầng tầng lớp lớp, thêm vào rất nhiều đặc sắc chiến đấu đều là đồng thời tiến hành, để rất nhiều khán giả không biết xem cái nào đội ngũ chiến đấu hình ảnh.

	Theo tranh cướp tàn khốc, thậm chí xuất hiện nắm giữ nguyên tố quân đoàn, vực sâu cùng Địa ngục bao quát ác ma, ma quỷ cùng không thông thường binh chủng.

	Có thể nói chiến tranh hình thức dường như player nghề nghiệp hóa như thế, tiến vào trăm nhà đua tiếng thời đại.

	Nửa giờ lúc bình tĩnh kỳ, Lý Diệu cũng không ngừng điều khiển Hỏa Ưng không ngừng chạy như bay, không thể nhìn trực tiếp, có thể chính mình xem những khu vực khác tình huống, đối với có người may mắn sớm tiến vào đường nối, Lý Diệu cũng không có quá mức sốt ruột.

	Lần này phó bản khai hoang so với không phải một mực nhanh, mà là vững vàng, dù cho ngươi chạy nhanh hơn nữa, đi lại hướng phía trước, chỉ cần không có đến thời khắc cuối cùng thủ sát đều không nhất định.

	Dù sao diệt đoàn sau đó còn nặng hơn tân trở lại cửa thứ nhất, làm mới tranh cướp đường nối.

	Vì lẽ đó lần này thủ sát quan trọng nhất chính là sống sót, chỉ có sống đến cuối cùng tài năng bắt được cuối cùng thủ sát.

	Nửa giờ sau, một người trong đó Phó hội trưởng cười khổ: "Đã đến giờ, có thể bắt đầu tiến công đi."

	Lý Diệu gật gù, phất tay một cái, Tinh Hỏa quân đoàn không nhanh không chậm điều chỉnh trận hình, chậm rãi ép hướng tường thành.

	Mà mặt khác hai cái công gặp được Tinh Hỏa bắt đầu tiến công, lưỡng công đoàn cũng phái ra quân đoàn tiến công.

	Chín mươi mốt hào đường nối phòng tuyến cuối cùng chiến đấu khai hỏa.

	Trên tường thành, bảy mươi hai trụ Ma thần công đoàn hội trưởng cười lạnh: "Thực sự là ngu xuẩn, nếu là thừa dịp chúng ta đặt chân chưa ổn tiến công chúng ta, chúng ta không hẳn thủ được, nhưng cho hai chúng ta giờ chuẩn bị, chúng ta điều chỉnh phòng ngự cường độ cũng không biết điều chỉnh trận hình, thực sự là đánh giá cao Tinh Hỏa. Vốn tưởng rằng Tinh Hỏa là chín mươi mốt hào đường nối kẻ địch lớn nhất, bây giờ nhìn lại, chỉ đến như thế."

	Bảy mươi hai trụ Ma thần công đoàn mọi người cười ha ha, bọn họ đã chiếm lĩnh hai giờ ra mặt, đường tiến độ cũng đã quá hai phần ba, không cần đem tiến công đoàn đội tiêu diệt, chỉ cần thủ vững trụ một canh giờ là được.

	Hơn nữa tường thành địa phương có hạn,

	Đồng thời tiến công tường thành binh lực cũng là có hạn, dưới cái nhìn của bọn họ kiên trì ba tiếng không dễ dàng, nhưng không tới một canh giờ binh lực tuyệt đối đầy đủ.

	"Ma bức lên không, chỉ cần kiềm chế lại đối phương Cương Thiết sư thứu, thắng lợi liền thuộc cho chúng ta."

	Theo bảy mươi hai trụ Ma thần công đoàn hội trưởng mệnh lệnh, mấy ngàn to lớn bị khói đen bao phủ to lớn huyết sắc dơi lên không, bầu trời xuất hiện mắt trần có thể thấy sóng âm gợn sóng, làm cho tất cả mọi người phập phồng thấp thỏm.

	Cùng lúc đó, trên tường thành hết thảy pháo nhấc lên đến, tùy cơ có thể chuẩn bị cho tiến công công đoàn dành cho mãnh liệt nhất đả kích.

	Hai cái công sẽ trực tiếp phái ra bộ đội tinh nhuệ, điên cuồng nhằm phía tường thành, bọn họ đồng dạng biết thời gian không nhiều.

	Mà Tinh Hỏa quân đoàn vẫn chậm rãi, vô số người xem không nói gì, này mịe là công thành sao, nào có như vậy, đừng nói xung phong, so với bình thường hành quân chậm hơn, này mịe là chơi xuân a.

	Nhân gia hai cái công đoàn tiên phong đã khai chiến, Tinh Hỏa còn ở đối phương pháo tầm bắn bên ngoài, thực sự là khiến người ta vô lực nhổ nước bọt.

	Mọi người ở đây cho rằng Tinh Hỏa muốn từ bỏ thủ sát thời điểm,  Tinh Hỏa trận hình phía sau xuất hiện một đạo chói mắt đến cực điểm thổ cột sáng vàng.

	Màu vàng cột sáng xông thẳng bầu trời, đem buông xuống hắc vân tách ra, bầu trời một tia ánh mặt trời tung xuống.

	Ở tất cả mọi người mờ mịt trong ánh mắt, vô số Cẩu đầu nhân pháp trượng từng cây từng cây trôi nổi lên, theo cột sáng lên không.

	Sau đó từng cây từng cây pháp trượng giống như màu vàng khói hoa nổ tung, năm ngàn Thần vệ pháp sư cùng kêu lên đọc thần chú âm thanh vang vọng chiến trường, tối nghĩa khó hiểu thần chú cũng hình thành từng đạo từng đạo màu vàng sóng âm, giữa bầu trời huyết sắc dơi theo sóng âm giống như hạt mưa như thế từ trời cao rớt xuống.

	"Chuẩn cấm chú · lở đất."

	Theo cuối cùng thần chú xong xuôi, tập hợp năm ngàn cường hãn pháp sư nửa giờ thi pháp, đồng thời lấy hàng vạn cây Cẩu đầu nhân pháp trượng hiến tế mới thả ra cần mười vạn người hai giờ thi pháp tài năng hoàn thành cường hãn chuẩn cấm chú.

	Kèn kẹt ca...

	Hào quang biến mất rồi, nhưng từng đạo từng đạo giống như sấm sét loại âm thanh rung khắp màng tai, coi như nơi cực xa chiến đấu đoàn đội cũng không tự chủ được bị âm thanh lớn chấn động đình chỉ chiến đấu.

	Mà quan tâm Tinh Hỏa bên này chiến đấu khán giả nhìn thấy để bọn họ chấn động đến cực điểm một màn, Tinh Hỏa đội ngũ pháo tầm bắn bên ngoài tường thành bỗng nhiên chấn động một chút, tiếp theo ầm ầm đổ nát.

	Dưới thành tường phương phảng phất xuất hiện một to lớn màu vàng miệng lớn, đại địa liệt mở, đoạn này tường thành trực tiếp sụp xuống bị nhấn chìm, mà trên tường thành tường thành bên cạnh bảy mươi hai trụ Ma thần công đoàn quân đội, thậm chí còn có mấy cái bảy mươi hai trụ Ma thần công đoàn player cũng trong nháy mắt bị thôn phệ.

	Rung động chỉ là kéo dài ba giây, nhưng ba giây sau đó, phảng phất cái kia một đoạn tường thành căn bản là không tồn tại giống như vậy, không có sụp xuống Dấu vết, phảng phất chỗ đó căn bản là không từng có tường thành.

	Mà tường thành, quân đội, phòng ngự khí giới, toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, duy có mấy vệt sáng trắng từ mặt đất bồng bềnh đến giữa không trung, đầy mặt mờ mịt chứng minh mới vừa phát sinh hết thảy đều là thật sự...