Chương 533: Huyết thống liên kết manh mối
 
 	      
 
 	Lý Diệu vốn là đã thả xuống chuyện này, dù sao loại kỹ năng này thư quá cần vận may, hơn nữa còn không có gì chân chính hướng dẫn.
 
 	Chỉ là player cùng npc giao lưu trong lúc vô tình xuất phát nội dung vở kịch manh mối, liên nhiệm vụ cũng không bằng.
 
 	Kết quả không nghĩ tới chính hắn một mới vừa kết bái huynh đệ liền biết loại giây này tác, Lý Diệu nhất thời liền tỉnh táo lại, liền vội vàng nói: "Cái kia mau mau nói một chút, đây chính là tăng cao thực lực thứ tốt."
 
 	Thiếu Khả Hãn gật gù, nói rằng: "Ta tự nhiên là biết được, hơn nữa theo thực lực ngươi tăng trưởng, loại này tăng lên liền càng thêm lớn, vốn là đây, ta dự định đem bí mật này để cho con trai của ta, nhưng nhìn thấy huynh đệ đối skill này như thế để bụng, ta sẽ nói cho ngươi biết được rồi."
 
 	Lý Diệu do dự một chút nói rằng: "Này sao được."
 
 	Thiếu Khả Hãn vung vung tay nói rằng: "Không như vậy mơ hồ, ta hiện tại vẫn không có bầu bạn đây, hài tử còn không còn bóng sự đây, lại nói ngươi không hẳn có thể bắt được, coi như bắt được, đến thời điểm huynh đệ tất nhiên cũng đã trở thành cường giả, đến thời điểm trợ giúp ngươi cháu nhỏ một cái là được."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Nếu là thật có một ngày như vậy, chăm sóc cháu nhỏ ta tự nhiên là bụng làm dạ chịu."
 
 	"Ha ha ha, có ngươi câu nói này là được." Thiếu Khả Hãn thu lại nụ cười, nói tiếp: "Huynh đệ thực lực bây giờ mạnh phi thường, có điều bên kia quái vật thế lực tiếp cận cấp ba, phỏng đoán khó đối phó, ngươi có thể quá một trận sẽ đi qua làm."
 
 	"Hừm, ta tự nhiên sẽ cẩn thận." Lý Diệu thật lòng gật gù, cái này không cần phải nói Lý Diệu sẽ làm như vậy.
 
 	Dù sao loại giây này tác chỉ có một cơ hội, nếu là thất bại, ai cũng không biết sẽ xảy ra tình huống gì, dù cho thực lực của hắn mạnh, nhưng đối mặt đẳng cấp áp chế, thất bại tỷ lệ cũng là phi thường đại.
 
 	"Xem ra lời nhắc nhở của ta là dư thừa, huynh đệ rõ ràng so với ta còn muốn sáng suốt." Thiếu Khả Hãn nhìn thấy người chung quanh đã tản ra, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Năm đó phụ thân ta được hai cái manh mối, một người trong đó chính là cho Mark , một cái khác cho ta, chỉ có điều ta không có đi Liệp Nhân con đường, cũng không hề dùng đi đến, ngươi chỉ cần ở hai mươi lăm cấp trở lên, đến Hắc Nham sơn tìm tới một Liệp Nhân nơi đóng quân, đến thời điểm triệu hoán ta đi ra, ta liền có thể giúp ngươi mở ra con đường sau đó tuyến."
 
 	Lý Diệu thật lòng thi lễ một cái, nói rằng: "Vậy thì đa tạ đại ca."
 
 	"Ngươi và ta còn khách khí làm gì, ngày hôm nay ngươi cũng uống nhiều rượu, ngày mai còn muốn giải quyết chúng ta trong tộc sự tình, nghỉ ngơi thật tốt đi, chờ tất cả bình định, ngươi huynh đệ ta lại cầm đuốc soi dạ đàm." Thiếu Khả Hãn nói thật.
 
 	"Nhất định." Lý Diệu chắp tay, sau đó đến lều vải của chính mình.
 
 	Tất cả mọi người Tinh Hỏa người đã chờ ở nơi đó.
 
 	"Đại ca ca, ngươi biết cái kỹ năng đó tin tức" Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Biết rồi, nên phi thường tin cậy, dù sao cái kia Mark  đã chiếm được một, lão Khả Hãn lưu cho con trai của chính mình manh mối khẳng định càng thêm chuẩn xác cùng tin cậy."
 
 	"Nói như vậy, chúng ta nhất định phải bắt được thủ sát, không phải vậy hết thảy đều là ảo ảnh trong mơ." Lý tỷ trầm ngâm một chút nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Lần này thủ sát chúng ta tình thế bắt buộc, ai cũng đoạt không đi."
 
 	Lý Diệu trong lòng cũng gấp gáp lên, lần này thủ sát đối với hắn mà nói không chỉ là danh vọng cùng danh dự vấn đề, mà là quan hệ đến quá nhiều đồ vật.
 
 	Hắc Ám chi xúc tầm quan trọng không cần nói cũng biết, vật này tuy rằng thuộc tính cũng không phải trên người tốt nhất, nhưng mỗi khi thời khắc mấu chốt đều có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.
 
 	Huyết thống liên kết manh mối không phải là tùy tiện cũng có thể đụng tới, lúc trước Lý Diệu nỗ lực rất nhiều năm, đều không có tìm được skill này thư bất kỳ manh mối, một đời trước có thể nói là vận may suy về đến nhà.
 
 	Hiện tại thật vất vả đụng tới cái này manh mối, tất nhiên phải cố gắng nắm giữ ở, nếu là hiện tại biện pháp manh mối, quỷ mới biết sau đó có thể hay không đụng tới.
 
 	Coi như dứt bỏ rồi trở lên hai điểm, cùng tà đề (nứt đề) bộ tộc quan hệ cũng là phi thường trọng yếu.
 
 	Nếu lần này không lấy được thủ sát, như vậy bọn họ hiện tại làm hết thảy đều là ảo ảnh trong mơ.
 
 	Có thể được chỉ là một ít trang bị mà thôi, chỉ có thủ sát mới là nội dung vở kịch cùng lịch sử ghi chép, cái khác đều sẽ tính thành là hình chiếu ác ý nhật.
 
 	Cho tới những trang bị kia, nếu là thật là vì thật trang bị, Lý Diệu tùy tiện đan xoạt một ít level 20 BoSs, trang bị liền gạch thẳng được rồi.
 
 	Lý Diệu cổ vũ một hồi sĩ khí, sau đó mọi người tản đi.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Diệu ở thiếu Khả Hãn dẫn dắt đi đi tới trung ương tế đàn.
 
 	Thiếu Khả Hãn nói rằng: "Cái tế đàn này là phụ thân chính mình hấp thụ ác mộng sức mạnh sau thành lập, là vì cùng những kia cổ thụ tranh cướp ác mộng chi thần tín nhiệm, vì thế phụ thân không đúng giờ thân thể tiến vào mộng cảnh vì là ác mộng chi thần chinh chiến, cuối cùng thu được ác mộng chi thần tín nhiệm, để ác mộng chi thần đem chính mình hình chiếu chi chủng thu xếp ở đây."
 
 	Đồng Đồng tò mò hỏi: "Nếu như vậy, cái kia phá hủy là được a."
 
 	Thiếu Khả Hãn cười khổ: "Ác mộng chi thần nào có dễ dàng đối phó như vậy, phụ thân ta hình chiếu cùng bản thể hắn như thế mạnh mẽ, ác mộng chi thần không biết lúc nào truyền đạt nguyền rủa, phụ thân đã không thể rời đi cái tế đàn này."
 
 	"Nếu là rời đi lại sẽ như thế nào" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	Thiếu Khả Hãn thở dài nói rằng: "Nếu là rời đi phụ thân sẽ mất đi hết thảy lý trí, nếu là có người tới gần tế đàn, hắn đồng dạng sẽ mất đi lý trí, sau đó chúng ta phát hiện, là phụ thân hình chiếu, hắn đã từ từ nắm giữ quyền khống chế thân thể, phụ thân hiện tại mỗi ngày tỉnh táo thời gian cũng càng ngày càng ít."
 
 	"Quả nhiên, Thần Quả nhiên không phải như vậy dễ dàng lừa gạt." Tuyệt Thế Yêu Cơ thở dài.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) các trưởng lão đều trầm mặc, đúng đấy, bọn họ vốn là có thể coi là kế ác mộng chi thần, kết quả ác mộng chi thần tương kế tựu kế, trái lại là bọn họ rơi vào góc chết.
 
 	"Bên trong vô cùng nguy hiểm, huynh đệ, ngươi cần phải hiểu rõ." Lý Diệu đám người liền muốn đi vào thời điểm, thiếu Khả Hãn nói rằng.
 
 	"Ta đã nghĩ tới rất rõ ràng, chúng ta tới đây bên trong nhiệm vụ chính là giải quyết ác mộng chi thần cứ điểm." Lý Diệu nói xong cũng đẩy ra cửa lớn, Tinh Hỏa đoàn người đi vào, Lý Diệu ở đóng cửa trong nháy mắt nói rằng: "Đem cửa lớn một lần nữa phong ấn đi, nếu là không có màu xanh lục cột sáng bay lên, không muốn mở ra."
 
 	"Huynh đệ cẩn thận." Thiếu Khả Hãn phất tay một cái, những trưởng lão kia trực tiếp bắt đầu thi pháp, đem cái này ác mộng chi thần tế đàn nhập khẩu một lần nữa phong ấn.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu." Lý Diệu đi vào liền nhìn thấy lại ác mộng quái vật vọt tới.
 
 	Chỉ có điều số lượng cũng không nhiều, Thủy Quả bọn họ ung dung liền ngăn lại, những này tiểu quái mặc dù là bóng tối, nhưng căn bản là hình thành không là cái gì trở ngại.
 
 	Bọn họ một đường đẩy mạnh phi thường thuận lợi, Lý Diệu nói rằng: "Phía trước nên chính là tế đàn hạt nhân, hiện tại Phượng Nghi nói một chút những khác đoàn đội tình huống."
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Chỉ có một đoàn đội đánh ra BoSs thần chi giáp bảo vệ, nhưng phát ra không đủ, có người nói chính đang tập hợp thuộc tính cùng trang bị, cái thứ nhất BoSs lẽ ra có thể quá, cái khác hàng đầu đoàn đội thiếu một chút, có điều đều cường hóa một làn sóng trang bị, cái thứ nhất BoSs không ngăn được bọn họ."
 
 	Tần Phượng Nghi làm cho tất cả mọi người tinh thần chấn động, nếu như vậy, bọn họ còn có rất nhiều thời giờ tới bắt dưới thủ sát...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: