Chương 2005: Buông tay

	? "Đến hay lắm."

	Máy móc phân thân bỗng nhiên xuất hiện, hai cái Lý Diệu đều ngẩng đầu nhìn rơi xuống to lớn nắm đấm, nắm đấm này vô cùng to lớn, một cái ngón tay liền cùng một người không xê xích bao nhiêu.

	Hai cái Lý Diệu đồng thời gào thét, một nháy mắt gia trì lên thật lâu không có gia trì long phụ chi lực.

	Rống!

	Long phụ chi lực gào thét là long phụ khi còn sống lưu lại thất truyền, là hắn bá đạo nhất thời kì lạc ấn pháp tắc.

	Một cỗ ngang ngược tới cực điểm khí tức từ hai cái Lý Diệu trên thân phát ra.

	Ầm ầm. . .

	To lớn nắm đấm rơi xuống, đại địa chấn chiến, to lớn bụi mù tràn ngập, rạn nứt vết tích không ngừng lan tràn.

	Xa xa người chơi nói không nên lời là mừng rỡ vẫn là thất vọng, phát ra thở dài một tiếng, Liệu Nguyên rốt cục bởi vì chính mình cuồng vọng cùng tự đại, truyền kỳ bị kết thúc sao.

	Bọn hắn không phải một mực hi vọng ngày nào đó sao, nhưng vì cái gì trong lòng còn có nhàn nhạt thất lạc, chẳng lẽ là tiếc hận Thần Thoại vẫn lạc à.

	Allie cùng Sock cũng khẽ lắc đầu, một quyền này uy lực quá mạnh, mà lại ẩn chứa núi lở áo nghĩa.

	Cho nên nói, cái này kẻ ăn rồng nhìn như ngu xuẩn lỗ mãng, nhưng trên thực tế nếu người nào cho rằng như vậy, vậy liền mười phần sai, hắn giảo quyệt Vô Thường.

	Nhìn hắn đối Lý Diệu vẻ mặt khinh thường cùng miệt thị, nhưng xuất thủ liền là tuyệt đối sát chiêu liền nhìn ra, đây là một cái giấu ở lỗ mãng bề ngoài hạ gian trá người.

	Song phương hình thể chênh lệch thật sự là quá khổng lồ, bị như thế công kích, đoán chừng trực tiếp liền bị nghiền thành thịt nát.

	Hai người liếc nhau, đều đọc hiểu song phương ý tứ, cái này Liệu Nguyên đại lãnh chúa bị truyền thần hồ kỳ thần, được xưng là tân binh bên trong nhất có cơ hội vấn đỉnh Thần linh tân tinh, xem ra truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, không thể tin.

	Bắt đầu kẻ ăn rồng cũng lộ ra nụ cười khinh thường, nhưng tiếu dung rất nhanh liền cứng đờ, tiếp lấy càng là sắc mặt đại biến.

	Nồng hậu dày đặc bụi mù từ từ biến mất, tầm mắt của mọi người cũng không có ngăn cản, có thể nhìn thấy ở giữa tràng cảnh.

	Làm cho tất cả mọi người giật mình là, hai cái Lý Diệu căn bản chính là lông tóc không thương, không chỉ như thế, hai cái Lý Diệu sinh sinh ôm lấy kẻ ăn rồng ngón tay.

	Máy móc phân thân ôm lấy ngón trỏ,

	Lý Diệu bản thể ôm lấy ngón út.

	Mọi người thấy kẻ ăn rồng rõ ràng là muốn đưa bàn tay thu hồi đi, nhưng phảng phất đấu sức qua trong thành, kẻ ăn rồng rơi vào hạ phong, căn bản là rút không ra tay chưởng.

	Hai chân của hắn giẫm đạp mặt đất, điên cuồng mượn lực, vẫn như cũ không thể tránh thoát.

	"Sơn lĩnh áo nghĩa đúng không, lĩnh giáo, quả nhiên không sai. Đáng tiếc, khí lực kém chút, ngay cả ta một kẻ thân thể cũng đỡ không nổi, huống chi là hai cái, đoạn hai ngươi ngón tay, làm trừng trị."

	Đang khi nói chuyện hai cái Lý Diệu cánh triển khai, bỗng nhiên hướng phía hướng phía phương hướng ngược nhau lao vùn vụt.

	"Không, đáng chết!" Kẻ ăn rồng phát ra rống giận rung trời, tận lực bồi tiếp kêu thảm.

	Ken két. . .

	Hai cái ngón tay theo hai cái Lý Diệu lao vùn vụt mất tự nhiên vặn vẹo, phát ra đứt gãy kinh khủng thanh âm.

	Kẻ ăn rồng kêu thảm ngồi dưới đất, khoanh tay chưởng, gào thảm này thanh âm gọi một cái khàn giọng liệt phế.

	Tất cả mọi người ngây người như phỗng nhìn xem trong hố lớn ở giữa hai cái Lý Diệu thân ảnh, trong mắt tràn đầy rung động.

	Nhất là Sock cùng Allie, càng là sắc mặt ngưng trọng, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn cái này kẻ ăn rồng thực lực.

	Mặc dù kẻ ăn rồng nhìn xem thô bỉ, nhưng rất có đầu não, lúc trước mặc dù ngôn ngữ lóe lên không dậy nổi Lý Diệu, nhưng động thủ lại không có chút nào mập mờ, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, chiến đấu bắt đầu liền đem Lý Diệu trở thành đối thủ chân chính.

	Kết quả Lý Diệu cũng là không tầm thường, chỉ là suy nhược thân thể, thế mà có thể ngăn cản núi lở một kích, một kích này đầy đủ hủy diệt một đỉnh núi nhỏ.

	Có thể nghĩ kinh ngạc của của bọn hắn, càng mấu chốt chính là, lông tóc không thương còn chưa tính, thế mà còn bẻ gãy kẻ ăn rồng hai ngón tay.

	Điều này nói rõ cái gì, nói rõ gia trì núi lở kẻ ăn rồng khí lực thế mà so ra kém Lý Diệu, đây mới là đáng sợ nhất, song phương hình thể chênh lệch thật sự là quá lớn. Liền giống như phù du lay cây, hơn nữa còn thành công.

	"Cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi thả ra một chiêu, ta tiếp nhận, ngươi tiếp ta một chiêu thử một chút."

	Hai cái Lý Diệu trong mắt đồng thời lóe lên một đạo u quang, kẻ ăn rồng sắc mặt đại biến: "Dừng tay, ta. . ."

	Nhưng hắn lời đã chậm, hắn phát hiện mình đã bị đối phương linh hồn bao phủ khóa chặt, đồng thời cưỡng ép kéo vào chiến đấu, cưỡng ép kéo vào chiến đấu trận vực.

	Ngôi sao trên bầu trời lần nữa hiển hiện, lần này so với ban đầu càng thêm rõ ràng, giống như chân chính tinh không, phảng phất tiến vào chủ vị diện đồng dạng.

	"Nắm giữ áo nghĩa về sau liền muốn toàn lực xuất thủ một lần, đã ngươi đưa tới cửa thí chiêu, vậy ta liền không khách khí."

	Gió thảm mưa sầu!

	Từng đạo kiếm mang từ dưới chân sinh ra, sau đó tạo thành một cái cự đại kiếm mang gió lốc.

	Ngôi sao trên bầu trời cũng giống như lưu tinh đồng dạng nhao nhao rơi xuống, rất nhanh tinh như mưa.

	Sắc bén Đao Phong không ngừng cắt kẻ ăn rồng thân thể, hắn thân thể trên người lông tóc chính là kiên cố nhất phòng ngự, nhưng theo kiếm mang tứ ngược, bị kiếm mang gió lốc vây quanh kẻ ăn rồng lông tóc không ngừng bị chém xuống.

	Mà lông tóc biến mất địa phương bị kiếm mang mang ra từng đạo lỗ hổng, một đám máu tươi sụp ra, máu tươi như thác nước, trên người kiên cố lông tóc bị máu tươi nhiễm đỏ.

	"Ôm núi!"

	Kẻ ăn rồng điên cuồng gầm thét, một ngọn núi hư ảnh đem thân thể của hắn bao phủ. Đại sơn mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng nguy nga vô cùng, tràn đầy hạo đãng nặng nề uy áp.

	Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

	Đại sơn hư ảnh tạm thời phòng hộ ở kẻ ăn rồng, nhưng đây không phải kết thúc, kiếm mang gió lốc giống như vô cùng vô tận, từ khác nhau góc độ không ngừng tứ ngược, đại sơn hư ảnh không ngừng xuất hiện gợn sóng.

	"Thật là lợi hại đại chiêu, đây cũng là một nửa, trên trời tinh tinh hóa thành tinh tiễn sao, quả nhiên tinh cung cũng đã dẫn phát năng lực mới." Allie thở dài: "Bất quá đầu lớn cũng rất mạnh, mặc dù bắt đầu xử chí không kịp đề phòng, nhưng kịp phản ứng thế mà triển lộ phòng ngự áo nghĩa kỹ năng, quả nhiên là lưu lại một tay. Liền nhìn Liệu Nguyên một nửa kia đại chiêu có thể hay không phá vỡ phòng ngự của hắn."

	"Liệu Nguyên quả nhiên như là trong truyền thuyết như thế kinh tài tuyệt diễm, lúc này mới bao lâu thời gian, trở thành cấp Thế Giới còn chưa tính, thế mà còn đụng chạm đến pháp tắc biên giới, chỉ cần cái này áo nghĩa rèn luyện mượt mà như ý, như vậy thành tựu siêu phàm là chuyện sớm hay muộn, mà lại không có quá lớn chướng ngại." Sock đang nói, kết quả trong mắt lóe lên một tia kinh hãi: "Không đúng, thật đáng sợ, thì ra là như vậy."

	Allie nghi hoặc: "Làm sao?"

	Sock chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời chiến đấu, nói: "Ngươi nhìn to con con mắt."

	Allie bắt đầu không có chú ý, hiện tại xem xét, cũng là kinh dị không thôi: "To con thế mà khóc, không đúng, tên này cảm xúc công kích, cái này áo nghĩa còn dung nhập tinh thần lực."

	"Gió thảm mưa sầu, trách không được, đây là tinh thần làm chủ công kích, công kích của hắn chỉ là phụ trợ. Đây đối với gió - lạnh lẽo, như vậy trên bầu trời tinh thần mưa chính là mưa liên miên à. Lúc đầu coi là cả hai thế lực ngang nhau, hiện tại xem ra, to con cái này thua thiệt ăn lớn, không chết thì cũng trọng thương." Sock thở dài.

	"Là, đây là tinh thần vực trường, như thế rộng lớn chúng ta xa xa không kịp, muốn ngăn cản cũng không thể." Allie thở dài. . .