Chương 2032: Chiến 

	Lúc này mọi người cũng đã thấy rõ tình huống, mặc dù sáng tạo to lớn đầu lâu cùng cái đuôi đã triển lộ ra, dạng này đã đầy đủ kinh thế hãi tục, nhưng ở giữa thân thể vẫn là vây ở đại địa phía dưới.

	Giờ phút này còn có thể nhìn thấy phong ấn quang mang, hiển nhiên là phong ấn quái trùng thời điểm lưu lại phong ấn, hơn nữa còn là xuất từ Amon thủ bút, nói thế nào cũng là mua dây buộc mình.

	Đương nhiên, chính mình phong ấn chính mình cũng dễ dàng giải trừ, cho nên Lý Diệu không dám chút nào chủ quan, cùng đám người thương nghị đồng thời, đã bắt đầu không ngừng quan sát sáng tạo.

	Lý Diệu cần hoàn toàn thành lập đối phương mô hình, bây giờ biết đến tư liệu vẫn là quá ít, căn bản là không thể nào thôi diễn, coi như cưỡng ép thôi diễn nói cũng là trăm ngàn chỗ hở.

	"Côn trùng, rất thông minh, bất quá cái này lại có thể như thế nào, không tổn thương được ta, ngươi lại có thể làm gì được ta." Sáng tạo con mắt vô cùng băng lãnh: "Không sợ nói cho ngươi, ta thoát khốn còn có năm phút đồng hồ thời gian, nếu là chạy trốn có lẽ còn kịp cũng khó nói, đến lúc đó đến chủ vị diện các ngươi cũng có thể bằng vào tổ tông phù hộ để cho ta sợ ném chuột vỡ bình."

	Bốn người đã đạt thành hiệp nghị, mỗi cái đều là tâm trí kiên nghị hạng người, quyết định chủ ý đương nhiên sẽ không lùi bước.

	"Bất quá là một cái cự đại điểm một điểm rắn, ngươi đắc ý cái gì." Sock cười lạnh: "Hươu chết vào tay ai còn cũng còn chưa biết."

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, hai bên đại địa rốt cục triệt để vỡ ra, phong ấn cũng xuất hiện vô số vết rách, sáng tạo nhìn cũng không nhìn Sock, giờ phút này nàng toàn lực phá giải phong ấn, lực chú ý cũng đặt ở Lý Diệu trên thân.

	Trải qua đủ loại biến cố, để nàng minh bạch, Lý Diệu mặc dù thực lực không phải mạnh nhất, nhưng luôn có thể sáng tạo kỳ tích, nàng lo lắng nhất vẫn là Lý Diệu có cái khác át chủ bài cùng thủ đoạn.

	Cho nên vừa mới mà nói nói là cho Lý Diệu, nàng mục đích rất đơn giản, chính là đem Lý Diệu sợ quá chạy mất, nàng cần một chút xíu thời gian thoát khốn, càng là cần thời gian đến thôi diễn pháp tắc.

	Hoàn thành những này, chính là cái này vị diện sụp đổ, nàng cũng có thể tại chủ vị diện đặt chân, nàng là giở trò mưu cao thủ, tự nhiên minh bạch chủ vị diện cường giả sẽ không bền chắc như thép, thiên hạ lớn, tự nhiên hữu dung thân chỗ. Nhưng nếu như ngay cả cơ hội cuối cùng đều bị Lý Diệu làm hỏng, như vậy hết thảy đều xong đời, nàng đã không có cái khác át chủ bài.

	Cứ việc nàng bây giờ có thể nghiền chết Lý Diệu, nhưng trong lòng luôn có một loại tâm tình bất an, hoặc là nói, đi qua ngay cả phản bị đả kích, Lý Diệu đã trong lòng của nàng lưu lại bóng ma.

	Đương nhiên, nàng là sẽ không thừa nhận điểm này, đường đường bán thần cấp cường giả bị một cái nguyên bản còn không phải cấp Thế Giới sâu kiến đả kích lưu lại bóng ma tâm lý, chuyện này đối với nàng thành thần vô cùng vô cùng bất lợi.

	Lý Diệu tự nhiên không biết sáng tạo giờ phút này là dắt ruột bách chuyển, nhưng hắn minh bạch sáng tạo xảo trá, Amon bản thân liền là âm mưu gia, tăng thêm xảo trá lấy xưng rắn, càng thêm âm tàn.

	"Ngươi nói ngươi năm phút đồng hồ thoát khốn, nói như vậy bắt đầu, ngươi thoát khốn thời gian hẳn là sẽ không vượt qua ba phút, thậm chí ngắn hơn, điểm ấy thời gian ngay cả đánh mở đường nối vị diện thời gian đều không đủ. Đến lúc đó chúng ta không có dũng khí cùng ngươi tác chiến, nhuệ khí không đủ, mà ngươi lại sĩ khí như hồng. Bốn người không thể hợp lực tình huống dưới, tất nhiên chết tại trên tay của ngươi, thật sự là thật sâu tính toán. Ta có làm sao lại để ngươi toại nguyện." Lý Diệu cười lạnh nói.

	"Đại lãnh chúa nói có lý, không bằng thừa cơ hội này một trận chiến, đại lãnh chúa so sánh đã có biện pháp đối phó hắn, không bằng liền từ lúc này bắt đầu đi." Allie nắm tay bên trong sinh mệnh gai nhọn, theo ngón tay gõ, đoản mâu hiện ra hào quang màu xanh lục, đoản mâu không ngừng dài ra, cũng trở nên tiên hoạt, Allie trên thân cái khác lông ngắn đều hóa thành từng đạo hư ảnh dung nhập trường mâu bên trong.

	Đám người lúc này mới hiểu rõ, nguyên lai Allie từ đầu đến cuối liền mang theo sinh mệnh gai nhọn một cây mâu mà thôi,

	Cái khác bất quá sinh mệnh gai nhọn hóa ra, đám người cũng có thể cảm giác được một cỗ cực độ thân hòa lực lượng quanh quẩn, giống như ngâm mình ở trong nước ấm, thậm chí sinh ra một loại chính mình mỏi mệt cùng tật bệnh đã khá nhiều, tinh thần cũng vì đó chấn động.

	Trải qua trước đây không lâu sáng tạo mở mắt sự kiện về sau, đám người lần nữa cảm giác được rõ ràng Cổ Thần thế giới bên trong một món đồ khác đối bọn hắn hiện thực thân thể ảnh hưởng.

	"Như thế rất tốt." Lý Diệu việc nhân đức không nhường ai nói: "Sock, ngươi cũng không cần bán manh, khôi phục ngươi diện mục thật sự đi, tùy thời chuẩn bị phát động song tử bảo vệ mình, ngươi công kích sáng tạo cái đuôi, đừng cho cái đuôi cố kỵ đầu lâu của nàng."

	Rống!

	Nương theo lấy một tiếng trong cơ thể truyền ra gào thét, một cỗ cuồng dã tới cực điểm dã tính khí tức từ trên thân Sock khuếch tán, Sock thân thể vốn là to lớn vô cùng, giờ phút này bành trướng gấp mấy chục lần, giống như một tòa núi nhỏ.

	"Để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là Đại Địa Chi Hùng, tiếp nhận nham tương cực nóng."

	Sock giờ phút này toàn thân hỏa hồng chói lọi vô cùng, thân thể không có lượn lờ hỏa diễm, nhưng giống như bị nham tương cấu thành, mà hai tay càng là cực kỳ giống nguyên tố sinh vật mới có nguyên tố vòng, đầu càng là xuất hiện một cái hư ảnh vương miện.

	Nguyên thủy, cuồng dã, bưu hãn, cỗ khí thế này mặc dù không đủ để cùng sáng tạo chính diện chống lại, nhưng ít ra thoát khỏi sáng tạo tinh thần áp chế.

	Đại địa bốc lên, một đạo nham tương hỏa trụ nâng to lớn Sock xông về so với hắn còn muốn to lớn rất nhiều lần sáng tạo cái đuôi.

	"Hừ, sâu kiến, cút cho ta."

	Sáng tạo giận dữ, nàng thực sự không nghĩ tới Lý Diệu dự liệu được nàng thoát khốn thời gian, còn để cái khác thánh giai nghe theo hắn một cái thế giới cấp thủ lĩnh mệnh lệnh, thật dám cùng nàng liều mạng.

	Cái này phẫn nộ một kích phạm vi mặc dù không bằng vừa mới to lớn cấm chú phạm vi, nhưng uy lực lại không yếu.

	Nhưng mà, Sock không sợ chút nào, bị nham tương trụ nâng đối diện mà lên.

	Khán giả khẩn trương vạn phần, đều nghĩ đến có thể hay không phát sinh cái gì kỳ tích, dù sao vừa mới Sock thế nhưng là bị thương đè lên đánh,  không thể chống đỡ một chút nào, hiện tại thế mà cùng cùng sáng tạo đối cứng, lá gan cũng quá lớn.

	"Bản mệnh pháp tắc song tử "

	Theo Sock gầm nhẹ, thân thể của hắn hư ảo một chút, tiếp lấy đám người ánh mắt hoa lên, nham tương trụ bên trên lại tăng thêm một đầu cùng Sock hình dạng, nhưng màu sắc khác nhau Chiến Hùng.

	Cái này Chiến Hùng cùng Sock ánh mắt giống nhau như đúc, nhưng cái này Sock toàn thân giống như hoàng kim đổ, tản ra một cỗ kim loại cảm nhận, một loại nặng nề áp lực dập dờn, cho dù là cách màn hình, đám người cũng cảm giác hô hấp của mình vướng víu.

	Lý Diệu cũng lộ ra vẻ tươi cười, ở kiếp trước Sock trọng thương chính là đã mất đi chính mình bản mệnh song tử, lúc này mới bị đánh giá là chuẩn thần cấp tư chất, cũng là Lý Diệu phong thần thất bại trọng yếu nguyên nhân.

	Phong thần sau khi thất bại, Sock tinh thần sa sút vô cùng, thở thật dài nếu là mình song tử không có mất đi, như vậy đừng nói Lý Diệu phong thần, chính là không có Lý Diệu, chính hắn chịu thời gian cũng có thể thành thần, đồng thời hồi ức chính mình song tử như thế nào cường lực, mà lại cả công lẫn thủ, đơn giản chính là không có kẽ hở, chính là đối mặt cao chính mình một cái lớn phẩm cấp đối thủ, tại song tử không có biến mất trước đó cũng có thể cùng đối thủ quần nhau đại chiến một phen.

	Ở kiếp trước, đi săn Amon thất bại, kẻ ăn rồng cùng Allie chiến tử, hắn nhịn đau bỏ song tử phân thân mới trốn về chủ vị diện, từ đây không gượng dậy nổi, lâm vào suy yếu.

	Lúc này mới có Lý Diệu tại nơi nào đó sơn cốc phát hiện, hoàn thành chuỗi nhiệm vụ, đạt thành khế ước...