Chương 1935: Amon 

	"Amon, diệu!"

	Quái nhân thanh âm bén nhọn tới cực điểm, vừa mới một kiếm rơi vào phía sau, lộ ra vết thương quá khổng lồ, trực tiếp đem hắn trọng thương, có thể thuấn di một lần đã là cực hạn.

	Giờ phút này hắn tình trạng đã không thể tiếp tục thuấn di, mà lại trọng thương tình huống dưới cũng ảnh hưởng tới hắn hành động cùng linh mẫn, hắn chỉ có đối cứng, một chiêu này bản thân cũng nhanh, mà lại quá mức đột nhiên.

	Vô số lam sắc quang điểm ngưng tụ thành một cái quang thuẫn, ngăn tại hắn trên đỉnh đầu, đồng thời lóng lánh vô tận quang mang, phảng phất muốn chọc mù người con mắt.

	Nhưng mà Lý Diệu bản thân liền là thần nhãn, lại có nhãn thuật gia trì, tự nhiên không e ngại đột nhiên cường quang. Cho dù lấy quang mang có đặc thù hiệu quả.

	Oanh!

	Đại kiếm rơi xuống, quang thuẫn ầm vang sụp đổ, một lần nữa lập trình vô số điểm sáng, đại kiếm rơi lại trách người trên bờ vai, trực tiếp đem hắn dẫn theo đèn bão cánh tay chém xuống.

	"Không!"

	Quái nhân kinh hãi muốn tuyệt, thế mà không để ý máy móc phân thân, mà là nhào về phía một cái khác cánh tay đèn bão.

	"Quả nhiên, hết thảy cố ý tại cái này đứng đèn bão bên trên."

	Lý Diệu con mắt lóe ra tối nghĩa u quang, nhưng chỉ là lóe lên liền biến mất, cho dù là cố ý lưu ý cũng khó có thể phát hiện, cái này cùng hắn trước kia phát động thần nhãn quang mang nổ bắn ra hoàn toàn là hai loại cực đoan.

	Quái nhân một chút liền dừng lại, biến ngu ngơ, đối phương đã mặt trong muốn tinh thần lực khống chế.

	Trên thực tế, Lý Diệu lúc đầu dự định chính là trực tiếp đem đối phương khống chế, đá cửa chính là hấp dẫn đối phương, đối mặt thời điểm liền phát động thần nhãn, kết quả đối phương đèn bão lực lượng linh hồn giống như tạo thành một cái bình chướng, để Lý Diệu không thể khống chế đối phương.

	Nhưng lúc đó chẳng qua là đoán sai, không dám khẳng định, cho nên khi cơ quyết đoán phát động máy móc phân thân, trọng thương đối phương về sau chặt đứt đối thả cầm đèn bão cánh tay.

	Tiếp lấy lần nữa nếm thử khống chế đối phương, lúc này mới nhất cử thành công.

	"Mở ra cửa nhà lao."

	Quái nhân kia miệng lẩm bẩm, một cái cánh tay vạch lên quỷ dị ký hiệu, cửa nhà lao ầm vang mở rộng.

	"Làm sao tỉnh lại ngủ say người." Lý Diệu hỏi lần nữa.

	Quái nhân đờ đẫn lấy ra một cái hắc thủy tinh đồng dạng đồ vật: "Đem thánh tinh đặt ở bóp nát ngủ say người mi tâm, sau khi hấp thu liền có thể tỉnh lại."

	Lý Diệu tiếp nhận hắc thủy tinh thần nhãn phát động liền thấy vật này đại khái vật liệu đá.

	Hắc thủy chú tinh

	Phẩm chất: Phổ thông

	Có thể dùng tại khảm nạm, công kích thời điểm bổ sung tinh thần công kích.

	Có thể đền bù bản nguyên, đền bù chủng tộc cấp thủ lĩnh một chút bản nguyên lực lượng.

	Có thể tăng lên phẩm cấp, là sau có thể tăng trưởng một tia phẩm cấp, tích lũy đến trăm phần trăm có thể tăng lên một cái tiểu phẩm cấp. Phổ thông phẩm chất thủy tinh hạn mức cao nhất là cao cấp thủ lĩnh một chút.

	Chú thích: Bị mộng chú vị diện sinh vật xưng là thánh tinh.

	Lý Diệu nhíu mày, không nghĩ tới bây giờ lại đụng phải có thể đền bù bản nguyên cùng tăng lên phẩm cấp vật phẩm.

	Mỗi cái thứ vị diện đồ vật khác biệt, mà lại cái này mộng chú vị diện Lý Diệu cũng chưa nghe nói qua.

	Nói cách khác, cái này vị diện chỉ là bị số ít người biết, mà lại chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ, mặc kệ là tự nhiên tiêu tán vẫn là bị cường giả để mắt tới săn bắt thế giới ý chí, thu hoạch được pháp tắc mảnh vỡ, đều đối với nơi này không phải sự tình tốt.

	Lý Diệu không biết cũng không kỳ quái, mà lại cái này vị diện thật sắp hỏng mất, quái nhân này trước kia khẳng định cùng chủ vị diện hình người sinh vật không sai biệt lắm, nhưng bây giờ đã ngụy biến, thân thể lớn bộ phận kỹ năng đã mất đi hiệu lực, tỉ như ngũ tạng lục phủ, đại bộ phận biến không lường được.

	Thân hình cũng vặn vẹo biến dị , chờ vị diện triệt để sụp đổ, bọn hắn hoặc là tiêu vong, hoặc là chính là bị bóp méo thành tàn bạo hư không sinh vật.

	Lý Diệu đem Yêu Cơ buông xuống, sau đó bóp nát thủy tinh, điểm điểm quang mang dung nhập vào mi tâm, tiếp lấy lưu lại một cái nhỏ xíu màu đen vết dọc.

	Yêu Cơ rất nhanh tỉnh lại, nghi ngờ quét mắt một chút, nhẹ giọng hỏi: "Xem ra chúng ta phát sinh ngoài ý muốn."

	"Phúc họa tương y đi, cũng không hoàn toàn là chỗ xấu." Lý Diệu đem sự tình nói trở xuống.

	Yêu Cơ trong chốc lát liền khôi phục thanh tỉnh: "Xác thực phúc họa tương y, ta lần trước cùng đạo sư đệ tử khác hợp tác, kết quả bận rộn hai ngày, mỗi người chỉ là thu được ba bốn hắc thủy tinh mảnh vỡ, chỉ bất quá đem chúng ta bản nguyên đền bù đến tinh anh, muốn tăng lên tới ngân anh tối thiểu muốn lên trăm cái mảnh thủy tinh vỡ, kết quả lúc này mới một cái thủy tinh đem ta bản nguyên liền tăng lên tới ngân anh cấp, xem ra mảnh vỡ cùng thủy tinh hối đoái suất là 100 so 1."

	Lý Diệu đưa trong tay túi tiền đưa cho Yêu Cơ, Yêu Cơ xem xét, bên trong lại có mười cái thủy tinh.

	"Nhiều như vậy, một cái ngục tốt thế mà nhiều như vậy thủy tinh." Yêu Cơ kinh ngạc.

	"Theo ta được biết, bọn hắn hẳn là đem loại thủy tinh này trở thành đồ ăn, mười cái cũng không nhiều. Nếu như ta tính toán không sai, ngươi cần một trăm cái phổ thông thủy tinh mới có thể đem bản nguyên tăng lên tới thủ lĩnh cấp, càng lên cao càng khó. Tăng lên bản nguyên, tăng lên phẩm cấp, còn cần dung hợp ngươi con đường cường giả, cộng lại không biết cần bao nhiêu, xem ra còn cần tìm cao hơn phẩm chất thánh tinh mới được, cái này ngục tốt mặc dù không phải trận doanh cấp, nhưng sức chiến đấu cường hãn, so với bình thường trận doanh cấp cường đại, sinh mệnh lực cũng ương ngạnh vô cùng, mà lại nơi này trọng lực quỷ dị, chúng ta cần thăm dò cẩn thận nơi này, sau đó lại làm cái khác kế hoạch."

	Yêu Cơ đem cái túi cho Lý Diệu, Lý Diệu không có nhận thụ: "Ta đã trận doanh cấp, phổ thông thủy tinh đối ta hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiệu quả, con đường cường giả cũng vô dụng. Cơ duyên của ta hẳn là thế giới ý chí mảnh vỡ."

	"Tốt a, vậy ta liền không khách khí." Yêu Cơ cũng không già mồm, trực tiếp đem túi thu lại.

	"Nơi này trọng lực to lớn, hẳn là chủ vị diện gấp ba tả hữu, ngươi phải thật tốt thích ứng, bất quá lần này chúng ta bị cưỡng chế dị biến, cũng xem là tốt, xem như chỗ tốt rồi." Lý Diệu nói.

	"Thuộc tính là gia tăng một phần tư, kỹ năng cũng tăng cường, bất quá có vẻ như bị chủ vị diện bài xích, hẳn là chỉ có thể ở nơi này biến hóa." Yêu Cơ nói: "Xác thực so ta lần trước đến nhẹ nhõm không ít."

	"Cũng không nhất định, nói không chừng sẽ trở thành hình thái chiến đấu, ngươi làm thành biến thân kỹ năng tốt." Lý Diệu vừa nói vừa nhìn về phía quái nhân, hỏi: "Nơi này là địa phương nào, ở vào mộng chú vị diện cái gì phương vị."

	Ngục tốt đờ đẫn hồi đáp: "Nơi này là chuông thành,  được xưng là cổ xưa nhất Amon tổ thần vẫn lạc chi địa, nơi này là mộng chú vị diện nhất Đông Phương thánh Thần sơn mạch, hướng đông là hư không phong bạo tứ ngược biển Hỗn Loạn, phương tây là Trung Thổ."

	"Các ngươi là ai?" Lý Diệu tiếp tục hỏi.

	"Chúng ta là ngủ say vài vạn năm hành hương giả, vị diện sụp đổ, sơn hà vỡ nát, Thánh Thành xuất hiện, chúng ta cũng bị Amon ý chí tỉnh lại vài chục năm, bây giờ chúng ta đều gia nhập Thánh giáo."

	"Mục đích của các ngươi là cái gì?"

	"Chúng ta Thánh giáo mục đích đúng là tỉnh lại ngủ say cổ lão chư vương, sau đó tập hợp lực lượng căn cứ Amon chỉ dẫn vững chắc vỡ vụn thế giới."

	"Kia bắt những người này làm cái gì, tại sao muốn để bọn hắn dị biến."

	"Những người này không có thánh máu, nhất định phải thông qua ý thức để bọn hắn thu hoạch được thánh máu, thu hoạch được Amon lực lượng huyết mạch, sau đó hiến tế rơi mới có thể bị Amon hấp thu, từ đó để Amon lực lượng càng cường đại."

	"Đi tốt." Máy móc phân thân một kiếm sẽ bị khống chế ngục tốt chém đầu...