Chương 1686: Bóng đen hộ oản 

	"Trị liệu, trị cho hắn."

	Bán nhân mã tù trưởng lớn tiếng nói, lập tức có bán nhân mã Tế Tự cho bán nhân mã thợ săn trị liệu, từng đạo hào quang màu xanh lục quấn quanh lấy miệng vết thương trên người hắn.

	"Ta, ta, không, cam tâm."

	Bán nhân mã thợ săn giang hai tay, mặc dù cái cổ vết thương khép lại không ít, nhưng hắn sinh mệnh chạy tới cuối cùng.

	Bán nhân mã thợ săn nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, sau đó ầm vang ngã xuống.

	Lý Diệu trực tiếp phát động hắc ám tiếp xúc đem những chiến lợi phẩm phóng tới ba lô, nhún nhún vai nói: "Xin lỗi, ta là phản xạ có điều kiện."

	"Đáng chết, tù trưởng, hạ lệnh giết hắn."

	"Hạ lệnh đi, giết hắn."

	Bán nhân mã nhóm phẫn nộ, bọn hắn nhao nhao giơ lên vũ khí gầm thét.

	Trời cao biển rộng cùng hoa nhài trà sữa cũng tiến vào chiến đấu chuẩn bị, bọn hắn thế nhưng là bị bán nhân mã bao vây, đằng sau chính là người ta doanh địa, phía trước là mảng lớn bán nhân mã.

	Bán nhân mã tù trưởng sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng cắn răng: "Lui ra đi, là chính hắn muốn chết, đây là công bằng quyết đấu, ta lấy hôm nay thay hắn nhận thua, muốn bảo đảm hắn một mạng, là chính hắn muốn đánh lén người khác, chúng ta bán nhân mã bộ tộc cần loại này lặp đi lặp lại cặn bã."

	Bán nhân mã nhóm lập tức trầm mặc, nhưng chỉ có bán nhân mã tù trưởng rõ ràng, hắn cũng không phải là không muốn giết Lý Diệu, cũng không phải bởi vì bán nhân mã xạ thủ xuất thủ mà tức giận.

	Bởi vì hắn rất rõ, đối phương cường giả quá mạnh, tăng thêm hai trăm trận đầu doanh cấp cự long, bọn hắn nếu là tác chiến, cuối cùng chỉ có thể nuốt hận, để bộ tộc nguyên khí đại thương.

	Làm tù trưởng Khả Hãn, hắn nhất định phải làm ra quyết định chính xác, không thể xử trí theo cảm tính.

	"Vẫn là tù trưởng giảng cứu, ba trận đã qua, tại hạ liền cáo từ."

	Lý Diệu nói trực tiếp đưa trong tay tự nhiên kết tinh ném cho bán nhân mã tù trưởng.

	Quay người chuẩn bị rời đi, những cái kia máy móc Long cũng tiến vào Hư Không môn.

	Nửa người Marco mồ hôi một phát bắt được: "Ngươi đây là ý gì?"

	"Không có ý gì, tự nhiên kết tinh tại ngươi nơi này trân quý, nhưng với ta mà nói chẳng đáng là gì, lần này tùy tiện đến đây, là ta không phải, xem như ta nhận lỗi đi." Lý Diệu thản nhiên nói.

	"Bán nhân mã bộ tộc không cần bố thí." Bán nhân mã tù trưởng rất muốn cốt khí một thanh, nhưng cái này kết tinh thực sự trọng yếu: "Bất quá ta có thể dùng những vật khác đổi lấy, ngươi đánh cược xem ra là vì truyền thuyết vật phẩm, ta trong bộ tộc vừa vặn còn có hàng tồn, mười cái đi, ta cho ngươi mười cái, xem như không ai nợ ai."

	Lý Diệu ngoài ý muốn xoay người, không nghĩ tới còn có loại sự tình này, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Ta cũng không già mồm, khoản giao dịch này có thể. Bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi, nơi này đã không an toàn, có tự nhiên kết tinh , bất kỳ cái gì địa phương đều có thể đặt chân, cái này vị trí địa lý quá trọng yếu, các ngươi ngăn tại rất nhiều thế lực tiến binh trên đường, nói đến thế thôi." Lý Diệu nói.

	"Thụ giáo." Bán nhân mã tù trưởng rơi vào trầm tư, hắn không phải là không muốn di chuyển bộ tộc, nhưng đó là tam đại Khả Hãn mệnh lệnh, hắn công nhiên chống lại, bọn hắn toàn bộ bộ tộc về sau liền khó mà đặt chân.

	Rất nhanh, mười cái truyền thuyết trang bị vật phẩm đưa đến Lý Diệu trước mặt, đều là max cấp.

	Không chỉ là trời cao biển rộng, cái khác các người chơi đều đỏ mắt. Cái này mẹ nó liền có thể đạt được mười cái truyền thuyết trang bị, còn có thiên lý hay không.

	Lúc nào max cấp truyền thuyết trang bị cùng rau cải trắng đồng dạng, ngược lại là Lý Diệu căn bản là chướng mắt những này cấp thấp truyền thuyết trang bị,

	Kỳ thật Lý Diệu cũng thật bất ngờ, giết chết trận doanh cấp thủ lĩnh cơ bản chỉ có thể rơi xuống một kiện cấp thấp truyền thuyết, vận khí tốt mới có thể rơi xuống hai kiện, cái khác cơ bản đều là kim sắc truyền kỳ.

	Kỳ thật cái này đối hiện giai đoạn người chơi dụ hoặc phi thường lớn, cái này mười cái truyền thuyết, lại là để Lý Diệu tiết kiệm được không ít công phu, ít nhất chờ  tại giết chết mười cái trận doanh cấp boss.

	Đại bộ phận hắn đều chướng mắt, nhưng cực kì cá biệt cũng là rất không tệ.

	"Ngọa tào, cái này cũng được." Trời cao biển rộng vội vàng nói: "Loại này tự nhiên kết tinh mặc dù khó lấy tới, hơi đắt, nhưng chúng ta những này ngoại giới người hay là có thể lấy được. Khụ khụ, ta nếu là làm ra mới kết tinh, còn có thể đổi truyền thuyết à."

	"Chúng ta cũng được, chúng ta cũng có thể đổi lấy." Bên ngoài quan chiến các người chơi vội vàng nói.

	Thông qua trực tiếp nhìn hình tượng các người chơi cấp nhãn,

	Chuyện tốt như vậy đi đâu đi tìm a.

	Bán nhân mã tù trưởng cười lạnh: "Một đám rác rưởi, cũng có tư cách giao dịch với ta?"

	Trời cao biển rộng im lặng, chúng người chơi im lặng.

	Bán nhân mã cố chấp vô cùng, bọn hắn chỉ tôn trọng cường giả, đối với cái gì liên minh a, đối ngoại giao dịch a, căn bản cũng không có hứng thú gì.

	Nếu không phải Lý Diệu ba trận xinh đẹp thắng lợi, cùng thực lực cường hãn, bọn hắn mặc dù phẫn hận, nhưng cũng bội phục, cho nên mới có cuộc giao dịch này.

	Những người này tính là gì, tùy tiện một cường giả liền có thể quét ngang bọn hắn một mảng lớn cặn bã, có tư cách gì cùng bọn hắn giao dịch.

	Các người chơi im lặng, cái này mẹ nó, từng cái phẫn hận vô cùng, nhưng cũng không có cách. Người ta chính là không cùng các ngươi giao dịch, các ngươi lại có thể làm gì.

	"Đã như vậy, vậy liền cáo từ." Lý Diệu nói xong, trực tiếp nhảy lên lam long long hậu đỉnh đầu.

	Nhìn thấy lam long long hậu móng vuốt bắt tới, trời cao biển rộng cười khổ: "Ta nói long hậu, chúng ta có thể hay không ngồi vào phía trên, chúng ta không tại đầu, địa phương khác cũng được a."

	Bị móng vuốt nắm lấy thực sự không phải cái gì vui sướng sự tình.

	Lam long long hậu khinh thường nói: "Thứ nhất, hai người các ngươi tiểu côn trùng không có tư cách.  thứ hai, các ngươi quá yếu, ở bên trên trực tiếp sẽ bị thổi bay."

	Nói xong không chờ bọn họ nói thẳng tiếp bắt lấy hai người, tiếp lấy đằng không mà lên, hướng phía kế tiếp mục đích bay đi.

	Mà Lý Diệu thì là kiểm kê thu hoạch của mình, trong đó có mười bốn kiện cấp thấp max cấp ám kim, còn lại cơ bản đều là kim sắc hoặc là sử thi cấp.

	Trong đó chỉ có một kiện trang bị Lý Diệu coi trọng, cảm thấy rất không tệ, mặc dù là cấp thấp ám kim, nhưng đặc hiệu vẫn là để Lý Diệu thay đổi mình trang bị.

	Hư không hộ oản

	Chất liệu: Tỏa giáp

	Phẩm cấp: Ám kim truyền thuyết

	Lực lượng: 356

	Nhanh nhẹn: 355

	Sức chịu đựng: 336

	Hư không hình bóng, công kích bổ sung 10% bóng đen công kích.

	Hư không triệu hoán, tinh thần trốn vào hư không bóng đen, cùng trong hư không hư không quái thú sinh ra liên hệ, thuần phục trong đó hư không quái thú, có thể triệu hoán đi ra tác chiến, khế ước số lượng 0 : 3, mỗi lần chỉ có thể triệu hoán một cái hư không quái thú tác chiến.

	Xạ hình thuật, bổ sung bóng đen mũi tên có thể định trụ địch nhân cái bóng, khống chế mục tiêu, tiếp tục thời gian căn cứ tinh thần + thực lực phẩm cấp cùng đối phương tinh thần + thực lực phẩm cấp tổng hợp phán định, ít nhất cưỡng chế khống chế một giây, tối cao khống chế mười giây, thời gian cooldown ba phút.

	Đặc chất: Bóng đen

	Khí lực: 10%

	Linh mẫn: 10%

	Bóng đen kháng tính: 150

	Bóng đen phù hộ, thu hoạch được bóng đen gia trì, nhận tất cả tổn thương giảm bớt 5%.

	Bóng đen xiềng xích, phóng thích bóng đen xiềng xích, khống chế đối thủ.

	Trang bị đẳng cấp: 60

	Trang bị điều kiện: Hắc Ám Hệ tinh viễn trình tinh anh chức nghiệp

	Lý Diệu vuốt vuốt nhìn giống như xiềng xích màu đen tạo thành hộ oản, cái này trang bị vẫn là vô cùng không tệ, dù cho là cấp thấp ám kim, nhưng bởi vì có được bóng đen đặc chất, để cái này trang bị giá trị cực lớn lớn tăng lên.

	Tuy nói max cấp về sau có chút trang bị sẽ có đặc chất, nhưng cũng không phải là tất cả trang bị đều sẽ cùng đặc chất...