Chương 726: Chúng nộ
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu xem xét cẩn thận trong hình truyền tống ma mỗi một cái động tác, nói rằng: "Có được hay không, ta vẫn là muốn phải thử một chút, hiện tại player kỹ thuật, muốn đối phó cái này BoSs có chút khó."
 
 	"Lẽ nào chúng ta cũng không được" Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Trong chúng ta, yêu cơ kỹ thuật thêm vào nghề nghiệp của nàng đặc tính đúng là thiếu thời gian có thể chống đỡ. Tỷ như tủ đầu giường cùng rùa bò như thế khẳng định không được, hắn nâng không được truyền tống ma truyền tống công kích."
 
 	"Vãi lìn, ta nói rồi, không nên gọi ta tủ đầu giường." Thủ Hộ Thiên Sứ cả giận nói.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nhất thời liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi đối cuộc sống bây giờ rất bất mãn, có muốn hay không cải thiện một hồi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời liền yên: "Không có, không có, ý tứ của ta đó là, tủ đầu giường không có khí quản viêm êm tai, muốn thay cái tên là tốt rồi."
 
 	"Được rồi, sau đó liền gọi khí quản viêm đi." Lý Diệu nghiêm trang nói.
 
 	Mọi người nhất thời cười to, xem Thủ Hộ Thiên Sứ tràn ngập cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Các ngươi ai muốn học ngự phu chi đạo có thể trong âm thầm tìm ta tâm sự." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng nói thật.
 
 	Mấy người phụ nhân con mắt nhất thời sáng lên một cái.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Lý Diệu chớp mắt, tựu là trầm mặc Ta Muốn Tĩnh Lặng thân thể cũng run rẩy một hồi, hắn đồng dạng không hy vọng trở thành thứ hai Thủ Hộ Thiên Sứ.
 
 	"Được rồi, như vậy chúng ta tiếp tục không có kết quả Quindt bài." Thiên Hương nói rằng.
 
 	Liền, Tinh Hỏa mọi người tiếp tục bắt đầu không có phân ra thắng bại Quindt bài cục.
 
 	Mà phương xa vẫn như cũ tiếp tục điên cuồng sinh tử đại chiến.
 
 	Thời gian vẫn lặng lẽ trôi qua, sau một tiếng, Tinh Hỏa mọi người Quindt bài thi đấu rốt cục phân ra được thắng bại, Tuyệt Thế Yêu Cơ đạt được số một, thắng được mỗi người mời ăn cơm tiền đặt cược.
 
 	Đương nhiên, đây là ở Lý Diệu nhường tình huống, hắn nhưng là thêm ra mười năm kinh nghiệm.
 
 	Nhưng một mặt, Lý Diệu cảm thấy không cần thiết muộn như vậy, mặt khác, hắn đời này cũng không có chăm chú thu thập quá tạp bài, tạp bài chất lượng không sao thế.
 
 	Mọi người logout xử lý một ít chuyện, sau đó tập hợp, lại quá nửa giờ, những kia phụ trách vây quét truyền tống ma tinh nhuệ player rốt cục chiến bại, truyền tống Ma Sát chết tinh nhuệ player sau, lại bắt đầu không ngừng đi khắp giết phổ thông player.
 
 	Ngay ở Lý Diệu bọn họ chuẩn bị khi xuất phát, một đám lớn player hướng về Lý Diệu phương hướng này đến.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy Edward liền ở trong đó, Lý Diệu đại khái đoán được bọn họ ý đồ đến, nhất thời liền ngốc tại chỗ bất động.
 
 	Rất nhanh, một đám lớn đội ngũ đến Tinh Hỏa đoàn đội cách đó không xa.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, vừa nãy vở kịch lớn ngươi còn hài lòng không, không biết có hay không xem đủ, có muốn hay không chúng ta lại biểu diễn một lần đây." Edward ngữ khí bình thản cực kỳ, nhưng ai cũng có thể nghe được, ở bình thản trong giọng nói ẩn chứa từng tia từng tia mùi thuốc súng.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, truyền tống ma quả nhiên lợi hại."
 
 	"Hừ, chính là các ngươi chiếm lĩnh quáng động" Edward bên cạnh một Thánh Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	Lý Diệu không quen biết cái này người, liền phản ứng hứng thú đều không có, căn bản cũng không có đáp lời ý tứ.
 
 	"Quả nhiên ngông cuồng." Thánh Kỵ Sĩ sắc mặt nhất thời biến rất khó coi, hắn tốt xấu là nổi danh hội trưởng, kết quả Lý Diệu lại một chút mặt mũi cũng không cho.
 
 	Thậm chí ngay cả liếc hắn một cái đều không có, để hắn phi thường lúng túng.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, ta đến giới thiệu cho ngươi..." Edward muốn hóa giải bầu không khí như thế này.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Không cần, ta người này trí nhớ không được, đầu óc cái nhiều đồ vật biết hỗn loạn, vì lẽ đó xưa nay sẽ không nhớ kỹ một ít không liên hệ đồ vật, ngươi giới thiệu phỏng đoán ta cũng sẽ quên."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ giận dữ, phía sau hắn đoàn viên cũng không nhìn nổi.
 
 	"Cmm, ngươi trang nãi nãi của ngươi cái chân."
 
 	"Đồ chó, chúng ta ở giết BoSs, ngươi lại đang xem kịch."
 
 	"Này đã là các ngươi Tinh Hỏa quáng động, còn nhìn chúng ta bị giết, quá vô liêm sỉ."
 
 	"Tựu là, tiểu công hội tựu là tiểu công hội, một điểm tố chất đều không có."
 
 	Lý tỷ đám người đến không cảm thấy cái gì, Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời liền nổi giận: "Giời ạ, ai để các ngươi giết BoSs, muốn cướp binh chủng kiến trúc, chính mình xuẩn, còn trách người khác, ta nhổ vào, trở lại uống nhiều một chút não nhiều bổ một chút trí lực trở lên tuyến đi."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ vung vung tay, nhìn Edward chớp mắt: "Ta đây là nể mặt ngươi, không phải vậy."
 
 	"Ha ha." Lý Diệu vẫn không nhiều lời.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ nhất thời cảm giác được tinh lực dâng lên, hận không thể giết chết Lý Diệu, nhưng vẫn là cố nén.
 
 	Edward bất đắc dĩ nói: "Ngươi này người, quên đi, chúng ta nói chính sự, các ngươi chiếm lĩnh cứ điểm, nhưng vẫn không thể ra quáng động, hiển nhiên cần muốn giết chết cái này BoSs, hiện tại chúng ta mọi người ở đây mục tiêu là nhất trí, không phải vậy ai biết bên ngoài tình huống, càng không biết bên ngoài đoàn đội nắm giữ bao nhiêu công huân, vì lẽ đó, ta hi vọng ngươi có thể đủ tỉnh táo lại, chí ít muốn một biện pháp."
 
 	"Ngươi để ta nghĩ biện pháp" Lý Diệu đúng là rất kinh ngạc.
 
 	Edward thở dài nói rằng: "Cũng không dối gạt ngươi, chúng ta biện pháp gì đều đã nếm thử. Đã có không ít người đã nếm thử một mình đấu BoSs, bao quát ta ở bên trong, không ai có thể kiên trì năm phút đồng hồ. Chiến thuật biển người không thể thực hiện được là nhất định, tinh anh chiến thuật, vừa nãy ngươi cũng nhìn thấy, cũng không thể thực hiện được."
 
 	"Được rồi, trên thực tế ta cũng không phải là muốn xem trò vui, mà là biết các ngươi chiến thuật không thể thực hiện được, căn bản là không muốn đi chịu chết mà thôi." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Vậy ngươi tại sao không nhắc nhở." Trong đám người một người cao giọng hô.
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Trong các ngươi không biết bao nhiêu giống nói như ngươi vậy liền lộ diện cũng không dám tiểu nhân hèn hạ, ta nhắc nhở hữu dụng lại nói ta lại không phải cha ngươi, ta quản ngươi đi chết!"
 
 	"Được rồi, hiện tại xoắn xuýt những thứ vô dụng này." Edward cau mày: "Ta nói rồi, không nên nói nữa nói mát, ta không truy cứu vừa nãy ai nói, nhưng không có lần sau."
 
 	Sau đó Edward nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Ngươi nói đi, ngươi có biện pháp gì "
 
 	Lý Diệu chỉ mình nói rằng: "Rất đơn giản, ta một mình đấu BoSs."
 
 	Đoàn người bạo phát một trận cười vang, tiếp theo tựu là trào phúng xuỵt thanh.
 
 	Edward phù ngạch, nói rằng: "Ta đã nói rồi, chúng ta đã nếm thử một mình đấu BoSs, kiên trì thời gian lâu nhất mới là bốn phần bán, căn bản không nhìn thấy giết chết BoSs hi vọng. BoSs skill quá buồn nôn, không thể."
 
 	Lý Diệu nghiêm túc nói: "Vậy là các ngươi quá yếu mà thôi."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai a."
 
 	"Quá ngông cuồng, ngươi là cái quái gì a."
 
 	"Tựu là, vượt qua năm mươi xuất ngũ hoặc là không có xuất ngũ tuyển thủ nhà nghề đều kiên trì không tới năm phút đồng hồ, ngươi dựa vào cái gì."
 
 	"Mã, chúng ta tìm tựu là loại này ngớ ngẩn nghĩ biện pháp sao."
 
 	"Đây là ta năm nay nghe được buồn cười nhất chuyện cười."
 
 	Lý Diệu đối loại này nghị luận hờ hững, liền phảng phất làm như không nghe thấy.
 
 	Edward nhìn biết trầm mặc Lý Diệu, Lý Diệu chọc chúng nổi giận, nàng cũng không tiện nói gì.
 
 	"Ngươi xác định là thật lòng "
 
 	"Ta hết sức chăm chú." Lý Diệu gật gù.
 
 	"Ngươi tự tin như thế, ngươi dám đánh cá không." Thánh Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	Lý Diệu lần này đáp lại, dù sao bạch kiếm lời đồ vật, không kiếm lời bạch không kiếm lời.
 
 	"Then chốt là đánh cuộc gì" nếu là tiền đặt cược không hài lòng, Lý Diệu không phải là thanh niên nhiệt huyết, không nhúc nhích tâm đồ vật, vậy còn là lăn xa một chút đi...
 
 	(chưa xong còn tiếp... )