Chương 1713: Dây dưa 

	Lối ra nơi xa, Thánh kỵ sĩ đã giống như bị biến dị bạch tuộc quấn quanh, muốn đào thoát đã không dễ dàng.

	Hai cái cự nhân cũng tại tứ ngược, mặc dù bọn hắn rất cường lực, nhưng lưu cho bọn hắn xê dịch không gian là không đủ.

	Quảng trường quá mức nguy hiểm, ngoại trừ đối mặt quái vật cùng sau lưng công kích, còn muốn phòng bị địch nhân từ phía sau chạy tới.

	Có thể nói, thiết kế quy tắc này người biểu hiện ra chậm rãi ác ý.

	"Bọn hắn ra, linh hoạt chức nghiệp kiềm chế cự nhân, cái khác viễn trình hỏa lực toàn bộ chuyển hướng Liệu Nguyên, hắn bất quá một cái thợ săn da giòn, cho dù phẩm cấp cao điểm, nhưng tuyệt đối không chịu nổi chúng ta nhiều người như vậy vây công. Chỉ cần giết chết Liệu Nguyên, tất cả nguy cơ đều sẽ biến mất."

	Chỉ huy Druid lớn tiếng nói, làm ra nhất là biết rõ quyết sách.

	Hắn nói một chút cũng không có sai, Lý Diệu bản thể mới là đội ngũ hạch tâm, chỉ cần hắn an toàn, cái đội ngũ này chính là bền chắc không thể phá được.

	Nhưng hắn dạng này da giòn tiếp nhận đại lượng công kích bị miểu sát, như vậy cái đội ngũ này ngay lập tức sẽ sụp đổ.

	"Nếu là hắn ở bên trong thật đúng là khó mà nói, bất quá hắn mình muốn chết, mình chạy đến, cũng đừng trách chúng ta không khách khí, vào chỗ chết chào hỏi hắn."

	Huyết Y minh hạch tâm đoàn người chơi trong lòng đều biệt khuất phi thường, bọn hắn hơn trăm người đội ngũ, thế mà bị một người cùng hắn triệu hoán vật làm chật vật như thế.

	Làm một đại công hội hạch tâm đoàn, bọn hắn đại biểu công hội tối cao sức chiến đấu đoàn đội, tuyệt đối không cho phép thê thảm như thế thất bại, coi như cuối cùng thất bại cũng không thể như thế biệt khuất.

	Cho nên bọn hắn hiện tại từng cái đã không thèm đếm xỉa, đem bọn hắn nắm giữ kỹ thuật cùng kỹ xảo phát huy đến cực hạn.

	Đương Lý Diệu đội ngũ lao ra, đại lượng thuấn phát pháp thuật cùng công kích đúng hạn mà tới.

	"Một đám vô tri gia hỏa, làm ta Địa ngục khuyển là nhìn sao." Mị ma nữ vương mị tiếu, theo nụ cười của nàng, số lượng đông đảo Địa ngục khuyển cũng ngẩng đầu lên, đầu hai bên xúc giác càng là phát ra nhàn nhạt u ám quang mang.

	Bao trùm tới ma pháp nhóm phảng phất nhận lấy triệu hoán, nhao nhao cải biến phương hướng, phân biệt rơi vào Địa ngục khuyển trước mặt, bị Địa ngục khuyển thôn phệ.

	Địa ngục khuyển là đáng sợ nhất ma pháp kẻ thôn phệ một trong, thôn phệ khác biệt ma pháp công kích, chỉ cần bọn hắn có thể chịu đựng lấy liền sẽ phát sinh dị biến, chia ra một cái đầu, trở thành song đầu chó.

	Từng cái pháp thuật bị Địa ngục khuyển thôn phệ, trên thực tế Phá Pháp người cơ bản đều là căn cứ Địa ngục khuyển năng lực diễn sinh, vô luận là bọ ngựa Phá Pháp người Phá Pháp năng lực vẫn là cao tinh linh Phá Pháp người, đều là tham khảo Địa ngục khuyển thôn phệ năng lực ma pháp.

	Về phần trong đội ngũ thợ săn thì là có như vậy một hai cái, bọn hắn bắn tên kỹ thuật cùng Lý Diệu kém không có xa gần, bọn hắn nhưng không có biện pháp trúng đích tại mọi người bảo vệ dưới Lý Diệu.

	Bọn hắn mũi tên trực tiếp bị ngoại vây sủng vật ngăn trở, trên cơ bản là râu ria.

	Trăm người đại đoàn đợt thứ nhất công kích từ xa liền bị nhẹ nhàng như vậy hóa giải, đây là trăm người đoàn đội làm sao cũng không nghĩ tới qua.

	Theo bọn hắn nghĩ, cho dù là đợt công kích thứ nhất không thể giết chết Lý Diệu, cũng có thể cho Lý Diệu bọn hắn tạo thành một chút phiền toái.

	Nhưng mà, kết quả chính là đối phương căn bản là lông tóc không thương, chỉ là Địa ngục khuyển nhóm liền hoàn toàn chặn ma pháp của bọn hắn.

	Điều này có ý vị gì đâu, mang ý nghĩa bọn hắn ma pháp công kích sẽ xuống đến thấp nhất điểm đóng băng, cho dù là đạt được tăng thêm, nhưng không tổn thương được địch nhân cũng là phí công.

	Xông ra cửa vào, Lý Diệu mọi người đã có thể nhìn thấy bên ngoài tình huống, đối phương đợt công kích thứ nhất bị hóa giải, như vậy còn lại chính là Lý Diệu đội ngũ phản kích.

	Lý Diệu đã sớm bắt đầu tụ lực tiễn, ra một nháy mắt liền đã xác định mình mục tiêu đả kích.

	Một cái linh hoạt lá rụng tặc đang cùng dung nham cự nhân dây dưa, mặc dù lá rụng tặc so sánh dung nham thế mà vô cùng yếu ớt, nhưng thắng ở linh hoạt, dung nham cự nhân bị hắn đùa nghịch không nói xoay quanh, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Lý Diệu xác định mục tiêu trong nháy mắt liền buông lỏng tay ra chỉ, mũi tên lóe lên liền biến mất.

	Khoảng cách không đến hai trăm mã, đối Lý Diệu tới nói đã là vô cùng vô cùng gần khoảng cách, khí lực của hắn to lớn, lại là tinh cung, mũi tên tốc độ đã đến đã trình độ khủng bố.

	Cho dù là biết cách Lý Diệu bọn hắn ra, trong lòng đã có đề phòng, nhưng chân chính mặt Lý Diệu mũi tên thời điểm,

	Bọn hắn mới biết được, bọn hắn nghĩ tới phương án ứng đối là cỡ nào ngây thơ.

	Mà lại Lý Diệu mũi tên cũng không phải là trúng đích đối phương yếu hại, mà là phi thường dễ dàng trúng đích, đối phương gần như không thể né tránh địa phương.

	Mũi tên là bạo liệt tiễn, cơ hồ chính là Lý Diệu lỏng ngón tay ra sát na, mũi tên liền tử a đạo tặc phần eo nổ tung.

	Lúc đầu lá rụng tặc ngay tại thay đổi thân thể, muốn dung nham cự nhân đổi khoảng cách, nhưng theo mũi tên bạo liệt, đạo tặc kỹ năng lập tức bị gãy mất, mặc dù không có tạo thành phá chiêu.

	Nhưng cường hãn khí lực vẫn là đem đạo tặc suy đoán dung nham cự nhân, dung nham cự nhân mặc dù trí tuệ tương đối mà nói tương đối thấp, nhưng cũng thấp không được quá nhiều.

	Trực tiếp chính là một cước quá khứ, đem không đủ nửa huyết lá rụng tặc cho miểu sát.

	Đã mất đi lá rụng tặc kiềm chế, dung nham cự nhân rốt cục đem mục tiêu bỏ vào những cái kia viễn trình chức nghiệp phương diện.

	Một bên khác, mị ma nữ vương thì là phát động mị hoặc, đem kiềm chế băng cự nhân người chơi tạm thời mị hoặc, đồng dạng bị cự nhân miểu sát.

	Hai cái cự nhân bắt đầu truy sát so ra mà nói không linh hoạt các người chơi.

	Ngay tại lúc đó,  Lý Diệu cái khác sủng vật cũng nhao nhao bắt đầu thi pháp.

	"Đợt công kích thứ hai."

	Đối phương đợt công kích thứ hai cũng rơi xuống, nhưng tương tự không có sinh ra hiệu quả gì, vẫn như cũ bị càng ngày càng nhiều Địa ngục khuyển nhóm thôn phệ.

	Thậm chí đã có Địa ngục khuyển thôn phệ quá nhiều ma pháp, đầu đột nhiên xé rách, rất nhanh biến thành hai cái đầu, sinh ra tiến giai.

	"Phản kháng là phí công." Hắc long long hậu lấp lóe đến dung nham cự nhân bên này, quanh thân ánh lửa lượn lờ, vô số hỏa cầu tại chung quanh nàng tụ tập, sau đó bão tố bay ra ngoài.

	Lam long long hậu đồng dạng không cam lòng lạc hậu, chung quanh bông tuyết phiêu linh, chỉ cần đến nàng chung quanh một khoảng cách liền sẽ bị đông cứng thành một cái băng điêu.

	Lý Diệu bản thể vẫn không có chút nào chủ quan, vẫn như cũ không nhanh không chậm bắn giết lấy tương đối có uy hiếp cường lực người chơi.

	Lý Diệu nhìn như giết chóc không nhiều, nhưng giết người đều là mấu chốt.

	Chỉ bất quá đối phương Druid chỉ huy phi thường giảo hoạt, một mực không có cho Lý Diệu bắn giết hắn cơ hội Druid thật sự là quá mức biến hóa đa đoan, có thể thích ứng các loại hoàn cảnh cùng địa hình không thể khinh thường.

	Cái này Druid chính là như thế, căn bản cũng không câu nệ sở trường, mà là căn cứ cần, tại nơi thích hợp thích hợp khu vực biến hóa khác biệt thân hình, Lý Diệu thử hai mũi tên đều không thành công đem Druid chỉ huy đánh giết.

	Cũng làm cho Druid chỉ huy càng thêm chú ý cẩn thận, hắn không ngừng đóng mở miệng, hiển nhiên là vẫn tại kênh đoàn đội chỉ huy đoàn đội ứng đối tình huống trước mặt.

	Lý Diệu mũi tên giống như rắn độc, chỉ cần hơi có uy hiếp, liền sẽ trở thành bị rắn độc săn giết mục tiêu, nhất là bị Địa ngục khuyển bảo hộ tình huống dưới, Lý Diệu vô cùng an toàn, căn bản cũng không cần lo lắng ma pháp công kích đến hắn.

	Những người khác thì là nhao nhao triển khai chính mình thủ đoạn, bởi vì không cần lại lo lắng Lý Diệu an toàn, cho nên nhao nhao sát nhập vào đối phương trong trận hình...