Chương 1931: Giao phong 

	?  nhưng mà máy móc phân thân cũng không có dừng lại, đem cái này như khói như sương hư ảnh đẩy lui biến mất hậu thân hình một cái xoay tròn, đại kiếm trong tay mang theo một đạo kim sắc quang mang rơi xuống.

	Đinh!

	Lại là cái kia biến ảo khó lường hư ảnh, chỉ có hai thanh vũ khí lượn lờ chủy thủ giao thoa chặn máy móc phân thân đại kiếm.

	Đinh, đinh, đinh, đinh, đinh!

	Hai thân ảnh bên trong căn phòng không ngừng giao thoa tung hoành, vũ khí giao phong bắn tung tóe hỏa hoa loá mắt vô cùng, nhưng lộ ra vô cùng nguy hiểm, chỉ cần một phương hơi không cẩn thận liền sẽ bị đối phương đánh trúng.

	Yêu Cơ nhìn hoa mắt, thậm chí đều có chút theo không kịp song phương giao phong động tác.

	Cái kia như khói như sương thân ảnh biến ảo khó lường, quỷ dị phi thường, cho đến bây giờ đều không có hiển lộ ra chân chính thân hình, mà lại phảng phất có xuyên toa không gian cùng không ngừng ẩn nấp năng lực, xuất quỷ nhập thần, giống như ở khắp mọi nơi.

	Mà Lý Diệu thì là bất động như núi, nhìn như song phương không ngừng giăng khắp nơi, trên thực tế Lý Diệu cơ hồ liền không có bán đi qua bước chân, bất quá là tại nguyên chỗ sai bước mà thôi.

	Giống như lấy Lý Diệu máy móc phân thân làm trung tâm có đại lượng đạo tặc không ngừng đánh lén, mà mỗi lần máy móc phân thân đều có thể sớm bắt được đối phương quỹ tích.

	Song phương cơ hồ giết khó hoà giải.

	Dạng này đạo tặc, tốc độ như vậy, nếu là ám sát nàng, nàng biết mình trong nháy mắt liền sẽ bị giết chết, mà lại đối phương không chỉ là những này, còn có đối phương khí lực lớn kinh người.

	Yêu Cơ không rõ ràng cái này như khói như sương thân ảnh khí lực lớn bao nhiêu, nhưng Lý Diệu khí lực cường hãn cỡ nào nàng thế nhưng là rõ ràng.

	Thời điểm trước kia nàng còn có thể cùng Lý Diệu đối cứng mấy lần, nhưng bây giờ căn bản cũng không dám tiếp Lý Diệu chiêu số, không phải liền sẽ giống như đạn pháo đồng dạng bị đánh bay, không có chút nào phản kháng lực lượng.

	Tinh Hỏa hạch tâm đoàn trăm người đoàn bên trong sơn lĩnh chiến biến thân tăng thêm khí lực gia trì cùng Lý Diệu đối cứng đều sẽ bị đánh bay, có thể thấy được khí lực như thế nào cường hãn.

	Nhưng cái này như khói như sương thân ảnh thế mà cùng so Lý Diệu bản thể khí lực cường hãn hơn không ít máy móc phân thân đối oanh thời gian lâu như vậy, mà lại dùng chỉ là hai thanh chủy thủ, có thể thấy được nó cường hãn trình độ.

	"Không tệ, không tệ, thật lâu không ai có thể ngăn cản ta lâu như vậy, ở dưới tay ta cho đến giờ đều là một đao vệt hầu kết bó chiến đấu."

	Hai người điên cuồng đối chiến mười phút đồng hồ, thế mà không có phân ra thắng bại, như khói như sương thân ảnh rốt cục nói chuyện.

	"Ngươi cũng không tệ, từ khi ta trở thành trận doanh cấp, không còn có đụng phải có thể cùng khí lực bên trên đấu đối thủ.

	Cùng ta đối chiến, coi như thực lực so với ta mạnh hơn, chỉ cần bị ta đánh trúng không khỏi là gân cốt đứt gãy, lăn lộn đầy đất." Lý Diệu cũng nói.

	Hai người đang khi nói chuyện chiến đấu vẫn không có đình chỉ, mà Yêu Cơ đã sớm nhìn hoa mắt, nàng căn bản là không xen tay vào được.

	Nàng muốn hỗ trợ lại phát hiện theo không kịp tốc độ của đối phương, mà lại khóa chặt không được thân ảnh của đối phương, loại tình huống này, tùy tiện đi lên chỉ có thể là muốn chết, nàng chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

	"Quả nhiên đủ cuồng, bất quá cũng có cuồng vọng vốn liếng, nhất tâm nhị dụng tình huống dưới còn có thể cùng ta đối chiến lâu như vậy. Bất quá vừa mới chỉ là đụng phải đối thủ, nóng lòng không đợi được cùng ngươi luận bàn kỹ xảo, không thiết kế kỹ năng pháp tắc, tiếp tục như vậy không có chút ý nghĩa nào. Không bằng chúng ta toàn lực xuất thủ quyết định thắng bại như thế nào."

	"Như thế rất tốt."

	Cơ hồ là đồng thời, như khói như sương thân ảnh cùng máy móc phân thân đụng nhau một lần sau biến mất.

	Mà ngay tại lúc đó, Lý Diệu bản thể cũng gia trì lên tất cả trạng thái, trong tay mũi tên bão tố bay.

	Đinh!

	Như khói như sương thân ảnh tại Lý Diệu bản thể cách đó không xa xuất hiện đón đỡ mở một mũi tên, hai người giống như có ăn ý đồng dạng giao thủ lần nữa.

	Như khói như sương đạo tặc muốn sát cơ giới phân thân phi thường khó khăn, đối phương là cận chiến, nhưng giết chết Lý Diệu bản thể liền tương đối dễ dàng rất nhiều.

	Dù sao bản thể là một cái viễn trình, trong phòng không thể phát huy ra viễn trình nghề nghiệp đặc tính, không thể kéo dài khoảng cách.

	Mà Lý Diệu cũng là bình thường dự định, thông qua vừa mới giao thủ Lý Diệu thế mà mảy may chiếm cứ không đến thượng phong, đối phương quỷ dị đặc tính thế mà có thể cùng máy móc phân thân ngang hàng, song phương giằng co không xong, đây là Lý Diệu lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.

	Đã muốn toàn lực ứng phó, như vậy bản thể tự nhiên cũng muốn không hề cố kỵ công kích.

	Ngàn sương mù dẫn!

	Như khói như sương đạo tặc quát nhẹ, Lý Diệu bản thể lập tức bị một cỗ sương mù bao khỏa, trong chốc lát đã đến đạo tặc trước mặt, chủy thủ càng là giống như linh xà thổ tín đồng dạng tránh qua.

	Đinh!

	Lý Diệu bản thể không có chút nào né tránh ý tứ, nhưng chủy thủ cuối cùng không có rơi vào Lý Diệu yết hầu bên trên, bởi vì Lý Diệu đã phát động đạp ảnh đến đối phương cái bóng bên trên, mà máy móc phân thân cũng đại kiếm rơi xuống.

	Đem đạo tặc đánh bay đồng thời, trong tay trường cung không chút do dự vung chặt. Tinh cường nhưng là vũ khí tầm xa, cũng có phi thường ngắn tinh nhận.

	Xoát!

	Tinh cung đụng chạm lấy đối phương thân thể lại giống như xuyên thấu trận doanh sương mù, cơ hồ là không trở ngại chút nào.

	Xoát xoát xoát!

	Trong chốc lát, giống như liên hoa nở rộ, từng tầng từng tầng Đao Phong, giống như đóa hoa đồng dạng nở rộ, chói lọi vô cùng, nhưng cũng nguy hiểm tới cực điểm.

	Đinh, đinh, đinh, đinh, đinh!

	Hai cái Lý Diệu lấp lánh cánh mang theo đạo đạo tàn ảnh không ngừng múa, vô số chủy thủ bị đẩy lùi.

	Đồng thời mũi tên cũng là từng đạo lao vùn vụt, lần này là ba đạo thân ảnh không ngừng giao thoa.

	Mà lại không chỉ là đơn giản kỹ xảo va chạm, càng là xen lẫn các loại kỹ năng.

	Theo thời gian trôi qua, cả phòng khắp nơi đều là không ngừng bắn ra mũi tên, những này mũi tên giống như có quy luật đồng dạng không ngừng bắn ra, theo mũi tên tăng nhiều, giống như cả phòng đều là tứ ngược mũi tên.

	Càng thêm đáng sợ là, những này mũi tên mặc dù nhiều, nhưng không có va chạm ý tứ, vạn vinh tuân theo một loại nào đó trật tự, gian phòng không gian không ngừng bị áp súc, như khói như sương thân ảnh cơ hồ không có đất dung thân.

	Nàng cho dù không ngừng đem một chút mũi tên đánh rơi, nhưng Lý Diệu tốc độ quá nhanh.

	"Không hổ là đại lãnh chúa, ta cảm thấy không bằng." Như khói như sương thân ảnh bỗng nhiên ngừng đến Yêu Cơ trước người, bởi vì cả phòng ngoại trừ Lý Diệu Yêu Cơ vị trí cơ hồ không có địa phương an toàn.

	Chính là Lý Diệu cũng xuyên thẳng qua tại vô biên trong tiễn trận, hơn nữa còn là điều khiển hai cái thân thể như cá đồng dạng tự nhiên.

	Đinh đinh đinh!

	Những cái kia mũi tên giống như nhận lấy dẫn dắt bay đến Lý Diệu ống tên bên trong. 

	"Vãn bối Liệu Nguyên gặp qua, Ảnh Nguyệt tiền bối." Lý Diệu hành lễ.

	"A, ngươi thế mà biết ta, cũng đúng, ngươi tốt xấu là quân đoàn thứ năm dài, biết ta cũng đương nhiên." Như khói như sương thân ảnh cũng ngưng tụ, biến thành một cá thể thái linh lung nữ tính cao tinh linh, cho dù xinh đẹp vô phương, nhưng hai mắt quá mức sắc bén, khí khái anh hùng hừng hực.

	"Có thể cùng quang minh trận doanh quân tình bảy chỗ đối kháng, tiền bối tự nhiên nhập thần như rồng, vãn bối đối tiền bối đã sớm ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay nhìn thấy thật sự là vận may của ta, đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình." Lý Diệu khách khí nói.

	"Quân đoàn trưởng làm gì tự coi nhẹ mình, thắng chính là thắng, bại chính là bại, ta cũng không phải người thua không trả tiền, mà lại ta cũng không để cho ngươi, có thể chiến Bán Thần đại lãnh chúa, quả nhiên tên đến thực quy, ta cái này đệ tử thế mà có thể mời đại lãnh chúa hỗ trợ, cũng là có chút bản sự. Mời ngồi đi!" Ảnh Nguyệt thân hình lóe lên an vị bị lam sắc màn tơ bao phủ trong nội thất, cùng vừa mới so sánh thiếu một Ti Lăng lệ, nhiều hơn một phần lười biếng cùng vũ mị...