Chương 198: Đại loạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Toàn bộ hội trường rơi vào quỷ dị phi thường yên tĩnh, sau đó bắt đầu bạo phát ra.
 
 	"Mẹ kiếp, cái gì rác rưởi khai hoang thi đấu."
 
 	"Mợ nó, nhân gia tại sao liền đại sư cấp đều khai hoang, lại làm cho chúng ta nhìn cái gì tinh anh hình thức."
 
 	"Có đại sư cấp khai hoang tại sao để chúng ta nhìn cái gì tinh anh cấp."
 
 	"Liệu Nguyên thần ban ngày còn tham gia thi đấu, buổi tối tại sao không có Liệu Nguyên đội ngũ."
 
 	"Để chúng ta xem tinh anh cấp khai hoang cũng coi như, tại sao còn cổ xuý cái gì thế giới hàng đầu công đoàn tham gia, tiêu bảng cái gì thế giới tranh bá tái, tranh bá các ngươi cái nai tử."
 
 	"Hợp chúng ta ở đây ngốc tọa nửa ngày chính là lại nhìn món ăn kê hỗ mổ, đại gia."
 
 	"Không trách ta luôn cảm thấy vừa nãy người chủ trì, giải thích đều có điểm không đúng, ha ha."
 
 	"Ta còn chờ U U cùng người thắng chuyển động cùng nhau đây, đột nhiên liền thủ tiêu, hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng."
 
 	"Nguyên lai đóng màn ánh sáng chính là không muốn để cho chúng ta nhìn cái này, có thể."
 
 	"Ngu ngốc phụ trách mới, ngu ngốc khai hoang thi đấu, lần này được rồi."
 
 	"Ta liền muốn biết, tại sao Liệu Nguyên thần không có tham gia thi đấu, ở đâu có thể nhìn thấy đại sư cấp thi đấu khai hoang."
 
 	"Tin tức mới nhất, Hạ Diêu toàn diện trực tiếp đại sư cấp khai hoang toàn bộ quá trình, hiện tại đã truyền tới quan võng."
 
 	...
 
 	Toàn bộ hội trường đã sôi trào, chửi rủa bất mãn vứt đồ vật phát tiết, toàn bộ hội trường đã loạn thành hỗn loạn. Cũng còn tốt mỗi cái khu vực nhỏ bay lên tạm thời bình phong, khán giả căn bản là ra không được chính mình khu vực nhỏ, cũng tạo không thể thành quy mô lớn hỗn loạn.
 
 	Trung Quất khu Gia Niên Hoa người phụ trách, đầy mặt bi phẫn nhìn quét một chút những kia công đoàn cùng câu lạc bộ các đại lão: "Ta thảo các ngươi tám đời tổ tông, ta đắc tội các ngươi, cho các ngươi mặt, các ngươi tay cũng quá dài, thậm chí ngay cả Gia Niên Hoa cũng có thể làm thiệp, có thể, ta sẽ từ chức, nhưng ta cũng sẽ không để cho các ngươi khỏe quá, ai thu mua cùng uy hiếp đầu kia trư, công ty tổng bộ có năng lực điều ra thông tin ghi chép, các ngươi sẽ chờ bên trên trừng phạt đi."
 
 	Trung Quất khu người phụ trách oán hận nhìn quét mọi người một chút, nhanh chân rời đi, sự tình đã phát sinh, luôn có người nên vì chuyện này phụ trách, sự tình phát sinh ở hắn phụ trách Gia Niên Hoa hội trường, bất luận hắn có hay không tham dự, hắn đều có không thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Cô Thành sắc mặt âm trầm cực kỳ, nhìn đến liền muốn đi Huy Hoàng Công Hội người, thản nhiên nói: "Huy Hoàng lần này có thể a, tàng thật là thâm, cầm đại sư cấp thủ giết, lợi hại."
 
 	Huy Hoàng Công Hội cầm đầu chỉ huy là một sắc mặt âm nhu người trẻ tuổi, hắn quay đầu lại nói rằng: "Đầu tiên, cái này đây, ta cũng không biết chuyện. Nhưng coi như tri tình, ta cũng cảm thấy chuyện này làm tốt lắm. Ha ha ha ha, ta chính là cảm thấy hả hê lòng người, ngươi đến cắn ta nha."
 
 	"Minh Hải, ngươi quá đáng." Một người trung niên quát lớn đến.
 
 	"Ha ha, các ngươi còn chưa rõ sao, điện cạnh không phải các ngươi điện cạnh,
 
 	Không phải các ngươi muốn thế nào liền có thể như thế nào dạng. Các ngươi làm ác tha sự, ta không cần hiểu rõ cũng có thể suy đoán phát sinh cái gì, ta tại sao lui ra các ngươi câu lạc bộ, gia nhập Huy Hoàng, cũng là bởi vì Huy Hoàng so với các ngươi sạch sẽ." Minh Hải cười nói.
 
 	"Các ngươi đây là tự thực ác quả, cùng chúng ta quỳnh hoa không quan hệ." Sát Na Phương Hoa cũng mang theo đoàn người hướng đi xuất khẩu.
 
 	Cái khác một ít một số ít không có tham dự chuyện này công đoàn cùng câu lạc bộ, tất cả đều im lặng không lên tiếng đi rồi.
 
 	Minh Hải đi tới xuất khẩu, quay đầu lại nói rằng: "Lúc đó ta gia nhập Huy Hoàng, Hải lão đại hỏi mục tiêu của ta là cái gì. Kỳ thực ta mục tiêu không phải cái gì quán quân, mục tiêu của ta rất đơn giản, chính là mạnh mẽ giẫm các ngươi những này rác rưởi, để cho các ngươi cũng lại không nhấc nổi đầu lên, mãi đến tận các ngươi cút khỏi thi đấu quyển, không lại ô nhiễm không khí. Bây giờ nhìn lại, ta đạo không cô, ta đạo không cô, ha ha ha."
 
 	Còn lại công đoàn cùng câu lạc bộ các đại lão đầy mặt sự phẫn nộ, nhưng ai cũng không nói gì, liền bọn họ cũng không nghĩ đến chuyện này sẽ làm sao phát triển.
 
 	Cổ thần công ty không giống với trước đây công ty game, nói hắn là một đặc thù cơ cấu cùng bộ ngành cũng không quá đáng. Hơn nữa thủ hạ khống chế thế giới hết thảy câu lạc bộ cùng đại công hội đường số mệnh, Trung Quất, có điều là trong đó một phần, mà bọn họ những người này, có điều là Trung Quất điện cạnh quyển một phần thôi.
 
 	Lần thứ nhất, bọn họ tỉnh ngộ, ( Cổ Thần Thế Giới ) cùng cái khác game không giống, bọn họ đã sớm mất đi quyền chủ đạo.
 
 	Nhưng mà, lúc này một lần cỡ nào thống lĩnh ngộ.
 
 	Chuyện này hướng về như gió truyền bá, một cái to lớn bê bối, như vậy máu me bị bạo đi ra.
 
 	Cổ thần công ty phản ứng rất nhanh, đem kẻ khả nghi uy hiếp cùng hối lộ Gia Niên Hoa người phụ trách mấy cái công đoàn cùng đều nhạc danh sách không chút do dự công bố ra, đồng thời sẽ làm ra nghiêm trị.
 
 	Cổ thần công ty thái độ này, để điện cạnh ham muốn giả môn đem cừu hận cùng phẫn nộ chuyển hóa đến những kia câu lạc bộ cùng công đoàn, phàm là có hiện thực trụ sở, một ít phẫn nộ đám người bắt đầu vứt rau dưa cùng hột gà thúi.
 
 	Nhưng mà, quản lý trị an chỉ là giữ gìn trật tự, không có ai đi ra quản, cũng không ai được xử phạt.
 
 	Thể dục quán, Gia Niên Hoa người phụ trách đã trịnh trọng xin lỗi, thừa nhận trách nhiệm của chính mình, biểu thị chính mình sẽ tự nhận lỗi từ chức, cũng cường điệu chính mình cừu thị loại này dơ bẩn hành vi.
 
 	Phẫn nộ khán giả lúc này mới hơi hơi bình phục lại đến, sau đó U U lên đài, lại lần nữa biểu diễn hai cái tiết mục, không khí của hiện trường mới ôn hòa đi.
 
 	Hồng lâu mặt người đều tái rồi, bọn họ tiếp nhận giấy chứng nhận thời điểm, phảng phất này không phải cái gì vinh dự, mà là sỉ nhục.
 
 	Trên thực tế cũng đúng là sỉ nhục, cái khác hai cái tái khu khán giả chửi rủa một mảnh, đệ nhất và đệ tam công đoàn biểu thị từ bỏ lần này vinh dự, từ bỏ giải thưởng, thu được những người ái mộ nhất trí khen ngợi.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu gợi ra bão táp vừa mới bắt đầu mà thôi, chỉ có điều, hắn chỉ là một dây dẫn lửa mà thôi, nhen lửa thùng thuốc súng , còn chuyện sau này làm sao phát triển, liền không phải Lý Diệu có thể khống chế, cũng không phải hắn quan tâm.
 
 	... ... . . .
 
 	Tà ác hang động Andariel  bên cạnh thi thể, Lý Diệu đoàn đội trọng trách hoan hô ăn mừng.
 
 	"Ha ha ha, huynh đệ, ngươi thấy được chưa, ngươi lần này chơi quá lớn." Trời Cao Biển Rộng đóng Gia Niên Hoa trực tiếp nói rằng.
 
 	"Lúc này mới đã nghiền, ai bảo bọn họ không công bằng, không cho chúng ta tham gia thi đấu tới." Ngốc Manh Đồng Đồng vung vung quả đấm nhỏ nói rằng.
 
 	"Ngươi lần này, tự nhiên là hả hê lòng người, cũng là đã nghiền, nhưng ngươi phải biết, ngươi đắc tội rồi rất nhiều người, rất nhiều người, trong thực tế bởi vì chuyện này, ai cũng không dám động ngươi. Nhưng ngươi ở trong game, sẽ bước đi liên tục khó khăn." Lý tỷ nhắc nhở.
 
 	"Không phải ta xem thường bọn họ, ở trong game, có thủ đoạn gì ta đỡ lấy là được rồi, tới một lần, ta giẫm bọn họ một lần, cùng thực lực ta đầy đủ, ta còn muốn ngược lại giẫm bọn họ." Lý Diệu trong mắt lập loè kiên định ánh sáng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nhấc tay: "Đúng, đúng, đúng, mạnh mẽ giẫm, cũng coi như ta một phần."
 
 	"Được rồi, mau mau đi mò thi thể đi." Lý Diệu cười gảy gáy của nàng một hồi.
 
 	"Thô bạo." Trời Cao Biển Rộng không có khuyên bảo cái gì, hắn cũng nhìn ra rồi, Lý Diệu là nói ra tất tiễn người, tính cách như vậy. . .
 
 	ps: Cầu vé tháng bảo vệ thứ sáu cái mông, Mario bái tạ.