Chương 1496: Thần võ 

	(19-)

	Dù cho đã sớm biết cái này vũ khí cường hãn, nhưng thật nhìn thấy thuộc tính, Lý Diệu vẫn là chấn động.

	Lý Diệu không khỏi vui mừng, cũng còn tốt là chính mình thừa dịp đối phương không thể phản kích thời điểm một lần giết chết đối phương, không phải vậy dựa vào cái này vũ khí, mình muốn giết chết đối phương quá khó khăn.

	Đồng thời cũng làm cho Lý Diệu chính mình sản sinh cảnh giác, hắn cảm thấy thủ pháo lợi hại, trên thực tế cũng là bởi vì Long kích pháo uy lực.

	Hắn chính là bị một pháo từ bầu trời oanh rơi rụng, liền ngay cả cường hãn con nhện tank cũng không thể chịu đựng một đòn, hơn nữa chính mình cũng thiếu chút nữa treo, có thể thấy được cái này một đòn uy lực.

	Nhưng mình trái lại là dựa vào đối phương dùng này một chiêu thời điểm, giết chết đối phương, mạnh nhất trước một khắc chính là thời khắc yếu đuối nhất, để Lý Diệu nhắc nhở chính mình, loại này chiêu số không thể dùng linh tinh, nếu không mình có lẽ sẽ đi vào phòng ngự quan gót chân.

	Nhưng mà, mặc dù là không có Long kích pháo, hai người này vũ khí cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất hàng ngũ, dùng long cốt chế tác, mà lên khả năng là cự long dũng sĩ long cốt, thêm vào cổ lão phù văn gia trì, vũ khí cường hãn cũng có thể tưởng tượng được.

	Chỉ sợ cũng là cuối cùng boss không hẳn có thể ra Lý Diệu thoả mãn vũ khí, ở đây được Long kích pháo thành thật ra ngoài Lý Diệu dự liệu.

	Hai cái thủ pháo thuộc tính bổ trợ không cần nói tỉ mỉ, thủ pháo dùng chính là loại nhỏ đạn pháo, thương tổn trên tự nhiên không cần phải nói.

	Hơn nữa là long cốt làm tài liệu, thuộc tính bổ trợ rõ ràng là một tay vũ khí, nhưng trên căn bản không thua với hai tay vũ khí bổ trợ.

	Nhạy bén thiếu một chút, nhưng cũng không kém quá nhiều. Càng mấu chốt chính là, mỗi một cái đều có sức lực bổ trợ, lập tức tương đương với để Lý Diệu lần thứ hai tăng cường một phần ba khí lực.

	Long phụ hình thái Lý Diệu tự nhiên là trước mặt cấp độ cấp bậc đỉnh cao nhất khí lực, bổ trợ vô dụng. Nhưng không phát động Long phụ lực lượng thời điểm, Lý Diệu khoảng cách đứng đầu nhất khí lực còn có có chênh lệch rất lớn, vì lẽ đó cái này khí lực bổ trợ trái lại là Lý Diệu coi trọng nhất thuộc tính.

	Lý Diệu hiện tại không thiếu hụt mặt ngoài thuộc tính, trái lại chú trọng loại này nhuyễn thực lực. Hơn nữa sau đó đụng tới nhiệm vụ cái gì, trái lại là nhuyễn thực lực mấu chốt nhất, bất kể là tinh cung vẫn là nhiệm vụ lần này, đều chứng minh điểm này, đương nhiên, cũng không phải nói rõ trên mặt thuộc tính không trọng yếu, chỉ có điều Lý Diệu trang bị đã đầy đủ xa hoa, hiện giai đoạn đủ.

	Hơn nữa không có mãn cấp tình huống, mặt ngoài những kia thuộc tính trang bị theo đuổi cũng không có gì dùng, hắn sinh cơ tốc độ, chẳng mấy chốc sẽ đào thải, không có cần thiết lãng phí quá nhiều tinh lực.

	Liên quan với hai cái vũ khí đặc tính đặc hiệu, Lý Diệu đổ là phi thường yêu thích, đúng là bù đắp Lý Diệu cận chiến trên không đủ.

	Không sai, là cận chiến, mà không phải viễn trình.

	Lý Diệu lý giải viễn trình chính là tinh cung, súng ngắm loại kia siêu khoảng cách xa đả kích.

	Mà thủ pháo bản thân phóng ra chính là đạn pháo, chính là cung tên mũi tên bắn ra cũng là đường cong, không thể là dường như viên đạn tiếp cận thẳng tắp trạng thái.

	Đạn pháo quá nặng, ảnh hưởng của trọng lực là một hết sức rõ ràng đường parabol, căn cứ thủ pháo uy lực có thể sẽ tăng cường xà Thần, nhưng cuối cùng vẫn là thiên hướng với bên trong khoảng cách gần khiêu chiến.

	Hơn nữa hai cái thủ pháo hình thái, cũng chứng minh Lý Diệu phán đoán.

	Đánh lén Long đạn, nhìn như là một đánh lén skill, trên thực tế cũng chính là mấy trăm mã khoảng cách, cái này đánh lén Long đạn, trên thực tế là một loại đặc thù đạn dược.

	Phát bắn ra tương đương với một thông suốt đạn, có thể tạo thành thông suốt nhiều đoạn thương tổn, nhưng lại có chỗ bất đồng.

	Trúng mục tiêu mục tiêu sau, bị thông suốt thương tổn địa phương còn có thể lưu lại lần thứ hai thương tổn, trên thực tế tương đương với phá thương tổn.

	Hơn nữa phá thương tổn cơ sở thương tổn chính là ba ngàn thêm, hiện tại giòn da mới bao nhiêu huyết, cũng chính là ba, bốn ngàn, nói cách khác, hầu như không tính mặt sau bổ trợ cũng có thể thuấn sát bình thường giòn da.

	Mà Lý Diệu thuộc tính bổ trợ bên dưới, cơ bản có thể giây hiện giai đoạn bất kỳ player, đương nhiên, Lý Diệu không thiếu hụt giây người thủ đoạn, hắn tinh cung trúng vào chỗ yếu như thế có thể giây người.

	Hơn nữa loại này thông suốt thương tổn dùng để đánh player cũng lãng phí, người quá nhỏ thông suốt cũng là một phổ thông viên đạn một lần thương tổn, không thể sản sinh lần thứ hai.

	Skill này then chốt là đối mặt hình thể quái vật to lớn, tạo thành nhiều đoạn thương tổn, đây mới là skill này khủng bố, tuy rằng không biết phía sau vài đoạn thương tổn so với đoạn thứ nhất thấp bao nhiêu,

	Nhưng nghĩ đến cũng sẽ không thiếu quá nhiều.

	Nhưng căn cứ Lý Diệu phỏng chừng, đụng tới hình thể quái vật to lớn, tuyệt đối có thể tạo thành gần 20 ngàn khủng bố thương tổn.

	Ác mộng phun ra không có gì dễ bàn, trên thực tế chính là Long tức phun ra,  tương đương với một mang vào ác mộng thương tổn súng phun lửa, đối mặt một ít hình thể tiểu nhân quái vật phỏng chừng có hiệu quả. Hơn nữa phun ra phạm vi bốn mươi mã, cũng làm cho Lý Diệu có chút kinh hỉ cùng bất ngờ, có điều Lý Diệu phỏng chừng, chính mình dùng cơ sẽ khá ít, nhưng không thể phủ nhận skill này tác dụng.

	Long chùy hình thái, trên thực tế chính là nòng pháo kéo dài, biến thành một chiến chùy, hơn nữa pháo khẩu không phải hoàn toàn khép kín, biến thành súng pháo, thực tế cũng là mảnh đạn hình thức đạn pháo, hơn nữa loại này đạn pháo không thể phóng ra quá xa, có thể ở Long chùy phụ cận không vượt qua một mã địa phương nổ tung. Trên thực tế chính là cận chiến phụ gia pháo kích, biến chủng súng thương.

	Đây chính là giống cái pháo đặc hiệu, tổng thể tới nói Lý Diệu phi thường kinh hỉ cùng thoả mãn.

	Mà nam tính pháo, Lý Diệu càng nhiều chính là bất ngờ, chính là loại này bất ngờ, để Lý Diệu rõ ràng, hai người này pháo tổ hợp lại với nhau mới là hoàn mỹ trạng thái, nếu là tách ra, liền không trọn vẹn không hoàn mỹ.

	Chính là bởi vì hai cái pháo đặc tính, để cái này vũ khí đã biến thành viễn trình thợ săn cùng cận chiến chiến sĩ loại nghề nghiệp cũng có thể trang bị vũ khí.

	Lục Long rít gào không cần phải nói, chính là Gatlin bắn phá, cùng đánh lén Long đạn tương đồng, cần sung năng.

	Mảnh đạn nhét vào, trên thực tế chính là phối hợp một cái khác pháo Long chùy hình thái, không cần một phát một phát trạng thái, mà là biến thành sáu phát, Long chùy bản thân một phát, mảnh đạn nhét vào năm phát, tăng cường Long chùy uy lực, đối phổ thông hình thái vô hiệu.

	Kim sắt thép bích, trên thực tế cũng là phối hợp Long chùy hình thái, làm được cả công lẫn thủ, một công kích một phòng thủ, còn có thể tăng cường đạn dược dung lượng, tương đương đặc biệt.

	Nếu là muốn càng thêm cuồng dã có thể tổ hợp thành đôi tay Long chùy, hơn nữa vẫn hưởng thụ nhét vào bổ trợ, hai tay búa lớn tạp người liền đủ chấn động, thêm vào mảnh đạn phá thương tổn, trong đó thương tổn có thể tưởng tượng được.

	Nếu là đối phương chạy trốn, còn có thể biến hình Thành Long kích pháo hình thái, phóng ra đại chiêu Long kích pháo.

	Long kích pháo bắn