Chương 2027: Thiên băng địa liệt 

	Sock gặp Lý Diệu nói một đống không giải thích được, tiến lên trước cười hắc hắc nói: "Đại lãnh chúa, ngươi đây là cùng vị này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ nói cái gì đó, không biết cái này vị chính là lãnh chúa phu nhân đi."

	Sock mà nói để hạt gạo mà mặt lập tức đỏ lên, Lý Diệu mặt lại đen, nói: "Ngươi đây là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, mệnh biết ta đang trả lời vấn đề."

	"Trả lời vấn đề gì." Sock hiếu kì nói: "Là không biết dùng cái gì phương thức quan sát chúng ta những người kia vấn đề?"

	"Ừm, không phải cùng ngươi nói, hiện tại có mấy tỉ người xem chúng ta sao, ngươi thật coi ta nói đùa?" Lý Diệu giống như cười mà không phải cười nói.

	"Khụ khụ, vậy tại sao không hỏi, không đúng, phỏng vấn một chút bản gấu, ta thiên hạ này thứ nhất suất gấu các ngươi đặt vào lờ đi, cũng quá đáng đi." Sock chờ lấy con mắt nhìn xem hạt gạo.

	Hạt gạo mà lấy lại tinh thần, nháy mắt mấy cái nói: "Ngươi nói ta cũng có thể phỏng vấn ngươi, vậy nhưng thật sự là quá vinh hạnh."

	Cái khác ba cái giải thích nhìn thấy loại tình huống này, ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt, hạt gạo mà làm Hoa Hạ người tự nhiên có thể phỏng vấn Lý Diệu, mà lại mấu chốt chính là Lý Diệu thế mà tiếp nhận phỏng vấn, còn nói ra ảnh hưởng lớn như vậy lời nói, để rất nhiều người chơi được ích lợi không nhỏ.

	Bây giờ ngay cả các người chơi bây giờ còn tiếp xúc không đến cường lực NPC, quá làm cho người ta đỏ mắt, hạt gạo mà sẽ được ích lợi vô cùng.

	Từ nay về sau chí ít hạt gạo mà triệt để công khai bị vô số người biết, bây giờ lần nữa bắt đầu thống kê vấn đề, bất quá trước đó hạt gạo mà vẫn là hỏi mấu chốt nhất.

	"Chúng ta đều rất hiếu kì, các ngươi sinh hoạt ở nơi nào, vì cái gì chúng ta đến bây giờ còn tiếp xúc không đến các ngươi, phảng phất không có tung tích của các ngươi." Hạt gạo mà hỏi.

	Sock cười hắc hắc nói: "Tiểu tỷ tỷ ngươi xem như hỏi đúng người, bao quát chúng ta thánh giai tồn tại ở bên trong, chỉ cần không muốn để cho các ngươi nhìn thấy, các ngươi là không nhìn thấy chúng ta, hoặc là nói, các ngươi thấy được cũng không ý thức được vật gì khác. Mà lại chúng ta chỗ khu vực đều có chúng ta đặc thù vực trường, mặc dù hình thành không được một cái tiểu thế giới, nhưng vặn vẹo hoặc là gấp không gian vẫn là có thể làm được. Nếu như không có chúng ta dẫn đường cùng chìa khoá, các ngươi tự nhiên không phát hiện được."

	Hạt gạo mà bừng tỉnh đại ngộ, hỏi tiếp: "Kia Amazon vương quốc chính là như vậy sao?"

	Allie không có chờ Sock trả lời, liền nói: "Amazon vương quốc vẫn là cùng cái khác Thần linh lĩnh vực có chênh lệch, vương quốc của chúng ta trấn thủ ở Địa ngục cùng trung lập đại lục cái nào đó kết nối thông đạo, tình huống tương tự nhưng không giống nhau."

	"Vẫn còn so sánh như các ngươi tân binh tam giai liền có thể xông xáo xám cốc đại sâm lâm, có phải hay không cảm thấy chỗ nào không có uy hiếp ngươi nhóm đồ vật, đó bất quá là ảo giác, ta sẽ nói cho ngươi biết, bách điểu thần Aviana, hùng lộc Bán Thần, tự nhiên Bán Thần cùng hoang dã Bán Thần đều có thần vực bao phủ ở bên kia, bên trong nguy cơ trùng trùng, cũng không phải bề ngoài bình tĩnh như vậy." Sock dương dương đắc ý nói: "Nếu như các ngươi vận khí tốt, vạn nhất tiến vào ai Thần Vực bên trong thần điện, tất nhiên thắng lợi trở về, thu hoạch được Thần khí cũng có thể nha."

	Sock cũng không biết bởi vì hắn câu nói này, sau đó mấy tháng, xám bĩu môi là kín người hết chỗ, khắp nơi đều là tìm kiếm Thần Vực cửa vào người chơi, đáng sợ hơn chính là, một cái người chơi đi thật vận khí cứt chó tiến vào Aviana thần điện, thu được thần thánh lôi quạ chiến đấu biến thân truyền thừa, bân dung nhập con đường cường giả, cũng tại giới thứ nhất giải thi đấu bên trong rực rỡ hào quang, dẫn tới càng nhiều người bồi hồi tại xám cốc.

	Cuối cùng vẫn là hoang dã Bán Thần nổi giận, một đoạn thời gian phong tỏa xám cốc, mới khiến cho nơi này làm lạnh một điểm.

	Lý Diệu ở một bên mỉm cười nhìn Sock nói nhảm, đem các người chơi hù sửng sốt một chút, nhưng chân chính tâm tư vẫn là đặt ở trong cái khe.

	Lại qua thật lâu,

	Hạt gạo mà đã cùng Allie Sock lẫn vào phi thường quen, đồng thời thu được tiến vào Amazon vương quốc cùng gấu xám đồi núi Bán Thần Thần Vực tư cách bằng chứng.

	Để vô số người chơi ước ao ghen tị, phía bắc đại lục mặc dù không có mở ra không đi được gấu xám đồi núi, nhưng Amazon là có thể đi, rất nhiều người yêu cầu hạt gạo mà có thời gian đến Amazon trực tiếp, tìm hiểu một chút, nhìn có thể hay không phát hiện nhiệm vụ manh mối, từ đó để chính bọn hắn cũng có thể tiến vào vương quốc, săn giết Địa ngục ác ma.

	Cộc cộc cộc cộc!

	Lý Diệu lần nữa đi tới vết nứt trước mặt, nhìn phía dưới con mắt, thản nhiên nói: "Ngươi hẳn là chuẩn bị không sai biệt lắm đi, còn muốn giả câm vờ điếc?"

	"A a a a, quả nhiên không hổ là nhiều lần phá hư ta kế hoạch nhân vật, thế mà cái này đều bị ngươi phát hiện. Lúc đầu xem kịch cũng không tệ, muốn cho các ngươi sống lâu một hồi, kết quả ngươi như thế không kịp chờ đợi, vậy ta liền sớm một chút đưa các ngươi lên đường đi, cái gì mấy cái thân thể, đó bất quá là trò đùa thôi, đây mới là ta hoàn chỉnh trạng thái, có được siêu việt ta đỉnh phong thời kỳ thân thể cùng lực lượng."

	Tạch tạch tạch két...

	Đại địa bỗng nhiên không ngừng đứt gãy, vô số vết nứt không ngừng xuất hiện, sụp đổ, lập tức đại địa oanh minh, trên bầu trời vết nứt xuất hiện càng thêm tấp nập.

	"Tinh Diệu, mang lên nàng." Lý Diệu thân hình nhanh lùi lại, bỗng nhiên bắt lấy hạt gạo mà cánh tay đột nhiên ném ra.

	Tại hạt gạo mà kinh hô bên trong, hạt gạo mà giống như đạn pháo đồng dạng bay về phía bầu trời. Nương theo lấy Tinh Diệu rồng gầm, một móng vuốt bắt lấy hạt gạo mà bả vai, tiếp lấy phóng lên tận trời.

	Hắn cũng có thể cảm nhận được nguy cơ to lớn, điên cuồng hướng phía ngoại vi lao vùn vụt. Lần này mặt đất rung chuyển quá mức kịch liệt, ảnh hưởng phạm vi cũng to lớn vô cùng.

	Tại chỗ rất xa, lúc đầu những cái kia quan chiến người chơi cảm thấy đã đầy đủ xa xôi, kết quả vẫn là phát hiện dưới chân đại địa đồng dạng tại rạn nứt, mặc dù không bằng ở trung tâm kinh khủng, nhưng cũng là đất rung núi chuyển.

	Bọn hắn ý thức được nguy hiểm, điên cuồng hướng phía nơi xa phi nước đại, nhưng vào mắt tình huống chính là, nơi xa giống nhau là đại địa rạn nứt, điên cuồng lan tràn.

	Tiếp lấy bọn hắn nghe được một tiếng kinh khủng tới cực điểm gào thét,  gào thét đầu tiên là phi thường trầm thấp, nhưng liên miên bất tuyệt gào thét càng phát vang dội cao vút, chẳng qua là một hồi liền đinh tai nhức óc.

	Đồng thời một cỗ ngang ngược tới cực điểm bá đạo tới cực điểm khí tức khuếch tán, thiên địa vết nứt cũng tại thời khắc này bị bình phục lại.

	Nhưng bầu trời lộ ra ngũ thải ban lan, xuất hiện một vài bức kỳ cảnh.

	Tại bọn hắn không thấy được địa phương, cái này vị diện vô số ngủ say người thức tỉnh, nhao nhao nhảy vọt đến chỗ cao trông về phía xa, mà siêu cấp cường giả nhóm thì là sắc mặt hoảng sợ, liền ngay cả tám cái Tân Vương cũng là sắc mặt cuồng biến, bọn hắn có thể cảm giác được một cỗ lực lượng không thể kháng cự quật khởi, bất an trong lòng đạt tới cực điểm, giống như tận thế liền muốn đến đồng dạng.

	Rống!

	Một cái cực lớn đến khó mà hình dung cự đầu chống ra vết nứt, hai cái to lớn đôi mắt giống như có thể thấm nhuần hết thảy hư không.

	Tận lực bồi tiếp một tiếng giống như thiên băng địa liệt tiếng vang, vô tận nham tương dâng trào, vị này vị diện ở trung tâm khu vực phân liệt, không cần bao nhiêu thời gian, cái này vết nứt liền sẽ triệt để chia hai cái đại lục, giờ khắc này liền như là năm đó thượng cổ chi chiến Vĩnh Hằng chi tỉnh bạo tạc, thiên băng địa liệt đồng dạng.

	"Bốn cái sâu kiến mà thôi, còn muốn chạy." Gầm thét vang vọng đất trời.

	Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, to lớn tột đỉnh đầu lâu xông về bốn người, ven đường nham thạch giống như đậu hũ đồng dạng vỡ nát...