Chương 1354: Đối chọi gay gắt 

	Đây là ma huyễn thế giới, hơn nữa có chân chính thần chỉ, tượng thần đương nhiên sẽ không là phổ thông pho tượng.

	Nhưng tượng thần có linh năng cùng tác dụng phương pháp nhưng là rất ít, đệ nhất chính là thu được thần tính, phương pháp chính là thần linh lực lượng tinh thần lấy tượng thần vì là dựa vào giáng lâm.

	Loại thứ hai chính là tín đồ thời gian dài thờ phụng tế bái đồng dạng có thể thu được một ít thần linh uy năng.

	Mà cao cấp nhất chính là đầu tiên ban tặng thần tính sau đó chính là chịu đến tín đồ quỳ lễ, trên thực tế nắm giữ trung thực tín đồ thần đều là làm như thế.

	Mà công đoàn bên trong cũng nắm giữ các loại pho tượng, sử dụng cống phẩm hiến tế trong thời gian ngắn thu được sức mạnh, cũng là tượng thần một loại.

	Nói trắng ra chính là một loại cùng thần giao dịch, hiến tế cống phẩm thu được lực lượng nào đó, theo như nhu cầu mỗi bên, hỗ không thiếu nợ nhau.

	Sư hạt nữ thần pho tượng xuất hiện hiện ra nhưng đã làm tốt cùng Ross nữ thần quyết đấu chuẩn bị, tuy rằng chưa từng xuất hiện, nhưng loại chiến trận này hiển nhiên là muốn phải đem bây giờ này tàn sát hầu như không còn.

	Lý Diệu nhìn bên ngoài khốc liệt chém giết cũng không có trực tiếp đi trêu chọc hoặc là chiến đấu, hiện tại thi hắn mình muốn giết chết sư hạt nữ thần hình chiếu quả thực chính là muốn chết.

	Càng làm cho Lý Diệu giật mình chính là, một đạo khác u ám con nhện hình dạng môn hộ xuất hiện, nhiều đội tinh linh bóng đêm cùng Ross nữ thần thần điện thủ vệ xuất hiện.

	Ross chu sau làm Chủ thần tự nhiên có chính mình thần hệ, chỉ có điều các thần hoàng hôn sau vượt qua 90% thần linh hoàn toàn chết đi, thế giới này thần linh còn lại quá thiếu.

	Mà Ross chu sau chính mình tuy tồn tại, nhưng nàng thuộc thần cơ bản toàn bộ chết trận , tương tự chỉ có ba cái thuộc thần tồn tại, phân biệt là nàng ban tặng sức mạnh ba vị trực thuộc thần chỉ, con nhện nữ thần thi la, sa đọa tinh linh nữ thần đệ nhất chủ mẫu Alice cùng với ăn mòn thiếu nữ duy ngươi nạp.

	Chỉ có điều, ăn mòn thiếu nữ tuy rằng tồn tại, nhưng có người nói bị người đánh suýt chút nữa rơi xuống Thần vị, rơi vào vô tận ngủ say, tín đồ của nàng cùng Giáo Hội cũng đã không thể cùng nàng liên hệ, tự nhiên tiêu tan.

	Mà thi la đồng dạng bị người đánh suýt chút nữa hình thần đều diệt, trốn ở không biết nơi nào kéo dài hơi tàn, mà đệ nhất chủ mẫu Alice nhưng là thần quốc không biết bị đánh rơi đến bao nhiêu tầng vực sâu.

	Nếu không là Ross bản thân thương thế so với sư hạt nữ thần nhẹ hơn một chút, hơn nữa ở chủ vị diện bố cục, phỏng chừng đã sớm rơi vào lại phong.

	Song phương bắt đầu là bởi vì một nam thần kết oán, nhưng đến hiện tại mức độ đã hoàn toàn không phải.

	Bây giờ vực sâu thế giới vĩ đại thần lực Tử Thần ngã xuống, có thể cùng các nàng tranh cướp bá quyền thần chỉ đã bao nhiêu vạn năm không gặp tung tích, hai người bao quát tín đồ của bọn họ đều là tranh cướp vực sâu thế giới bá quyền tranh đấu.

	Sư hạt nữ thần không phải là không có ở chủ vị diện bố cục, nhưng trời long đất lở thời điểm lượng lớn đại lục đổ nát, nàng bố cục vừa vặn ở vào đổ nát khu vực, đã tan thành mây khói.

	Bây giờ muốn ở chủ vị diện đặt chân, Ross chu sau đương nhiên sẽ không phảng phất ưu thế của chính mình, hơn nữa không có thuộc thần phụ trợ, cũng chính là thương thế nhẹ hơn một chút mới có thể cùng sư hạt nữ thần đối kháng.

	Nếu là cứ thế mãi, làm cho đối phương thu được chủ vị diện tài nguyên bổ sung ba cái thuộc thần, kết quả đối Ross phi thường bất lợi.

	"Ross quả nhiên mỗi giờ mỗi khắc giám thị." Lý Diệu nhìn thấy Thần vệ đều phát động rồi nhất thời hiểu rõ, nhưng mà hắn cũng không thoải mái, nói rõ càng thêm nguy hiểm.

	Ở Lý Diệu xem ra mấy người bọn hắn tác dụng chính là tìm tới thần điện vị trí, hiện ở tại bọn hắn đã không có tác dụng, muốn đối phó sư hạt nữ thần mấy người có thể đỉnh cái gì dùng.

	Nhưng tại sao nhiệm vụ của bọn họ là giết chết sư hạt nữ thần đây, trên thực tế Ross nữ thần căn bản là không phải là muốn bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, mà là để bọn họ đang hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình chết trận, căn bản là không muốn phó cho nhiệm vụ bọn họ thù lao.

	Một đời trước, không biết bao nhiêu player bị tà ác hỗn loạn thần hệ thần linh tỏ ra xoay quanh, tự cho là nhận được ngưu bức nhiệm vụ, kết quả bỏ ra cái giá khổng lồ lạc mất hết vốn liếng.

	Rõ ràng chính mình tình cảnh, hiện tại Lý Diệu liền rõ ràng chính mình phải nên làm như thế nào, kết quả tốt nhất chính là để khác cái nữ thần lưỡng bại câu thương, như vậy mình mới có thể an toàn rời đi, nếu không chính mình liền quá nguy hiểm.

	Lý Diệu quá rõ ràng, chính mình thu được thần tính đó là chiếm lợi ích to lớn, lấy Ross nữ thần tính cách lại không có truy cứu, này quá không phù hợp Ross nữ thần tính cách, muốn chiếm món hời của nàng nào có như vậy dễ dàng.

	Nửa giờ sau, dục huyết phấn chiến các người chơi đã giết vào thâm tầng thế giới, đội ngũ cũng đã tách ra, Tinh Hỏa mấy người cũng tụ tập đến Lý Diệu bên người.

	Mà sa đọa tinh linh bên kia, chuyển ra rất nhiều thùng, theo thùng mở ra, vô số tia sáng kỳ dị để hết thảy player chảy nước miếng.

	Một ít trong rương là vàng rực rỡ kim tệ, một ít thùng là đủ mọi màu sắc phép thuật bảo thạch, một ít trong rương là các loại trang bị, thấp nhất cũng là màu tím sử thi cấp bậc, còn có chút ít trong rương màu vàng, càng có một to lớn trong rương là hào quang màu vàng sậm.

	Lý Diệu gặp cái kia ám tinh linh đại tế ty cười nói nói: "Chư vị dũng sĩ ở đây chinh chiến, chỉ cần giết chết những quái vật này, như vậy liền có thể thu được tương ứng công huân, lợi dụng điểm công lao là có thể hối đoái những này quý giá trang bị cùng đồ trang sức, thậm chí là mạnh mẽ skill thần thuật."

	Các người chơi vốn là tới nơi này thăm dò thần điện,  hơn nữa những quái vật này cũng là không thể vượt qua, ai không có làm tốt chém giết chuẩn bị, hiện tại giết quái còn có thể thu được công huân, các người chơi đã bắt đầu ngao ngao kêu.

	Rất nhiều người kiểm tra những kia ám kim trang bị, mỗi người đều là cực phẩm, như không phải cùng mạnh mẽ thủ vệ, nói không chắc đều có người muốn cướp giật.

	"Thực sự là thủ đoạn cao cường, đây là khiến người ta đi chịu chết liều mạng a." Lý Diệu thở dài, chính là hắn cũng có coi trọng trang bị, huống chi hắn player, nếu không là lần trước vô số người chịu thiệt, nói không chắc Lý Diệu chính mình cũng phải liều mạng xoạt công huân.

	"Chẳng lẽ có trá?" Yêu Cơ hỏi: "Cái kia giáp da bao cổ tay, lại tăng cường độ bén nhạy, này có thể quá hiếm thấy."

	"Còn có cái kia cấu trang đạo cụ, lại có thể căn cứ chính mình tán trang bị khung ra trang phục thuộc tính, thật giống được." Đồng Đồng cũng giữ lại nước bọt nói rằng.

	"Các ngươi dẹp đi đi, nhìn cần bao nhiêu công huân, đây là không thể." Lý Diệu nói thật: "Lần chiến đấu này chúng ta hội tham gia, nhưng không phải vì công huân mà là cho tới hắn chỗ tốt là được, sau đó các ngươi đưa ta trở lại."

	"Như vậy a, trực tiếp để thuật sĩ kéo ngươi không được." Bảo vệ nói rằng.

	"Muốn thật đơn giản như vậy, ta để cho các ngươi đến làm gì, đã sớm trở lại công đoàn." Lý Diệu nói đơn giản một hồi chính mình tao ngộ.

	Những người khác nhất thời giải chuyện này tầm quan trọng, chỉ cần Lý Diệu hoặc là rời đi thế giới dưới lòng đất mới là trọng yếu nhất, những thứ đồ khác đã không bị để ở trong lòng.

	Mà vào lúc này, thần điện đỉnh đồng dạng xuất hiện một nữ tế ti, nàng âm thanh truyền khắp thâm tầng thế giới.

	"Chư vị người mạo hiểm cũng không thể bị giả dối Ross tín đồ lừa dối, nơi này không gian bị ta thần thần lực bao phủ, cùng ta thần tác quay về sẽ gặp phải nguyền rủa, vì ta thần tác chiến giả đem phải nhận được chúc phúc, hơn nữa đồng dạng vì là các vị người mạo hiểm chuẩn bị chiến lợi phẩm."

	Thần miếu trước đồng dạng bị ma quỷ giơ lên không ít thùng xuất hiện...