Chương 469: Va chạm
 
 	      
 
 	Hết thảy player ồ lên, bất luận người nào cũng không nghĩ tới Lý Diệu thẳng thắn như vậy, nói động thủ liền động thủ. Ở thế yếu một phương tình huống động thủ, đây cũng quá mới vừa.
 
 	Hơn nữa nhìn đến Tinh Hỏa ở bên cạnh đại thụ cùng trên thung lũng mai phục đạo tặc, trong lòng nhất thời bốc lên một luồng hơi lạnh.
 
 	Phảng phất Tinh Hỏa đã sớm biết chiến đấu không cách nào tránh khỏi như thế, đã sớm an bài xong nhân thủ.
 
 	Mãi đến tận quyển sách rơi xuống đất, ma quỷ liên minh Romeo mới phản ứng lại.
 
 	Lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người chú ý phòng ngự, trị liệu chú ý thêm huyết."
 
 	Chiến đấu bạo phát thực sự là quá nhanh, Romeo không cho là Lý Diệu dám một lời không hợp liền động thủ, trực tiếp cho làm không ứng phó kịp.
 
 	Nhưng mà, bọn họ đến ý nghĩ sai rồi, bọn đạo tặc ném mạnh hạ xuống cũng không phải thương tổn quyển sách.
 
 	Theo quyển sách môn hạ xuống, lượng lớn sương mù bắt đầu lan tràn tàn phá, nhất thời bao phủ chiến trường.
 
 	Lý Diệu động thủ, cũng không chỉ là đâm nhau khách đoàn nói, vẫn là đối(đúng) phía sau hết thảy đoàn viên nói.
 
 	Theo Lý Diệu, hàng trước nhất các người chơi đồng dạng ném mạnh quyển sách, đồng thời là sương mù quyển sách.
 
 	Sương mù tràn ngập trong nháy mắt, Lý Diệu ở công hội tần chiến tranh trong kênh nói rằng: "Hết thảy bị phân phối nhiều đầu xà quyển sách pháp hệ, đánh số top 100, ném mạnh."
 
 	Ào ào ào, hơn trăm cái nhiều đầu xà quyển sách bị đầu ném ra ngoài, ở trên đường liền đã biến thành cháy hừng hực hỏa cầu khổng lồ.
 
 	Rầm rầm rầm...
 
 	Hơn trăm cái phía trước nhất ma quỷ liên minh player trong nháy mắt trúng chiêu, mồi lửa đánh trúng player phía sau, cũng không có biến mất, mà là trực tiếp rơi xuống đất đã biến thành cháy hừng hực hỏa diễm nhiều đầu xà.
 
 	Nhất thời hình thành một cái biển lửa, bao trùm tảng lớn ma quỷ liên minh player.
 
 	Bởi sương mù nguyên nhân, đừng nói khán giả, chính là ma quỷ liên minh hơi hơi phía sau điểm player cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Phía trước nhất player đã bị hỏa tường bao phủ, HP xoạt xoạt đi xuống.
 
 	"Không cần loạn, chỉ là phép thuật quyển sách mà thôi, bọn họ khẳng định không nhiều, trị liệu chú ý thêm huyết, Tank môn chú ý không loạn, viễn trình chuẩn bị quần công phép thuật, nhắm vào phía trước nhất vị trí, phép thuật oanh kích." Romeo cũng không có cách nào, bởi vì sương mù nguyên nhân, căn bản là không nhìn thấy mười lăm mã bên ngoài đồ vật. Hơn nữa nhìn không tới đối phương, tỏa bất định mục tiêu tình huống, đơn thể phép thuật tỉ lệ trúng mục tiêu quá thấp, chỉ có thể dùng quần công.
 
 	Hơn nữa ma quỷ liên minh bên này game thủ hàng đầu quá hơn nhiều, vì lẽ đó tuy rằng bắt đầu bị thiệt thòi, trận hình cũng không có bởi vì hỏa diễm nhiều đầu xà bị quấy rầy.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không có hi vọng hỏa diễm nhiều đầu xà có thể đem đối phương trận hình lộn xộn, chỉ có điều muốn tạm thời ngăn cản đối phương mà thôi.
 
 	Giờ khắc này khán giả đúng là gấp nhất, phó bản trước một khu vực lớn bị bao phủ, bọn họ căn bản là không nhìn thấy đại chiến tình huống, chỉ có thể nhìn thấy sương mù trung ánh lửa lấp loé, cùng phép thuật phá âm thanh.
 
 	Lý Diệu ra lệnh thời điểm đã liên tục phóng ra vài phát âm ba tiễn, đồng thời đem nhiều đầu xà cất đi, ở sương mù bao phủ phía sau, trực tiếp đem con nhện Tank kêu gọi ra, sau đó chính là hỏa ưng, sau đó chính là Tử Thần 4000.
 
 	"Mệnh lệnh, lấy con nhện Tank, Thủy Quả Kỵ Sĩ, Thủ Hộ Thiên Sứ vì là mũi tên, nguyên lão đoàn cuối cùng, những người khác lại sau, duy trì hiện tại cái dùi trận hình, theo ta xông lên." Theo Lý Diệu mệnh lệnh.
 
 	Lý Diệu cũng kéo đã sớm tốt nhất to lớn cương tiễn xe bắn tên...
 
 	Phốc...
 
 	Tinh Hỏa công hội người cũng dường như mũi tên rời cung như thế phát động xung phong.
 
 	Theo xung phong, Tinh Hỏa player cũng tiến vào nhập ma quỷ liên minh hỏa lực phạm vi bao trùm, chỉ có điều, phạm vi thương tổn phép thuật, cũng không thể giây đi player.
 
 	"Tiến vào phép thuật phạm vi bao trùm, hết thảy viễn trình bắt đầu công kích." Lý Diệu lần thứ hai ra lệnh.
 
 	Vì duy trì trận hình chỉnh tề, Lý Diệu cũng không có mệnh lệnh các chiến sĩ phát động xung phong skill.
 
 	Cương tiễn mang theo đâm thủng không khí tiếng rít, trực tiếp đem năm, sáu cái player xuyên qua, này năm, sáu cái player nhất thời bị thuấn sát.
 
 	Ma quỷ liên minh bên này tố chất quá cao, trực tiếp bổ sung lên chỗ trống.
 
 	Romeo sắc mặt âm trầm, ở loại này không có thị giác tình huống chiến đấu đối với bọn họ tới nói quá chịu thiệt.
 
 	Dù sao bọn họ người so với (tỷ đấu) Tinh Hỏa nhiều hơn nhiều, nếu là tầm nhìn trống trải tình huống, hắn có thể điều động vây quanh đối phương.
 
 	Nhưng hiện tại, song phương tiến vào cái gọi là khó khăn chiến, hắn vì bảo vệ phó bản cửa, chỉ có thể vẫn là như vậy bình quân phân tán binh lực, không dám bắn trúng lên, hoặc là thực hành vây quanh kế hoạch.
 
 	Này cũng không phải cái gì chuyện giật gân, hắn cũng thông qua cái khác con đường hiểu rõ quá Lý Diệu, biết sóng âm tiễn, ở loại kia thanh rơi xuống(logout), bọn họ chính là mở mắt mù, mà Lý Diệu khuyết có thể thông qua sóng âm tiễn đại thể hiểu rõ trên chiến trường tình huống.
 
 	Loạn điều động, chỉ có thể làm cho đối phương tìm tới kẽ hở. Vì lẽ đó bọn họ vẫn như cũ là nguyên lai trận hình, ngăn trở phó bản cửa, hắn tin tưởng như vậy gắng chống đỡ, Tinh Hỏa công hội cũng không phải ma quỷ liên minh đối thủ.
 
 	Nhưng mà, theo con nhện Tank tiếp cận, nhìn thấy con nhện Tank các người chơi không nhịn được phát sinh kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	Đây là hết thảy nhìn thấy con nhện Tank sau ý nghĩ, con nhện Tank thực sự là quá uy mãnh, lớn vô cùng.
 
 	Theo thời gian quá khứ, giờ khắc này con nhện Tank có phát sinh Tiểu Tiểu biến hóa.
 
 	Ngoại trừ lấp loé phù văn ánh sáng, trên người phảng phất liều lĩnh hắc khí giống như vậy, cũng giống như là vô số xước mang rô, phảng phất là liên tiếp kim loại loại kia vô số màu đen xúc tu lan tràn ra kim loại xác ngoài.
 
 	Sáu cái lập loè tà ác ánh sáng mắt kép, trên lưng là một to lớn nòng pháo, hai bên là hai cái khá nhỏ phó pháo, đen ngòm tràn ngập lực uy hiếp.
 
 	Lý Diệu cũng không có để to lớn nhất hỏa lực phát ra phát động, mà là ở đối phương nhìn thấy phía sau, cho đối phương một trở tay không kịp.
 
 	Theo con nhện Tank bại lộ thân hình, con nhện Tank chủ pháo phóng ra, mà đã sớm bại lộ ở mọi người trong tầm mắt tân hỏa ưng cũng đập xuống đi, cũng trong lúc đó phát động công kích.
 
 	Che ở Lý Diệu trước người Tử Thần 4000 cũng cũng trong lúc đó nổ súng, hoả tiễn gào thét nhằm phía ma quỷ liên minh trận hình ở trong.
 
 	Tràng ở ngoài cùng xem trực tiếp khán giả, rất nhiều đều gặp hỏa ưng, hiện tại một lần nữa nhìn thấy hỏa ưng liền phát hiện trong đó không giống, so với ban đầu hình thể lớn hơn quá hơn nhiều, hỏa diễm cũng càng thêm mộng ảo, hơn nữa có vẻ càng thêm cao quý.
 
 	"Liệu Nguyên sủng vật hiển nhiên lại có biến hóa, nguyên lai quả nhiên là bảo lưu thực lực, chỉ tiếc bị sương mù che chắn, không nhìn thấy như thế đặc sắc chiến đấu." Tiểu Trạch thở dài nói.
 
 	Không biết tình huống cũng cảm thán cùng tiếc nuối, loại này đặc sắc đại chiến lại bị sương mù bao phủ, thực sự là đáng tiếc.
 
 	Mà bọn họ không biết, ở Lý Diệu ba cái sủng vật liên hợp đả kích bên dưới, ma quỷ liên minh phía trước nhất một khu vực đã thây chất đầy đồng.
 
 	Lý Diệu sủng vật quá mạnh mẽ, đều là trung cấp thủ lĩnh cấp bậc, công kích thực sự là quá cao, như thế dày đặc thương tổn, thêm vào Tinh Hỏa công hội phép thuật xung kích, ma quỷ liên minh trận hình nhất thời bị xé ra một vết thương.
 
 	"Đối phương, trận doanh đã bị xé ra, toàn lực xung phong, xông vỡ bọn họ trận tuyến."
 
 	Tinh Hỏa công hội player nhất thời sĩ khí đại chấn, sau đó phát sinh hoan hô âm thanh.
 
 	Mà hỏa ưng cũng đã phóng thích xong một vòng hỏa lực bị Lý Diệu tay lên...