Chương 1766: Lựa chọn

	Tình huống hiện tại là cái gì, hiện tại các người chơi phổ biến cho rằng tình huống là, nhiều ngày như vậy, Địa cầu người chơi ngay cả một tòa thành thị đều không có một lần nữa đoạt lại, Địa cầu người chơi cùng ngoài hành tinh người chơi thực lực sai biệt rất lớn.

	Lần này mặc dù tam đại trận doanh cao cấp công hội cơ hồ là toàn bộ điều động, nhưng bởi vì to lớn thực lực sai biệt dưới, dựa vào nhân số ưu thế có thể cùng ngoài hành tinh các người chơi ngang hàng còn kém không nhiều lắm.

	Mà Hắc Ám trận doanh bên này, để một cái người chơi khi đốc quân tổng chỉ huy còn chưa tính, mục tiêu thế mà còn là một tòa chủ thành, đây quả thực là ý nghĩ hão huyền.

	Cho nên, trò chơi thời gian ban đêm nơi này người xem náo nhiệt nhiều không kể xiết, chính là cái khác trận doanh rất nhiều người chơi đều đang nhìn bên này trực tiếp, muốn giải một chút tình huống cụ thể.

	Tám giờ tối, Lý Diệu đúng giờ xuất hiện tại chiến tranh đại sảnh cổng, chung quanh đều là cho hắn giữ thể diện Kuka long vệ binh.

	Kỳ thật cũng không dùng được, vì trấn tràng tử, Lý Diệu đem hai trăm đầu thay đổi bộ mặt băng sương máy móc cự long triệu hoán đi ra.

	Đám Cự Long tại thiên không xoay quanh cũng đã đầy đủ rung động lòng người, nhất là hai cái long hậu biến hóa thành bản thể tại thiên không lao vùn vụt.

	Sau đó tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong cái thứ ba long hậu cất cánh, bọn hắn thấy được một cái cùng hắc long long hậu giống nhau như đúc, chỉ bất quá có một cái thân thể bao phủ phong bạo cùng thiểm điện.

	Mẹ nó, lúc đầu hai cái long hậu hai thế giới cấp boss đã để tất cả mọi người ước ao ghen tị, hiện tại lại tới một cái, còn có để cho người sống hay không.

	Đám Cự Long tản ra uy thế đồng thời còn lóng lánh màu băng lam quang mang, giống như lam hài ánh trăng đồng dạng để chiến tranh quảng trường bên này cơ hồ là sáng như ban ngày.

	Tràng cảnh lộ ra phá lệ ma huyễn, xoát xoát, hai cái long hậu hóa thành hình người đến Lý Diệu sau lưng.

	Nhìn thấy rung động đám người, Lý Diệu trong lòng phi thường hài lòng, loại tình huống này, thích hợp sáng một chút cơ bắp là phi thường có cần phải, không phải bằng vào mượn đại tù trưởng mệnh lệnh liền để tất cả mọi người nghe mình cơ bản không có khả năng, không quấy rối thế là tốt rồi.

	Mà thích hợp chiến tuyến cơ thể của mình có thể để càng nhiều người dựa sát vào mình, tăng thêm lòng tin.

	Vì kiến tạo tràng diện, ba cái long hậu phân biệt triệu hoán mình nguyên tố triệu hoán vật, phân biệt ở đại sảnh cổng hai bên.

	Một bên một cái cự đại dung nham cự nhân, đem Lý Diệu chiếu rọi phá lệ dễ thấy. Bên ngoài một bên là thủy nguyên tố Tử tước, một bên khác thì là to lớn ma năng cơ giáp.

	"Đậu đen rau muống a, ngươi đây muội còn là người sao."

	"Một mực không có trực quan cảm giác được cùng Liệu Nguyên đại thần chênh lệch, chính là cảm thấy kỹ thuật kém một chút, hiện tại so sánh, mẹ nó, hoàn toàn không cách nào so sánh được."

	"Ngươi kỹ thuật kia là kém một chút nha, ít cho mình trên mặt dát vàng."

	"Đúng đấy, ngươi nếu là cùng Liệu Nguyên kém một chút, vậy ngươi thật sự là ngoại trừ Liệu Nguyên không có đối thủ có được hay không."

	"Ta ai da, hết thảy sáu cái thế giới cấp, mặc dù ba cái triệu hoán vật, nhưng ba cái long hậu đúng là thực sự siêu cấp mạnh a, còn có một cái thủy nguyên tố có vẻ như cũng rất điểu dáng vẻ."

	"Cặn bã, đây là thủy nguyên tố Tử tước, không thấy trên thân nhiều như vậy phù văn áo giáp sao, nói cách khác, cao cấp cấp Thế Giới sức chiến đấu liền có bốn cái, không sai biệt lắm sơ cấp cấp Thế Giới hai cái, meo, hết thảy sáu cái thế giới cấp , có vẻ như thật là có khả năng khiêu chiến một cái chủ thành."

	"Còn có, Liệu Nguyên cũng trận doanh cấp, cũng không biết chơi như thế nào, thời gian giống nhau, thế mà chênh lệch lớn như vậy, ai."

	"Phẩm cấp còn dễ nói chí ít có đầu mối, nhưng đền bù bản nguyên cơ bản chưa nghe nói qua."

	Các người chơi nghị luận ầm ĩ, đều là tại tán thưởng Lý Diệu thực lực, khổng lồ như vậy tràng diện, chẳng qua là một người một phần lực lượng mà thôi.

	Rất nhiều người không tự chủ liền công nhận Lý Diệu trở thành đốc quân tư cách, dù sao thực lực bày ở kia, căn bản cũng không có người cùng Lý Diệu sánh vai.

	Lý Diệu đứng tại cao nhất trên bậc thang, gia trì ma pháp sau mới lên tiếng: "Cảm tạ chư vị có thể đến đúng giờ đến, nói là họp, trên thực tế là mọi người cho ta mặt mũi đến một chuyến, thương lượng một chút tiếp xuống tổng thể kế hoạch. Ta cũng không nói nhảm, kỳ thật cũng rất đơn giản. Đại quân của chúng ta sẽ chia hai bộ phận, một bộ phận thì là đi theo ta bằng vào ta cầm đầu chủ lực, quân chủ lực mục tiêu tự nhiên là lấy đánh hạ chủ thành làm mục tiêu, có thể thu được một chút chủ thành cung cấp tiếp tế.

	"

	"Về phần không cùng chủ lực, cảm thấy thực lực đầy đủ có thể lựa chọn một tòa thành thị công kích, cảm thấy thực lực không đủ có thể liên hợp cái khác công hội, cái này ta mặc kệ, cần các ngươi tự làm quyết định. Bất quá ta muốn cường điệu một điểm, mặc kệ các ngươi tiến công địa phương nào, cần vào ngày mai trước giữa trưa đem kế hoạch nộp lên cho chiến tranh đại sảnh, đại sảnh sẽ cho các ngươi làm ra một chút chiến thuật điều phối, về phần có nghe hay không cũng tùy các ngươi."

	Các vị hội trưởng không nghĩ tới Lý Diệu tốt như vậy nói chuyện, chỉ là nộp lên một cái kế hoạch liền tốt?

	Mà lại làm ra chiến thuật điều phối còn không cần nghe, rất nhiều hội trưởng thậm chí cảm thấy được bản thân nghe lầm, mà nên lấy nhiều người như vậy nói ra những lời này, căn bản cũng không có đổi ý khả năng.

	"Ngươi nói thế nhưng là thật, mặc kệ chúng ta khác biệt nghe ngươi chỉ huy?" Một cái hội trưởng lớn tiếng hỏi.

	Lý Diệu cười gật gật đầu: "Ta nói ra tự nhiên nhận, nhưng hi vọng không muốn khái niệm hỗn hào. Ta chuẩn xác ý là, không đi theo chủ lực hành động có thể khác biệt nghe theo. Đi theo chủ lực, cùng đi theo cái khác đốc quân hành động, sẽ có bộ tham mưu, tuyên bố nhiệm vụ, cũng sẽ không cưỡng chế để nào đó người nào đó chấp hành cái nào đó nhiệm vụ, đều là có quân công treo thưởng . Còn những chính mình đó hành động, nếu như ta làm ra chiến thuật điều phối, vẫn như cũ khư khư cố chấp, như vậy nếu như đụng phải quân chủ lực hành động, lấy giỏ trúc mà múc nước cũng đừng trách người khác. Ta làm ra nhượng bộ như vậy, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hi vọng một ít người không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."

	"Ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ một điểm, ta nắm trong tay các ngươi công hội sinh tử tồn vong, không muốn khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, các ngươi không chơi nổi, trả không nổi cái này đại giới."

	Đám người trầm mặc, có thể lên làm hội trưởng tự nhiên là có thể nghe ra ý ở ngoài lời, cũng biết đi theo chủ lực chỗ tốt.

	Tự mình lựa chọn thành thị, tự chủ tính cao, nhưng thì tương đương với tự chủ kinh doanh, tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

	Mà đi theo chủ lực thì là khác biệt, có thể lựa chọn cân nhắc, mặc dù ít một chút tự chủ, nhưng cơ hội cũng nhiều hơn cùng càng tốt hơn.

	Nhưng mà, vấn đề cũng không ít, vấn đề lớn nhất là, đại đa số hội trưởng cũng không cho rằng hiện tại người chơi có thực lực cầm xuống một cái chủ thành, Lý Diệu mặc dù hiện ra một chút cơ thể của mình, nhưng vẫn là không đủ, nội tình chênh lệch vẫn còn nhiều lắm.

	Muốn cầm xuống một cái chủ thành quá khó khăn, quỷ mới biết người ta những cái kia vạn năm chủng tộc có cái gì nội tình.

	"Các ngươi có thể chậm rãi suy nghĩ, còn có thời gian." Lý Diệu xoay người mới tiếp tục nói: "Vấn đề đã rất rõ ràng, suy nghĩ kỹ càng, muốn đi theo chủ lực hội trưởng có thể đến chiến tranh đại sảnh, chúng ta lại thương lượng tiến một bước vấn đề, đến lúc đó Lý tỷ sẽ cho các ngươi giải thích rõ ràng làm sao tạo thành quân chủ lực cầm xuống một cái chủ thành."

	Lý Diệu nói chơi liền tiến vào trong đại sảnh, nên nói hắn đều nói, lựa chọn thế nào hắn không quan tâm.

	Đại bộ phận chắc chắn sẽ không đi theo hắn, nhưng vừa mới nói chó rõ ràng, đi theo chủ lực chỗ tốt những hội trưởng kia cũng có thể minh bạch, khẳng định sẽ có rất nhiều người lựa chọn quân chủ lực. . .