Chương 690: Thần vị xếp thứ tự
 
 	Ở loại này không biết bao nhiêu ngã ba trong huyệt động, Lý Diệu không phải là không có biện pháp tìm kiếm tự mình đội hữu. Nhưng hiệu suất của hắn quá thấp.
 
 	Nếu là Edward có biện pháp, vẫn là nhanh chóng cùng tất cả mọi người hội hợp mới là, nơi này thực sự là quá nguy hiểm, không chỉ là quái vật, còn có player uy hiếp.
 
 	"Ngươi thật là nhanh, mới vừa level 30 liền chuẩn bị kỹ càng level 30 kim vũ." Edward con mắt sáng quắc nhìn Lý Diệu trong tay cung.
 
 	Nàng nhưng là đã được kiến thức cái này cung uy lực, cận chiến có thể làm cây búa như thế sử dụng, viễn trình ngũ mũi tên ở tốt nhất tầm bắn trung có thể mang đối thủ đánh bay.
 
 	Lý Diệu đem Thánh Kỵ Sĩ rơi xuống hai mươi lăm cấp Tử trang nhặt lên đến bỏ vào ba lô, nói rằng: "Số may, cũng là vừa vào động giết một Ma Thú BoSs rơi xuống. Ta cũng không nghĩ tới, nơi này quái ngoại trừ kết tinh, quân công bài còn rơi xuống trang bị."
 
 	"Quái vật!" Edward không nói gì: "Chúng ta mới vừa vào đến không lâu liền đụng tới Ma Thú cấp quái vật, sau đó liền phân tán, còn treo vài cái. Ta lam đều đánh hết, kết quả Ma Thú BoSs bán huyết vẫn không có đi, cho nên mới chạy trốn, kết quả còn đụng tới mấy cái muốn kiếm lợi."
 
 	Lý Diệu gật gù, nếu không là không lam, Edward tựu là không giết được bọn hắn toàn bộ, nhưng đối với phương cũng không dám như thế truy sát Edward.
 
 	Hỏa pháp xưng tên háo lam nhà giàu, trên căn bản pháp hệ nghề nghiệp lam lượng có thể cung cấp thương các loại chiến đấu, chỉ có hỏa pháp, phép thuật phóng thích lên hủy thiên diệt địa, nhưng không dễ dàng thu tay lại, lam rất dễ dàng hao hết.
 
 	"Level 30 kim vũ a, có thể hay không đem thuộc tính phát ra, để ta cũng mở mang kiến thức một chút" Edward nói tiếp: "Đương nhiên, không tiện thì thôi."
 
 	Có lúc, trang bị tựu là bí mật, có thể tạo được xuất kỳ bất ý tác dụng.
 
 	"Không cái gì không tiện, tựu là ta đem hết thảy trang bị thuộc tính cho ngươi, ngươi phối khắc chế trang bị, ngươi vẫn sẽ không là ta đối thủ."
 
 	Lý Diệu không để ý chút nào, một cái kim vũ mà thôi, có điều là quá độ trang bị. Đối người khác mà nói là bí mật, muốn giấu giấu diếm diếm, nhưng đối với hắn mà nói căn bản là không tính là gì.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp đem kim vũ thuộc tính cùng chung đi ra.
 
 	Ác ma đầu lâu
 
 	Phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ
 
 	Công kích: 156-1 88
 
 	Sức mạnh: 100
 
 	Nhanh nhẹn: 99
 
 	Sự chịu đựng: 95
 
 	Ác ma chi chuy, có thể biến hóa thành chuy hình thái, phóng thích ác ma chi kích, chuy thiên, Đại Địa Chấn Chiến, gió xoáy chuy.
 
 	Ác ma chi thược, kích phát trong thân thể Hắc Ám sức mạnh, biến thân ác ma hình thái, biến thân hiệu quả theo trong thân thể Hắc Ám sức mạnh chủng loại mà biến hóa, biến thân trong lúc lực công kích cùng khí lực tăng lên 100%, nhưng mỗi giây tổn thất 1 lượng máu, mở ra sau ít nhất phải kéo dài 10 giây tài năng đóng, đóng hiệu quả tổn thất 10% lượng máu, HP thấp hơn 15% thời điểm không thể mở ra nên hiệu quả.
 
 	Loại hình: Khuếch tán cung
 
 	Nhét vào bình tăng cường: Cường kích, ma túy.
 
 	Điếu xạ: Thiên hình
 
 	Trang bị đẳng cấp: 30
 
 	Trang bị yêu cầu: Liệp Nhân
 
 	"Đây là Liệp Nhân chuyên dụng cung, những nghề nghiệp khác chỉ có thể dùng phổ thông cung." Lý Diệu xoa xoa cái này cung, hắn đối cái này cung thuộc tính phi thường hài lòng.
 
 	"Cái này ta biết, cái khác vũ khí cận chiến biết thêm ra một loại gọi là sắc bén độ thuộc tính, sắc bén độ không đủ biết tạo thành không thể phá vỡ hoặc là đạn đao tình huống." Edward đối level 30 biến hóa cũng hiểu rõ phi thường rõ ràng.
 
 	Sắc bén độ dựa theo cầu vồng màu sắc luận cằn cỗi, xích chanh hoàng lục thanh lam tử, sắc bén độ chỉ sẽ phải chịu vũ khí đẳng cấp ảnh hưởng, mà không sẽ phải chịu vũ khí phẩm chất ấn tượng.
 
 	Ban đầu level 30 vũ khí cận chiến sắc bén độ chỉ có thể là màu đỏ, cấp thấp nhất, nhưng tựu là thêm ra loại này cấp thấp nhất trạng thái.
 
 	Nếu là quay đầu lại đối phó level 30 trở xuống quái vật bất kể là thương tổn, vẫn là trôi chảy độ đều so với ban đầu không biết được rồi bao nhiêu, hơn nữa không có sắc bén độ muốn đối phó level 30 trở lên quái vật liền mất giá rất nhiều.
 
 	"Cái này cung đối với ngươi mà nói quả thực tựu là Thần khí, đối người khác mà nói cũng là giống như vậy, cho người khác người khác phỏng đoán cũng dùng không tốt." Edward thở dài nói.
 
 	Vũ khí đặc hiệu trâu bò đây, nếu là đặt ở Lý Diệu trong tay, tự nhiên là trâu bò.
 
 	Lý Diệu vừa nãy dùng cây búa hình thái tuy rằng chỉ là một đòn, nhưng nàng liền biết, Lý Diệu năng lực cận chiến tương đương mạnh mẽ.
 
 	Nhưng bình thường Liệp Nhân cũng chỉ có thể ha ha, trước tiên không nói có thể hay không phát huy cái gì uy lực, chỉ là cái này cung trọng lượng cũng làm người ta chùn bước.
 
 	Cho tới thứ hai hiệu quả, càng là vua hố, một giây đi 1% lượng máu, mười giây cũng chính là tổn thất 10%, đóng còn muốn tổn thất 10%, này còn không đánh đây, chính mình tổn thất một phần năm lượng máu, chơi con em ngươi a.
 
 	Cái này cung vốn là cận chiến cung, còn háo huyết, đại gia, những game thủ khác được cái này cung chỉ có thể đặt ở nhà kho nát bét rồi.
 
 	"Biến thái a." Edward nhìn thấy Lý Diệu trực tiếp đem cái này cánh cung đến trên lưng liền biết, Lý Diệu muốn dùng cái này cung xem là chủ chiến vũ khí, nhất thời lại không may mắn.
 
 	Lý Diệu cười cười không có giải thích cái gì: "Chúng ta bắt đầu đi, tìm được trước ngươi cùng đội viên của ta, sau đó nghĩ biện pháp đi ra ngoài."
 
 	"Được, xem ta."
 
 	Edward tay phải đặt ở ngực, trong miệng không biết nhắc tới cái gì.
 
 	Nhưng một luồng tà ác khí tức truyền ra ngoài, ở Lý Diệu thoáng kinh dị trong ánh mắt, Edward trên người xuất hiện vô số quỷ dị hoa văn.
 
 	Phần lưng càng là xuất hiện mấy cái con nhện sắc bén đến cực điểm tri chân, giương nanh múa vuốt, giống như cốt sí.
 
 	Phối hợp trên mặt quỷ dị hoa văn, không những không có phá hoại vẻ đẹp của nàng, trái lại thêm ra một loại tà mị uy lực.
 
 	"Nhện Chúa phù văn, quả nhiên không hổ là đại công hội, ngươi Nhện Chúa hình xăm chí ít từng cường hóa ba lần đi."
 
 	Giờ khắc này, Edward phi thường giống không biết bao nhiêu năm trước đây phi thường hỏa trong một khoản trò chơi nhân vật, lưỡi đao nữ vương.
 
 	"Quả nhiên, ở trước mặt ngươi không giấu được bí mật, chút nào manh mối ngươi đều có thể biết, thực sự là biến thái."
 
 	Edward bất đắc dĩ, nhưng há mồm cười thời điểm lại là óng ánh răng nanh răng nhọn, tóc của nàng càng là biến thành một tia một tia, xem ra đặc biệt quỷ dị.
 
 	Nhện Chúa, cũng là Địa Ngục thần để, tuy rằng không bằng Địa Ngục bảy Ma Thần thế lực lớn, nhưng tại Địa ngục cũng chiếm cứ một vị trí, hơn nữa nàng lãnh địa trấn thủ chạm đất ngục cùng vực sâu đường nối, thường xuyên cùng vực sâu ma quỷ chủng tộc chiến đấu, mạnh mẽ đến cực điểm, là Cổ Thần trúng tà ác trận doanh xếp hạng thứ hai cầu thang thần để.
 
 	Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất thần để tự nhiên là chân thần, Cổ Thần ghi chép trung chân thần chỉ có vẻn vẹn.
 
 	Trong đó Cổ Thần Thế Giới sản sinh quá một chân thần, tựu là Nguyệt thần, nàng là thế giới này ý chí đại biểu, cũng là thế giới này thủ hộ thần.
 
 	Sau đó tựu là vạn Thần Điện Titan Thần vương, hư không Đại Quân, nguyên tổ ánh sáng, Tử Thần, Hải Thần đợi những thứ này đều là chân thần, có hủy thiên diệt địa uy năng.
 
 	Nấc thang thứ nhất tựu là Đại thế giới sản sinh nguyên thủy sơ thần, tỷ như Cổ Thần, bọn họ cùng thế giới này nối liền cùng một chỗ, thế giới này bất diệt, Cổ Thần liền vĩnh viễn bất diệt.
 
 	Liền ngay cả chân thần cũng không thể tiêu diệt bọn họ, bọn họ có Sáng Thế tạo vật năng lực, điều này cũng làm cho là tại sao, vạn Thần Điện chỉ có thể đem tà ác Cổ Thần phong ấn mà không thể giết chết nguyên nhân.
 
 	Nấc thang thứ hai tựu là Thiên Đường mấy cái đại thiên sứ trưởng, Địa Ngục cùng với vực sâu nguyên lực Ma Thần, bọn họ đều là lực lượng nào đó cực hạn hóa thân. Bọn họ đồng dạng cực kỳ cường hãn, ngoại trừ chân thần, cơ bản không thể diệt giết bọn họ.
 
 	Nấc thang thứ ba tựu là không phải Tiên Thiên thần để, mà là thông qua tu hành nhen lửa thần hỏa, ngưng tụ thần cách thành tựu thần vị, thu được thần vị sinh linh cường hãn. Đương nhiên cũng bao quát một chút trời sinh đại biểu một loại nào đó pháp tắc cùng tự nhiên ý chí cường hãn trời sinh Bán Thần.
 
 	Đây là một Kim Tự Tháp. . .