Chương 1458: Phù văn kiếm vũ 

	"Thực sự là kiệt tác a, ngày hôm nay coi như chết trận cũng không uổng công đi một lần." Cổ Dwarf giống như mê như thế nhìn con rối.

	Lý Diệu cũng không giục, lần này phát động bút ký nhiệm vụ, toán là vô cùng tốt thu hoạch, công trình học vốn là khó có thể luyện, hiện tại có đưa tới cửa độ thuần thục tự nhiên mừng rỡ.

	Lý Diệu tự nhiên không thể thiếu hụt kim tệ, kẹp lại hắn cũng không phải vật liệu, làm công đoàn hội trưởng, coi như phòng đấu giá không có vật liệu, chính mình tuyên bố một công đoàn nhiệm vụ, thiết trí một ít ra dáng khen thưởng, tự nhiên rất nhiều người tay giúp hắn thu thập.

	Nhưng kẹp lại hắn tiến độ là bản vẽ, không có một tốt quá độ bản vẽ, hắn công trình học độ thuần thục làm gì cũng không thể tăng lên.

	Lấy Lý Diệu phỏng chừng, muốn lần thứ hai tăng lên, phỏng chừng phải chờ tới chính mình sáu mươi cấp tả hữu tài năng có biện pháp tìm tới thích hợp bản vẽ.

	Vượt qua một ngưỡng cửa bản vẽ không phải như vậy dễ dàng tìm, hiện tại có tăng lên cơ hội, vẫn là mang vào không cần trả giá cái gì, chỉ có điều là nhiều nói mấy câu, Lý Diệu tự nhiên cầu cũng không được.

	Đây chính là tùy cơ nhiệm vụ, chỉ cần đạt đến mỗ loại điều kiện, liền có thể ở một ít tình huống phát động một ít đặc thù nhiệm vụ.

	Chỉ có điều chuyện như vậy, đúng Lý Diệu tới nói cũng có thể tìm vận may, loại nhiệm vụ này căn bản là không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Quá một lúc lâu, cổ Dwarf thủ lĩnh mới lấy lại tinh thần: "Thật là phi thường ưu tú con rối, hơn nữa dung hợp vài loại không giống người máy đoạn. Quên đi, chúng ta bắt đầu đi, thắng ta tự nhiên có thể xem bút ký của ngươi cố gắng nghiên cứu, chính mình cũng chế tác một, thua, chết ở như vậy con rối trong tay cũng đáng."

	"Vậy thì đánh đi." Lý Diệu cánh tay cũng theo biến hóa, tay trái một cái thiêu đốt lửa kim loại cự kiếm, cự kiếm trên còn có vô số lông chim hoa văn, chuôi kiếm chính là Hỏa Ưng hoa văn.

	Một bên khác một nòng pháo, nòng pháo là một thô bạo sư thứu mở ra miệng.

	Cổ Dwarf con rối cũng không nhỏ, nhưng cùng Lý Diệu so với còn kém quá nhiều, chí ít trên hình thể so với Lý Diệu con rối sai quá nhiều.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, dù sao cũng là phó bản cửa ải thứ hai bắt đầu boss, quả nhiên không rất cường lực. Có điều cũng tốt lý giải, Lý Diệu hiện tại cũng là một bù đắp bản nguyên chủng tộc cấp thủ lĩnh, tuy rằng còn chưa đầy giai, nhưng dù gì cũng toán một nhân vật, lại khống chế một quân đoàn, nếu như tiến vào phó bản, làm gì cũng coi như một năm người hoặc là mười người phó bản biệt thự boss.

	Một đời trước, không ít cường hãn player bởi vì nguyên nhân đặc thù tiến vào phó bản, đương nhiên, là lấy bọn họ mô hình vì là bản gốc tiến vào, trở thành boss.

	Tỷ như có một lần hắc ám trận doanh chủ thành trở thành phó bản khu vực, lúc đó tình huống phức tạp, mấy cái trận doanh liên hợp giải phóng chủ thành, thảo phạt lúc đó sa đọa đời thứ hai đại tù trưởng, không ít player bởi vì gia nhập người tù trưởng này, vì lẽ đó trở thành boss.

	Còn có sau đó sẽ xuất hiện đối địch trận doanh tân thủ thôn phó bản, song phương đều là hỗ xoạt đối phương trận doanh boss, những này boss đều là tìm player mô hình.

	Này trận chiến đấu đúng Lý Diệu tới nói hầu như là nắm chắc, căn bản cũng không có cái gì hồi hộp, bất quá đối với sớm giết chết đối phương, sau đó suy yếu đối phương quân đoàn sức chiến đấu, Lý Diệu còn là phi thường tình nguyện làm.

	"Mạnh, ngươi rất mạnh, ta cũng phải vận dụng ta toàn bộ sức mạnh, ngươi cẩn thận." Cổ Dwarf ngữ điệu bên trong tràn đầy nghiêm nghị: "Phù văn khôi, ta lão đầu, điều này cũng có thể là chúng ta trận chiến cuối cùng, đến đây đi, toả ra ngươi tối hào quang óng ánh, không nên để cho những này mặt đất còn nhỏ liếc nhìn. Phù văn con rối, quá tải vận chuyển."

	Theo cổ Dwarf, con rối trên người xuất hiện vô số nhỏ vụn phù văn, những bùa chú này điên cuồng quay chung quanh con rối chuyển động.

	Tiếp theo phù văn do màu vàng đã biến thành hồng sắc, mà con rối bên trong đăng quản cũng đã biến thành hồng sắc.

	Kèn kẹt kèn kẹt...

	Phù văn con rối theo máy móc tiếng rắc rắc âm biến to lớn gấp đôi, hơn nữa khí thế cũng tăng vọt tới cực điểm.

	"Nếm thử chính ta lĩnh ngộ skill, phù văn kiếm vũ."

	Oanh...

	Phù văn con rối, bỗng nhiên nhảy lên, tiếp theo giống như chớp giật như thế nhằm phía Lý Diệu.

	Lý Diệu cũng vi vi tưởng thật rồi một điểm, cổ Dwarf lại quá tải vận chuyển, đây là máy móc con rối cuối cùng hình thức, tương đương với một số sinh vật tự bạo, tự sát thức công kích.

	Xem phù văn con rối trạng thái,

	Rõ ràng là 2% quá tải vận chuyển, có thể mười phút, có thể nửa giờ, sau khi chiến đấu kết thúc, cái này con rối đều sẽ trở thành phế phẩm,

	Nhưng tương ứng, sức chiến đấu cũng là bao nhiêu lần tăng vọt, phảng phất đem hết thảy máy móc tuổi thọ đổi lấy một đoạn ngắn thời gian cực hạn sức chiến đấu.

	Lý Diệu phía sau cũng dâng trào ra bốn đạo hỏa diễm, 2 đạo đến từ lòng bàn chân, 2 đạo đến từ sau lưng, đây là con rối hình thức dưới có thể sử dụng, đẩy mạnh trang bị có mấy cái con rối gia trì, có thể có bốn cái đẩy mạnh khẩu, nắm giữ càng mạnh hơn động lực cùng tốc độ.

	Lý Diệu cũng không chút nào yếu thế, trực tiếp xông ra ngoài.

	Chạm, chạm, chạm, chạm...

	Hai người đang đến gần trong quá trình không ngừng phun ra đạn pháo, nhưng bọn họ hai cái tốc độ tiến lên không chút nào so với bọn họ đạn pháo chậm bao nhiêu.

	Mấy cái đạn pháo ở chính giữa va chạm nổ tung sau đó, hai cái to lớn con rối cũng xung kích đến cùng một chỗ.

	Phù văn kiếm vũ, ngoại trừ trong tay hắn đại kiếm bên ngoài, con rối phù văn còn ngưng tụ hai cái cùng trong tay hắn đại kiếm như thế phù văn kiếm , chẳng khác gì là ba cái hắn ở sử dụng kiếm công kích Lý Diệu.

	Mà Lý Diệu con mắt cũng là ánh sáng bạo * thần lực vận chuyển tới cực điểm.

	Song phương va chạm trong nháy mắt, Lý Diệu liền với vung ra ba kiếm, nhưng ở bình thường không có thần nhãn player trong mắt Lý Diệu chính là vung ra một kiếm mà thôi.

	Keng, keng, keng...

	Ba tiếng va chạm âm thanh hầu như là đồng thời vang lên,  hai cái phù văn kiếm ầm ầm nổ tung bị làm mới đánh tan biến trở về phù văn.

	Mà cổ Dwarf nhưng là cảm giác được một luồng cường hãn tới cực điểm khí lực truyền đến, tiếp theo hắn liền dường như vải rách túi như thế bay ngược ra ngoài.

	Lý Diệu con rối cũng bị đẩy lui một tiểu tiết, nhưng tiếp theo lại tiếp tục hướng phía trước.

	Phù văn con rối bay ngược thời điểm bỗng nhiên xoay tròn, đã biến thành một quỷ dị quỹ tích, lại đem Lý Diệu sức mạnh cường hãn đã biến thành chính mình đẩy mạnh sức mạnh, lần thứ hai xẹt qua một đạo quỷ dị đến cực điểm quỹ tích làm mới giết hướng về phía Lý Diệu , tương tự là ba cái kiếm , tương tự dường như bắt đầu như thế phù văn kiếm vũ.

	"Có chút ý nghĩa, nguyên lai đây mới là phù văn kiếm vũ, còn tưởng rằng cùng Tử Vong Kỵ Sĩ gần như."

	Lý Diệu nói lại ra tay, lại là ba kiếm.

	Phù văn con rối lần thứ hai bị đánh bay, tiếp theo lấy tốc độ nhanh hơn giết trở về.

	Mọi người thấy một quỷ dị đến cực điểm hình ảnh, Lý Diệu điều khiển con rối vừa vào lùi lại, nhưng trước sau tiến vào lớn hơn lùi khoảng cách.

	Mà phù văn con rối đều là bị lần lượt đánh bay, tiếp theo lần lượt giống như trọng lực tăng tốc độ bình thường phảng phất là bị Lý Diệu sức mạnh thúc đẩy giống như vậy, càng lúc càng nhanh càng lúc càng nhanh.

	Đến sau đó hai người binh khí va chạm tốc độ luyện thành một phiến, mà Lý Diệu cũng không thể không phát động bạo tẩu phong Reeti cao chính mình nhạy bén, có thể thấy đối phương cuồng bạo trình độ.

	Oanh...

	Hai người đấu năm phút đồng hồ, không biết đúng chém mấy trăm kiếm, phù văn con rối rốt cục bị bức bách đến trên vách đá, bị va chạm sức mạnh khảm nạm đến trong vách đá.

	Ào ào ào...

	Phù văn con rối xuất hiện, trên người hắn đã tràn đầy thiêu đốt Dấu vết, đây là tốc độ cực hạn sau đó sản sinh nhiệt độ cao, mà phù văn con rối hai cái cánh tay đã hoàn toàn vặn vẹo, đại kiếm trong tay càng là đã biến thành sắt vụn.

	Mà một bên khác, Lý Diệu tổ hợp con rối đúng là không có gì đại sự, nhưng trong tay Hỏa Ưng đại kiếm rất nhiều lông chim đã bóc ra, không có nguyên lai mỹ quan...