Chương 1438: Chiến kỳ 

	Tổng hợp hình thức là khó khăn nhất một loại hình thức, muốn muốn lấy được tổng hợp hình thức thủ sát, ngoại trừ yêu cầu đoàn đội cường hãn bên ngoài, còn muốn có đầy đủ quân đoàn.

	Hai mươi vạn quân đội đúng Lý Diệu tới nói không tính là gì, nhưng đối với rất nhiều công đoàn tới nói cũng là một to lớn con số.

	Không nuôi nổi quân đội, không chỉ nói chính là player, còn bao gồm công đoàn. Hiện nay công đoàn cũng sẽ không mù quáng dưỡng quá nhiều quân đội, không phải vậy căn bản là không chơi nổi, công đoàn tài chính liên sẽ đứt gãy.

	Huống chi muốn tranh cướp thủ sát, đến giai đoạn thứ hai, phỏng chừng đều sẽ sai phái ra mạnh nhất đội hình.

	Cường giả như rừng, muốn dường như cửa ải thứ nhất như vậy 100% cũng so đào thải.

	Này tổng hợp hình thức thủ sát tranh cướp, so với không chỉ là đoàn đội, càng là công đoàn thực lực tổng hợp cùng tài lực, muốn bắt dưới cái thành phố này, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu quân đội.

	Trận doanh không muốn hao binh tổn tướng, có thể dùng player quân đội.

	Tinh Hỏa mọi người dồn dập làm ra kế hoạch của chính mình, sau đó mọi người từng cái luận thuật, trải qua hơn một giờ thời gian cuối cùng cũng coi như phân phối xong tiêu chuẩn.

	Cụ thể phân phối như sau, không quân tiêu chuẩn năm vạn, trong đó sư thứu 10 ngàn Lý Diệu lấy ra chính mình sư thứu quân đoàn, công đoàn cùng các đoàn viên kiếm ra vong linh hệ Huyết tộc 20 ngàn, Lý Diệu chính mình bọ ngựa quân đoàn 20 ngàn, trong đó có 10 ngàn là phá pháp giả.

	Còn lại 15 vạn, trong đó 6 vạn tank hàng trước, hỏa độc con gián 3 vạn, công đoàn tinh nhuệ Quilboar 3 vạn.

	Phụ trợ quân đoàn 3 vạn, trong đó 10 ngàn đến từ Lý Diệu cao tinh linh Thần vệ mục sư, 10 ngàn công đoàn cùng đoàn viên kiếm ra các loại phụ trợ cùng trị liệu binh, còn có 10 ngàn là công đoàn cùng các đoàn viên kiếm ra phụ trợ quân đoàn bao quát công thành, công trình, máy móc binh.

	Còn lại 6 vạn đều là phát ra quân đoàn, thuộc về Lý Diệu Thần vệ pháp sư 10 ngàn, Thần vệ du hiệp 20 ngàn. Công đoàn cùng đoàn viên kiếm ra vong linh nữ yêu 20 ngàn, thuật sĩ quân đoàn 10 ngàn.

	Cứ như vậy, làm cho cả quân đoàn cả công lẫn thủ.

	Như vậy không quân bố trí đã xem như là hiện giai đoạn phi thường phi thường xa hoa hình dáng, hiện giai đoạn không quân vẫn là khó nhất chiêu mộ binh chủng.

	Sư thứu quân đoàn là ma thú cấp thủ lĩnh, sức chiến đấu tự nhiên không cần phải nói. Mà bọ ngựa không quân tuy rằng yếu đuối, nhưng đều là có đặc thù tác dụng không quân.

	Phá pháp giả là kẻ địch thi pháp nghề nghiệp ác mộng, hiện giai đoạn thi pháp nghề nghiệp vốn là không nhiều, mỗi cái công đoàn cực lực chiêu mộ, nhưng vẫn là không hình thành được quá đại quy mô, nhưng chỉ cần có người làm phép quân đoàn chỉ cần đối mặt phá pháp giả cơ bản chính là không có cái gì sức phản kháng, chỉ có bị lôi giết phần.

	Cho tới săn giết, am hiểu ẩn nấp, thứ sát, chính diện chiến đấu không phải sư thứu quân đoàn đối thủ, nhưng ở tình huống đặc thù dưới phát huy tác dụng tất nhiên sẽ không yếu hơn sư thứu quân đoàn.

	Này đều là Lý Diệu bản thân mình gốc gác, hơn nữa dễ dàng bổ sung, vì lẽ đó là không quân chủ lực.

	Mà Huyết tộc cũng là hắc ám trận doanh có thể chiêu mộ đến, cũng là thích nhất không quân, bọn họ mặc dù là hình người, nhưng chủ yếu có thể bay hàng, lục địa chiến cũng là không kém.

	Nắm giữ mạnh mẽ Huyết tộc phép thuật, xem như là một toàn năng binh chủng.

	Những này Huyết tộc đều là Tinh Hỏa công chiếm hai cái cỡ trung vong linh thành thị khoảng thời gian này sản xuất.

	Cho tới tank quân đoàn, hỏa độc con gián lên sân khấu bên trong cự đả kích cùng cường hãn khôi phục năng lực phòng ngự, nhưng cơ động cùng nỗ lực năng lực không mạnh. Mà Quilboar da dày thịt béo, thêm vào Lý Diệu cung cấp áo giáp, thời khắc đó thực sự là hình người tiểu tank, có thể chịu có thể đánh, hai người hỗ trợ lẫn nhau, để Tinh Hỏa trận tuyến càng thêm vững chắc.

	Phụ trợ quân đoàn 20 ngàn, Lý Diệu mục sư quân đoàn không cần phải nói, 10 ngàn các loại trị liệu hỗn tạp trị liệu quân đoàn cũng không yếu, trị liệu nghề nghiệp là thi pháp nghề nghiệp bên trong khá là hi hữu, có thể kiếm ra 20 ngàn trị liệu tương đương ra sức.

	Mà 10 ngàn phụ trách công trình, công thành cùng 10 ngàn đặc thù công năng phụ trợ quân đoàn, có thể để quân đoàn thích ứng các loại tình huống phát sinh ngoài ý muốn.

	Cho tới Tinh Hỏa phát ra nghề nghiệp, thì càng thêm có vẻ mãnh liệt.

	Cao tinh linh pháp sư lợi hại là rõ như ban ngày sự tình, bất kể là thuần túy phát ra vẫn là trận pháp đều ở đệ một cửa ải bên trong đưa đến phi thường then chốt tác dụng.

	Cho tới du hiệp, cái kia nhưng là chân chính pháo đài, 20 ngàn du hiệp có thể hình thành chân chính có thể che kín bầu trời mưa tên.

	Sau đó chính là nữ yêu, có thể nói là hắc ám phép thuật người tài ba, hơn nữa chính thống băng hệ phép thuật cũng không yếu,

	Thêm vào nguyền rủa cùng tinh thần phép thuật, vừa có thể phát ra lại có thể suy yếu địa phương quân đoàn, đồng thời là Tinh Hỏa công phá vong linh thành thị thu hoạch.

	Cuối cùng chính là 10 ngàn thuật sĩ quân đoàn, đây là đoàn viên cùng công đoàn gốc gác, thuật sĩ không cần phải nói, am hiểu nguyền rủa, hắc ám phép thuật, còn có thể triệu hoán ác ma, sức chiến đấu cũng phi thường dũng mãnh.

	Như vậy cường hãn tổ hợp, xem khán giả tê cả da đầu, rất nhiều tổng hợp hình thức đoàn đội triệu hoán quân đoàn cùng Tinh Hỏa so sánh quả thực chính là cặn bã, phỏng chừng vừa đối mặt liền bị Tinh Hỏa đánh tan.

	Hơn nữa không ít giải Lý Diệu cùng Tinh Hỏa đoàn đội, biết này cũng không phải cái này đoàn đội cường hãn nhất đội hình, quân đoàn xây dựng trên còn có bảo lưu.

	Tỷ như bọn họ biết Lý Diệu cũng không có thiếu đặc thù Trùng tộc quân đội, hơn nữa Lý Diệu còn khống chế ba cái chính mình cá nhân thành thị cùng địa bàn, trong đó máy móc trong thành phố có không ít cường hãn vương bài quân đội, nhưng Lý Diệu cũng không có cho gọi ra đến.

	Hiển nhiên là Lý Diệu dự định lưu đến cuối cùng, một trận chiến định Càn Khôn thời điểm. 

	"Được, liền như vậy định ra rồi." Lý Diệu cuối cùng đánh nhịp.

	"Vậy thì nhanh lên bắt đầu triệu hoán đi, ta đều không thể chờ đợi được nữa muốn gặp gỡ một hồi đạo thứ hai cửa ải." Đồng Đồng hưng phấn nói.

	Lý Diệu lắc đầu: "Không cần như vậy sốt ruột, thủ sát không có như vậy dễ dàng định ra, vì lẽ đó hiện tại đoàn đội tạm thời giải tán ba tiếng, xử lý một chút trong thực tế sự tình, không có chuyện gì cũng có thể dùng tiến vào ngủ cấp độ sâu dưỡng cho tốt tinh thần, không phải vậy đạo thứ hai cửa ải tình huống không rõ, phỏng chừng cũng sẽ đánh giằng co, không có tốt tinh thần là không được."

	"Đã như vậy, đại gia liền giải tán dưỡng tinh thần đi." Lý tỷ cũng nói.

	Mọi người lúc này mới dồn dập hạ tuyến, Lý Diệu cũng hạ tuyến ăn một vài thứ, sau đó trực tiếp thượng tuyến, phát hiện không ít đoàn viên đã thượng tuyến, ở trống trải khu vực bay lên lửa trại, sau đó đâm lều vải, chuẩn bị ở trong game nghỉ ngơi, cùng thời gian gần đủ rồi tùy cơ có thể xuất phát.

	"Đại ca ca, ta đều giúp ngươi đâm tốt lều vải yêu." Đồng Đồng đúng Lý Diệu phất tay một cái, chỉ chỉ ở trung tâm nhất lều vải.

	Lý Diệu cười cười, sau đó đi tới nướng một điểm thịt, ăn một điểm, sau đó cũng tiến vào lều vải.

	Hệ thống có phụ trợ thôi miên hệ thống, loại này thôi miên là khiến người ta tiến vào ngủ cấp độ sâu, dễ dàng ngủ, có điều không thích hợp nhiều lần sử dụng, hơn nữa chỉ có xin mới có loại này công năng.

	Hai giờ, đầy đủ để Lý Diệu khôi phục đỉnh cao tinh thần lực.

	Khoảng cách tập hợp thời gian cũng không có thiếu thời gian, Lý Diệu, Lý tỷ cùng các nguyên lão đã bắt đầu sử dụng tùy ý môn triệu tập bộ đội.

	Rất nhanh, cửa lớn bên ngoài cũng đã tụ tập lượng lớn quân đội.

	Mà cùng Tinh Hỏa các đoàn viên toàn bộ hội tụ thời điểm, Tinh Hỏa quân đội cũng đã toàn bộ tập hợp xong xuôi.

	Lý Diệu Địa ngục chiến hạt trên lưng, quát khẽ: "Thụ soái kỳ."

	Ào ào ào...

	Thủ Hộ thiên sứ trực tiếp đem Ngư Long soái soái kỳ triển khai, soái kỳ bỗng nhiên lên cao, ít nhất mười mấy mã cao, sau đó quân cờ không gió mà bay, bay phần phật...