Chương 130: Chiếm toà sự kiện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	U U loại này bị có tuổi tác đoạn yêu thích, hơn nữa nam nữ thông sát ca sĩ, quả thực hi hữu tới cực điểm.
 
 	Nhìn thấy U U xuất hiện nhất thời xúm lại quá khứ một đám lớn người, toàn bộ đều là muốn kí tên chụp ảnh chung cái gì.
 
 	U U vẫn như cũ là cái kia phó ôn hòa vẻ mặt, giống như "Trích Tiên", phảng phất không có chuyện gì làm cho nàng nhiễm bụi trần như thế. Ở hai cái nữ trợ thủ bảo vệ cho chậm rãi chen tách đoàn người, ngược lại không là nàng làm sao kiêu ngạo, thực sự là nhân số quá hơn nhiều, kí tên đến mệt chết không thể, hơn nữa còn yêu cầu chụp ảnh chung, Gia Niên Hoa liền muốn bắt đầu rồi.
 
 	Tuyển thủ khu player cùng các minh tinh cũng đem chỗ ngồi chiếm gần đủ rồi, chen không được.
 
 	"Ngươi không phải yêu thích nghe nàng ca sao, làm sao không đi muốn kí tên." Tần Phượng Nghi một bên xem trò vui vừa nói.
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt liếc mắt nhìn liền quay đầu lại, bình thản nói rằng: "Ta chỉ là yêu thích nàng ca, chỉ đến thế mà thôi. Mà không phải yêu thích nàng người , còn nàng hình dáng gì, ta không quan tâm."
 
 	"U, Đại ca ca lại nói dối, như thế một đại mỹ nữ ta liền không tin ngươi không có chút nào động tâm." Ngốc Manh Đồng Đồng một bộ ta nhìn thấu ngươi, ngươi đừng giả bộ dáng vẻ.
 
 	"Chính là, hiện tại nam nhân a." Da Vinci cũng lắc đầu cảm thán.
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười: "Hai người các ngươi tiểu nha đầu phiến tử biết cái gì."
 
 	"Ồ, nàng làm sao mà qua nổi đến rồi?" Da Vinci đầy mặt nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Bởi vì chúng ta nơi này vị trí tốt nhất, hơn nữa các ngươi quá dũng mãnh, chúng ta bên cạnh căn bản cũng không có người dám lại đây." Lý Diệu bĩu môi nói rằng.
 
 	Rất nhanh U U cũng đã đi tới Lý Diệu bên cạnh bọn họ khu vực, U U hơi đối với mấy người gật đầu, sau đó ngồi vào hai cái nữ trợ lý trung gian. Một người trong đó nữ trợ lý ngồi ở Lý Diệu bên cạnh, dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá Lý Diệu một phen mới quay đầu.
 
 	Lý tỷ vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, ánh mắt cũng trở về đến giữa sân, Đồng Đồng nhưng là đích thì thầm một tiếng: "Kiêu căng thật, chị dâu ta đều không có lớn như vậy phổ."
 
 	Giờ khắc này, chân chính chỗ ngồi đã người đông như mắc cửi, tuyển thủ khu người cũng nhiều vô cùng.
 
 	Lý Diệu mắt liếc một cái, ít nhất phải có hơn vạn người, minh tinh cùng diễn viên dù sao cũng là số ít.
 
 	Dù sao chơi trò chơi này nhiều người như vậy, hơn vạn người có điều như muối bỏ bể.
 
 	Nhưng chân chính nhìn thấy nhiều như vậy hoàn thành bộ phận tinh anh nhiệm vụ player trong lòng vẫn là chấn động một hồi.
 
 	Tính cả cái khác khu hành chính, bài trừ một ít chân chính biết điều không đến Gia Niên Hoa, phỏng chừng mấy trăm triệu player trung, hoàn thành bộ phận tinh anh nhiệm vụ player không tới mười vạn người, kỳ thực cũng không coi là nhiều.
 
 	Một mặt game địa đồ thực sự là quá to lớn, một mặt là những người này làm việc khá là khiêm tốn, rất nhiều người liền tên đều chưa từng nghe nói.
 
 	Thời gian chậm rãi quá khứ, nhân số cũng đạt đến đỉnh cao, đột nhiên Lý Diệu cảm giác có người lại đập bờ vai của chính mình.
 
 	"Anh em, có thể thương lượng cái sự sao?"
 
 	Đang cùng Lý tỷ tán gẫu Lý Diệu lăng nhiên quay đầu lại, nói rằng: "Cái gì?"
 
 	"Anh em, ngươi cái này chỗ ngồi chúng ta đã sớm chiếm, chính là có sự đi ra ngoài một chuyến, không nghĩ tới trở về bị ngươi chiếm, ngươi xem, có phải là để cái toà, nơi khác còn có vị trí, ngươi tùy tiện đổi một đi." Cầm đầu cao gầy cái thản nhiên nói, trong lời nói mang theo thương lượng, nhưng không có một tia thương lượng ngữ khí, hoàn toàn một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, không có xem người đàn ông này, mà là nhìn về phía ở cao gầy cái phía sau người trẻ tuổi, hắn không có nhìn mình, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn U U.
 
 	"Ngươi cũng nói rồi, bên kia chỗ ngồi đạt được nhiều là, đến bên kia đi thôi. Dựa theo ngươi lý luận, cái này chỗ ngồi ta ngày hôm qua liền sớm chiếm, so với các ngươi sớm." Lý Diệu nói liền quay đầu lại, hiển nhiên lại là một cái nào đó tự cho là nhân sĩ thành công, muốn tiếp cận U U.
 
 	Xì xì. . .
 
 	Lý Diệu để bên người mấy người phụ nhân toàn cười ra tiếng, liền ngay cả U U cùng hai cái nữ trợ lý tuy rằng không bật cười, nhưng con mắt cũng loan thành Nguyệt Nha.
 
 	Cái kia cao gầy cái trong mắt loé ra một vẻ tức giận, ngữ khí chuyển lạnh: "Anh em, có mấy lời ngươi vẫn là nghĩ kỹ lại nói, không phải vậy. . ."
 
 	Lý Diệu giơ lên bộ đàm tay trái, thản nhiên nói: " nói tiếp, không phải vậy như thế nào, là đem ta phân thây, vẫn để cho ta táng gia bại sản, đến, ta thế ngươi ghi âm, sau đó phát đến cục công an, các ngươi không phải sao, ta còn thực sự muốn nhìn ngươi một chút môn lớn bao nhiêu năng lượng."
 
 	Xã hội bây giờ, tuy rằng địa vị chênh lệch rất lớn. Nhưng dân chủ ý thức đã sớm thâm nhập lòng người, ở ở bề ngoài, coi như ngươi là nguyên thủ cũng không thể uy hiếp một người bình thường.
 
 	Nếu như bị chụp trộm hoặc là ghi âm đều là một hồi sóng gió lớn, huống chi là người khác. Bất luận người nào, ở bề ngoài hung hăng càn quấy, đây chính là lấy chết chi đạo.
 
 	Cao gầy cái nhất thời liền cứng lại rồi, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, nói tiếp: "Anh em hiểu lầm, chúng ta này không phải thương lượng sao."
 
 	"Ta cũng phối hợp các ngươi thương lượng đây, hiện đang thương lượng kết thúc, ta không đồng ý." Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng, sống lại một đời, đối với bọn hắn lén lút cùng minh bên trong thủ đoạn hắn quá rõ ràng, ứng phó lên như thường rất nhiều.
 
 	"Huynh đệ, không bằng như vậy, chúng ta làm một vụ giao dịch." Cao gầy cái miễn cưỡng nở một nụ cười, hắn cũng không triệt, U U nữ trợ lý thứ hai nữ trợ lý làm một bên chính là một con đường, chỉ có Lý Diệu vị trí này mới gần gũi nhất: "Nơi này có năm mươi vạn tín dụng điểm, để cái toà, tín dụng điểm chính là ngươi. Đương nhiên, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta trước tiên đem thư dùng điểm đánh cho ngươi cũng được."
 
 	"Các ngươi có phiền hay không a, có tiền ghê gớm a. Ta cho ngươi một triệu tín dụng điểm, phiền phức các ngươi một đống con ruồi lập tức biến mất có được hay không." Da Vinci thiếu kiên nhẫn vung vung tay.
 
 	"Ngươi thấy, chúng ta là đồng thời, hơn nữa bằng hữu ta không thiếu tiền." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Được rồi, nếu vị huynh đệ này không đồng ý, chúng ta liền trực tiếp ngồi ở phía sau đi." Cái kia cầm đầu người trẻ tuổi hơi quét Lý Diệu một chút thản nhiên nói.
 
 	Cao gầy cái căm tức Lý Diệu một chút, mấy người chậm rãi ngồi ở Lý Diệu bọn họ phía sau, bởi tuyển thủ khu địa phương khá lớn, trước sau cách cũng có chút xa, muốn cùng phía trước tiếp lời cơ bản không thể. Ở loại này sôi trào nơi, khoảng cách này nhất định phải thi gọi mới được.
 
 	"Ông chủ, tiểu tử này quá kiêu ngạo, có muốn hay không?" Cao gầy cái trong mắt loé ra một tia hung quang.
 
 	"Những chuyện nhỏ nhặt này ngươi tự mình xử lý là được, có điều trong thực tế liền không nên nháo, quá phiền phức." Nam nhân trẻ tuổi không thèm để ý nói rằng.
 
 	"Rõ ràng, tiểu tử này khẳng định cũng là tham gia tinh anh tái, lần này người của chúng ta không ít, thêm vào một ít minh hữu. Ta đã khóa chặt hơi thở của hắn và khí chất, vòng thứ nhất thi đấu nhất định có thể nhận ra hắn. Nếu là có cơ hội liền ra tay, không có cơ hội, vòng thứ hai khỏe mạnh chăm sóc một chút hắn. Ngài xem?" Cao gầy cái cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Nam nhân trẻ tuổi không có trả lời, chỉ là khẽ gật đầu, con mắt trước sau nhìn U U phương hướng, phảng phất Lý Diệu có điều một sau đó có thể diệt con ruồi.
 
 	Lý tỷ nhìn thấy đạo nhàn nhã đánh giá bốn phía Lý Diệu, nhẹ giọng nói rằng: "Ngươi cẩn thận rồi, người trẻ tuổi kia không phải giỏi về hạng người, trong thực tế nhờ vào lần này xung đột hẳn là sẽ không tìm ngươi phiền phức, nhưng thi đấu khả năng đối với ngươi sử bán tử."
 
 	"Đa tạ Lý tỷ nhắc nhở, ta sẽ chú ý." Lý Diệu chân tâm cảm tạ, này thật đúng là "nhất châm kiến huyết" nhắc nhở.
 
 	Nhưng hắn hoàn toàn không thèm để ý, trong thực tế, chỉ cần không phải tử địch, rất ít sẽ động thủ chân, thao tác quá phiền phức, hơn nữa lộ ra ánh sáng suất quá cao, không chú ý chính là thân bại danh liệt.
 
 	Nhưng trong game, lại có gì đáng sợ chứ, hiện tại chính mình trải qua một quãng thời gian đạo quang mịt mờ súc thế đã thành, trong game không có ai có thể ngăn cản bước tiến của chính mình, đây chính là hắn tự tin.
 
 	"Có chiêu số gì, ta tiếp theo liền vâng."
 
 	Lý Diệu yên lặng nghĩ tới đồng thời quay đầu lại nhìn người trẻ tuổi một chút, người trẻ tuổi đối với hắn cười khẽ gật đầu, Lý Diệu cũng cười cợt gật gù, chỉ là hai người cười gì, cũng chỉ có chính bọn hắn biết rồi.
 
 	Theo một màn ánh sáng hạ xuống, sân thể dục đã biến một vùng tăm tối, Gia Niên Hoa rốt cục muốn bắt đầu rồi. . .
 
 	ps: Cầu phiếu đề cử đồng thời, lần thứ hai dông dài một câu, trưa mai trước sau liền lên giá, cầu chư vị bằng hữu chính bản chống đỡ, Mario bái tạ. Mặt khác muốn biết bạo càng kế hoạch bằng hữu có thể nhìn một chút lên giá cảm nghĩ.
 
  mai mình boom tiếp