Chương 677: Vững chắc
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Liên tiếp bốn tiếng nổ tung âm thanh, bốn cái mang theo diễm vĩ đạn pháo rơi vào xa xa Tank trên.
 
 	Toàn bộ Tank phát sinh kịch liệt nổ tung, chính đang Tank bên trong hai cái player, cùng với đứng Tank trên những đội viên khác nhất thời bị nổ tung ánh lửa nuốt hết, liền thi thể đều không có bị nổ bay ra ngoài, hiển nhiên là đã biến thành toái phiến.
 
 	Vốn là nhìn thấy có người chiếm lĩnh Tank, tất cả mọi người tâm tư đều linh hoạt lên.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn đến vẫn còn đang thiêu đốt Tank, lại nghĩ tới chết không thể chết lại player, tất cả mọi người lần thứ hai tắt tâm tư.
 
 	Cái kia player lời đã nói xin mời rất rõ ràng, những này Tank bền độ đã không xong rồi, mà lại nói không chắc chắn tổn hại, không có cao cấp công trình học cơ bản đừng nghĩ chữa trị.
 
 	Lại nói, coi như có có thể sử dụng Tank, có tình huống vừa rồi, Tinh Hỏa cũng sẽ không nhìn bọn họ tiếp tục tới gần cái khác Tank. Như có dị động, tất nhiên gặp phải Tank lửa đạn đả kích.
 
 	"Yêu cơ ngươi đây cũng quá phá sản, này nhưng là một cái Tank, tựu là bền độ không đủ mà thôi, linh kiện không có hư hao." Lý Diệu ở kênh guild bên trong oán giận, Tank không chỉ đại diện cho sức chiến đấu, càng là ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.
 
 	"Nhưng như vậy uy hiếp hữu hiệu nhất có điều." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu không nói gì, sau đó sẽ thứ nhìn về phía mọi người, nói rằng: "Xem ra các ngươi sẽ không có dị nghị. Đợi chiếm lĩnh nơi này, các ngươi có thể ở đây được tiếp tế."
 
 	Lý Diệu nói đi tới quảng trường trung ương, cầm trong tay cờ nhỏ tử xuyên vào, cờ nhỏ tử đón gió thấy trướng, trực tiếp đã biến thành cao to mười mấy mã to lớn Thiên Đường chiến kỳ.
 
 	Tiếp theo Tinh Hỏa mặt của mọi người bản xuất hiện một hai giờ đếm ngược, hai giờ sau đó, chỉ cần bọn họ còn chiếm cứ nơi này, như vậy cái này cứ điểm coi như là bị Tinh Hỏa chiếm cứ.
 
 	"Hiện tại vùng này trầm luân ma tạm thời mất đi cao nhất thống lĩnh, trầm luân ma vốn là lá gan liền tiểu, so với ban đầu sức chiến đấu chênh lệch rất nhiều, chính là kiếm lời quân công thời điểm tốt. Thừa dịp tân thống lĩnh đến, các ngươi tốt nhất kiếm nhiều một chút quân công." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	Còn lại player ánh mắt sáng lên, nhất thời tâm di chuyển, dồn dập biểu thị hai giờ sau biết tới nơi này tiếp tế, hi vọng Tinh Hỏa không muốn cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Lý Diệu đáp ứng, hắn không thể từ chối.
 
 	Tuy rằng bọn họ chiếm cứ cái này cứ điểm, nhưng đây là thuộc về Thiên Đường, hằng ngày duy trì còn cần Thiên Sứ. Những kia thiên thời đều là một lần nữa chiếm cứ nơi này, làm sao sẽ từ chối.
 
 	Đương nhiên, tiếp tế đồ vật cũng phải cần quân công đến hối đoái.
 
 	"Các ngươi mang theo ta sủng vật càn quét muốn một lần nữa tụ tập tới được quái vật, ta tiếp tục chữa trị Tank, chữa trị tốt ta biết đưa tin." Lý Diệu ở cổ xưa lòng đất nhà kho tìm tới còn lại không nhiều đạn dược cho Tank bổ sung trên nói rằng.
 
 	Tinh Hỏa người bắt đầu không ngừng đánh giết muốn một lần nữa tụ tập đến xưởng quân sự bên trong quái vật, mà Lý Diệu nhưng là tăng giờ làm việc, lại làm ra một đống linh kiện, lắp ráp mười mấy cái sửa chữa người máy.
 
 	Lý Diệu thống kê một hồi xưởng quân sự có thể dùng đồ vật, để Lý Diệu khẽ cau mày.
 
 	Bên trong có thể dùng đồ vật đã không hơn nhiều, tỷ như dùng để phòng ngự dùng xe bắn tên, Lý Diệu quan sát, nguyên bản thủ hộ nơi này xe bắn tên ít nhất có hơn trăm giá, nhưng Lý Diệu coi như dỡ xuống không thể dùng chữa trị cái khác, cuối cùng phỏng đoán chỉ có thể chữa trị bốn mươi giá.
 
 	Trữ hàng Tank cũng có 150, nhưng lấy Lý Diệu hiện tại năng lực, có thể chữa trị có điều sáu mươi, bảy mươi.
 
 	Còn lại hư hao trọng yếu linh kiện, muốn muốn chế tác không phải không thể, nhưng tiêu tốn thời gian quá nhiều, vốn là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Càng làm cho Lý Diệu cau mày chính là, chế tác Tank tuyến sinh sản phá hoại cũng vô cùng nghiêm trọng, muốn một lần nữa chế tác Tank ít nhất muốn một ngày sau đó.
 
 	Lý Diệu tiêu tốn thời gian một tiếng, chữa trị có thể nhanh chóng chữa trị xe bắn tên.
 
 	Sau đó lại bắt đầu chữa trị Tank, còn lại hạ một canh giờ, Lý Diệu trước tiên chữa trị đơn giản, lại chữa trị ba cái Tank.
 
 	Tinh Hỏa bốn cái Tank ở quảng trường ngoại vi không ngừng đánh tung loạn làm, giết trầm luân ma nghe tiếng đã sợ mất mật.
 
 	Một phần trầm luân ma thoát đi nơi này, để những người khác còn muốn muốn đánh không ý kiến hay player từ bỏ không thiết thực dự định.
 
 	Sau hai giờ, Thiên Đường chiến kỳ phát sinh nồng nặc ánh sáng màu trắng.
 
 	Nhất đạo nhạt nhạt lồng ánh sáng màu trắng khuếch tán đem cái này xưởng quân sự bao phủ lên.
 
 	Đồng thời, một vệt màu trắng cánh cửa ánh sáng xuất hiện ở giữa không trung.
 
 	Nhiều đội tiểu thiên sứ xuất hiện ở đây, cầm đầu Thiên Sứ đối Lý Diệu hành lễ, nói rằng: "Trưởng quan, chúng ta phụng mệnh đóng giữ Tank chế tạo căn cứ."
 
 	Lý Diệu gật gù hỏi: "Tổng cộng bao nhiêu ngày khiến "
 
 	"Không rõ ràng, chúng ta vốn là đã bị ác ma giết chết, linh hồn rơi vào ngủ say. Là cái này Thiên Đường chiến kỳ đem chúng ta một lần nữa triệu hoán phục sinh, cái này chiến kỳ tuy rằng có thể tụ tập hơn một nghìn Thiên Sứ, nhưng ta phỏng đoán sẽ không có nhiều như vậy." Cầm đầu Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cau mày, nói rằng: "Tốt lắm, ta lệnh cho ngươi hiện tại bắt đầu vì là Tank chế tạo tổng quản, thống lĩnh nơi này hết thảy Thiên Sứ."
 
 	"Tuân mệnh, trưởng quan." Lý Diệu nhìn một chút, ở đây Thiên Sứ ít nhất 500.
 
 	Lý Diệu lại tiếp tục chữa trị Tank, Thiên Sứ tổng quản bắt đầu điều phối.
 
 	Đại khái ba trăm ăn mặc áo giáp màu vàng óng Thiên Sứ bị phân phối đến Tank xưởng bốn phía thanh lý ác ma, bảo vệ Tank xưởng.
 
 	Gần năm mươi Thiên Sứ trở thành các loại công năng npc, cũng chính là cái gọi là tiếp tế thương nhân.
 
 	Nơi này tiếp tế phẩm đều là Thiên Đường đặc sản, thuốc gì tề a, quyển sách a, vũ khí viên đạn a, không thiếu gì cả, hơn nữa đối ác ma độ công kích mạnh phi thường, có thể đại đại tăng lên săn giết ác ma tốc độ.
 
 	Nhưng đều không ngoại lệ, những này tiếp tế phẩm cần chính là quân công hối đoái.
 
 	Hơn nữa chiến đấu Thiên Sứ giết chết ác ma, một phần ba quân công biết tính tới Tinh Hỏa đoàn đội trên người, để những người khác đoàn đội đỏ mắt không ngớt.
 
 	Đau lòng tiêu tốn điểm tiếp tế trang bị một phần, dồn dập rời đi nơi này, tìm kiếm cái khác có thể chiếm cứ cứ điểm.
 
 	Thời gian còn lại tựu là, Tinh Hỏa những người khác mỗi người một chiếc Tank ở xung quanh càn quét.
 
 	Mà Lý Diệu cùng còn lại những kia Thiên Sứ bắt đầu thu dọn Tank xưởng, trừ một chút trợ giúp Lý Diệu sửa chữa Tank, còn lại Thiên Sứ biết vào ngày mai buổi sáng bắt đầu một lần nữa sinh sản Tank.
 
 	Nhưng bắt đầu sản lượng vô cùng thê thảm, mỗi ngày nhiều nhất sản xuất năm chiếc, bán phân phối đạn dược đúng là dễ bàn.
 
 	Nhưng nếu là Tinh Hỏa dùng hết trong kho hàng đạn dược trữ hàng, muốn lần thứ hai bổ sung cũng cần tiêu tốn quân công, tuy rằng so với những khác đoàn đội tiện nghi, nhưng ít nhất cũng phải ra giá vốn ô vuông mới có thể đổi lấy.
 
 	Hiện tại toàn bộ đại lục khắp nơi đều thiêu đốt đi tới ngọn lửa chiến tranh, tiến quân sân thí luyện tiến hành rồi thời gian một ngày, phần lớn player đã ngỏm rồi ba lần trở lên.
 
 	Chỉ có số rất ít player không có chết trận quá, còn chân chính chiếm lĩnh một cứ điểm càng là ít ỏi.
 
 	Cứ điểm cũng là có tốt xấu, chiếm lĩnh cứ điểm cũng không ý nghĩa vạn sự đại cát.
 
 	Không có Lý Diệu công trình học trình độ, muốn để một cứ điểm hoàn toàn khôi phục sức chiến đấu cơ bản là không thể.
 
 	Hơn nữa muốn giết chết một Ma Thú cấp BoSs cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Đương nhiên, cũng có những chuyên nghiệp khác thiên hướng cứ điểm, tỷ như phụ ma phòng nghiên cứu, luyện kim phòng thí nghiệm, trang bị rèn đúc xưởng.
 
 	Muốn triệt để tiêu hóa cứ điểm, nhất định phải chuyên nghiệp đẳng cấp đạt đến cao cấp.
 
 	Nơi này player đều là cao thủ điểm này không thể nghi ngờ, nhưng vấn đề là, những cao thủ này chuyên nghiệp đến cao cấp có hạn. . .