Chương 20: Hỏa diễm phần mộ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Một đội player cẩn thận ở trong rừng rậm ngang qua.
 
 	"Đều cẩn thận một chút, lần này điểm quan trọng (giọt) đâm tay." Cầm đầu là thợ săn player thú ngữ giả.
 
 	Dẫn đầu chiến sĩ Giang Đỉnh Thiên Hạ giơ tấm khiên, một bên đánh giá xa xa thi thể một bên thầm nói: "Cuồng thiếu thật là một gây sự tinh, game vừa mới bắt đầu chính là tích góp thực lực thời điểm, hắn nhất định phải gây chuyện khắp nơi."
 
 	Mục sư em gái cũng nhỏ giọng nói: "Then chốt lần này còn trêu chọc Tinh Tinh Chi Hỏa a, một tiểu đội bị một người diệt hai lần, nói không chắc chúng ta đụng tới cũng chẳng tốt đẹp gì."
 
 	"Được rồi, đừng oán giận. Dù sao ông chủ đối với chúng ta không sai, hiện tại ông chủ đệ đệ bị bắt nạt, chúng ta nếu như mặc kệ cũng không còn gì để nói." Thú ngữ giả cau mày: "Còn có, các ngươi những câu nói này ở trong đội ngũ nói qua loa cho xong, nếu như bị cuồng thiếu nghe thấy liền không tốt."
 
 	"Thú ngữ lão đại yên tâm đi, chúng ta lại không ngốc." Mục sư em gái cười.
 
 	Ngay vào lúc này, mục sư em gái khóe mắt phiết đến lùm cây một đạo bóng trắng: "Trong bụi cây có đồ vật."
 
 	Theo mục sư thú ngữ giả không nói hai lời một mũi tên bắn về phía bụi cây, pháp sư cũng phóng thích Hàn Băng tiễn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Kịch liệt nổ tung dọa mọi người nhảy một cái.
 
 	"Đây là cái gì địa lôi sao?" Chiến sĩ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cách đó không xa nổ tung ánh lửa, mặc dù cách đến không gần, nhưng bọn họ vẫn như cũ có thể cảm giác được cực nóng nhiệt độ.
 
 	Ngay ở mấy người đưa mắt phóng tới bởi vì tự bạo cừu nổ tung nhen lửa bụi cây trên thì, bọn họ nghe được vù một tiếng.
 
 	"Cẩn thận cung tên." Thú ngữ giả đã từ cuồng thiếu trong miệng được tin tức, mấy người quay lưng bối cẩn thận đánh giá bốn phía.
 
 	Ầm. . .
 
 	Thú ngữ giả lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xen vào cây cối bên trong cương tiễn, da đầu tê dại một hồi.
 
 	Thú ngữ giả đột nhiên cảm giác không đúng, bởi vì cương tiễn trên lại mang theo máu tươi, bên người làm sao có người phát sinh Ôi Ôi âm thanh, đồng thời trên người cũng cảm giác toả nhiệt, phảng phất nước nóng giội đến trên lưng như thế.
 
 	Thú ngữ giả hướng sau vừa nhìn, nhất thời sắc mặt thảm biến, chỉ thấy mục sư em gái cùng lưng tựa lưng pháp sư toàn bộ đều bưng cái cổ, ân hồng máu tươi từ trên cổ chảy xuống.
 
 	Hai trong mắt người tràn đầy mê man cùng thần sắc thống khổ, thân thể chậm rãi than ngã trên mặt đất.
 
 	"Đây là trọng nỗ bắn ra cương tiễn, đối phương ít nhất ở hơn 100 mã bên ngoài." Thú ngữ giả đem hai cái sững sờ thủ hạ đẩy ngã, chính mình cũng ngã nhào xuống đất trên.
 
 	"Hơn 100 mã bên ngoài, sao có thể có chuyện đó?" Chiến sĩ Giang Đỉnh Thiên Hạ đầy mặt âm trầm hỏi: "Lão đại ngươi xác định sao?"
 
 	"Ta phi thường xác định, nếu như cách đến gần rồi chúng ta sẽ không nhìn thấy người của đối phương sao?" Thú ngữ giả tối nghĩa nói rằng.
 
 	Ba người không dám lại thò đầu ra, quá một phút, một cái tiểu đội khác tới rồi, thú ngữ giả ở đoàn đội trong giọng nói giải thích một hồi, tất cả mọi người cẩn thận trốn ở phía sau cây một bên.
 
 	Hai đám hai đội đội trưởng đấu Chiến Vô Song gian nan nuốt nước bọt, nói rằng: "Quá biến thái đi, một mũi tên thuấn sát, vẫn là một chuỗi hai, lão thú, ngươi cũng là thợ săn, ngươi nói một chút xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Hắn dùng cương tiễn, to bằng ngón tay, hơn nữa sử dụng trọng nỗ phóng ra, liền giống với súng ngắm. Người yết hầu là trí mạng điểm, thương tổn đầy đủ thêm vào xé rách thương tổn, bất luận người nào bị bắn trúng đều sẽ bị thuấn sát." Thú ngữ giả giải thích, hơn nữa Tinh Tinh Chi Hỏa tài bắn cung kinh người, ta hoài nghi hắn thế giới hiện thực là vận động viên, hơn nữa không phải bình thường vận động viên."
 
 	"Ta mặc kệ cái gì vận động viên không vận động viên, mau mau giết hắn cho ta. Những tiểu đội khác đây, từ những khác phương hướng bọc đánh hắn, ta liền không tin hắn có ba đầu sáu tay, trò chơi này không phải độc hành hiệp có thể đùa bỡn." Thịnh Thế Cuồng Thiếu ở đoàn đội trong giọng nói rống to.
 
 	Thú ngữ giả khẽ cau mày, nói rằng: "Đại gia đều tìm kĩ công sự, tìm đại thụ yểm hộ đi tới, đây là Tùng Lâm, chúng ta tìm hắn khó khăn, nhưng hắn muốn cách nhiều như vậy đại thụ tìm kĩ góc độ bắn càng thêm khó khăn, chỉ cần cẩn thận liền không thành vấn đề."
 
 	Theo thú ngữ giả, tất cả mọi người phân tán ra, đấu Chiến Vô Song cũng nói: "Đại gia không cần sợ hãi, nên sợ sệt chính là Tinh Tinh Chi Hỏa mới đúng, chỉ cần bị chúng ta ngăn chặn hắn phải chết chắc, sau đó đem giết hắn video truyện lên mạng, chúng ta thịnh thế tất nhiên đại hỏa, chúng ta cũng sẽ theo nổi danh."
 
 	Có phối hợp chỉ huy, thịnh thế player cũng có tự tin.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, tìm kiếm mấy cái góc độ, cũng không có thích hợp mục tiêu, may mà đem trọng nỗ phóng tới ba lô, bắt đầu không ngừng thu xếp tự bạo cừu.
 
 	Mà vừa nãy thả tự bạo cừu cũng bị hắn người chỉ huy chui vào bụi cây, thời gian không lâu hắn liền đem trong túi đeo lưng tự bạo cừu thu xếp xong.
 
 	Sau đó Lý Diệu đơn giản ngồi ở một cây đại thụ cành cây bên trên.
 
 	Mấy phút, lờ mờ bóng người xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, Lý Diệu vị trí đại thụ đã bị các người chơi vây quanh.
 
 	"Trận chiến vẫn đúng là không nhỏ, vì đối phó ta, lại phái ra một đoàn." Lý Diệu nhàn nhạt nói.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu con mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lý Diệu, dữ tợn nói rằng: "Ngươi chạy, ngươi không phải có thể chạy sao, hiện tại làm sao không chạy?"
 
 	Lý Diệu liếc hắn một chút, kinh ngạc hỏi: "Ngươi lời này ta liền không hiểu, ta lúc nào chạy, ta ở nơi này ở lại : sững sờ nhanh nửa giờ, lúc nào chạy trốn."
 
 	"Con vịt chết mạnh miệng. Cho ta. . ."
 
 	"Cuồng thiếu chờ chút." Thú ngữ giả kéo Thịnh Thế Cuồng Thiếu, thấp giọng nói rằng: "Ông chủ truyền đến mệnh lệnh, ngươi trước tiên chờ chút."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu lạnh rên một tiếng, nghiêng đầu qua chỗ khác.
 
 	Thú ngữ giả ho nhẹ một tiếng, đối với Lý Diệu nói rằng: "Tinh Tinh Chi Hỏa huynh đệ, lão bản chúng ta phi thường thưởng thức ngươi kỹ thuật cùng năng lực, cũng phi thường thưởng thức nhân tài. Ngươi có biết, bởi vì ngươi sự kích động nhất thời, bỏ qua một hồi phú quý?"
 
 	Lý Diệu lộ ra một tia trào phúng vẻ mặt, không nhanh không chậm nói rằng: "Là thịnh thế công tử để ngươi nói như vậy đi, hắn có phải là nói, chỉ cần ta công khai ở trên diễn đàn xin lỗi liền cho ta ký tên giá trên trời hợp đồng, đại gia sau đó chính là người một nhà?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Thịnh Thế Cuồng Thiếu trợn mắt lên nhìn Lý Diệu.
 
 	"Thịnh thế công tử vẫn là bộ này cao cao tại thượng cẩu đức hạnh, thực sự là không có chút nào sẽ biến, ngươi nói dùm cho ta hắn, ta thăm hỏi nhà hắn hết thảy nữ tính."
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, giời ạ a, hàng này có biết hay không bọn họ ông chủ lai lịch là cỡ nào đại. Nghe ý của hắn, rõ ràng là biết, nhưng biết ông chủ lai lịch còn dám toả sáng như vậy quyết từ, quả thực chính là hoa thức tìm đường chết a.
 
 	Thú ngữ giả cũng trợn mắt ngoác mồm, sau đó cau mày nói: "Ngươi không biết ngươi cho rằng câu nói này trêu chọc đến thế nào tồn tại, huynh đệ đan giết boss, càng là bắt cá nhân bạch kim huân chương, là cái ghê gớm cao thủ. Ta đã nghĩ đề vốn ban đầu hỏi một chút, chúng ta thịnh thế làm sao đắc tội các hạ rồi?"
 
 	Lý Diệu ở trên cao nhìn xuống nhìn thịnh thế player, chậm rãi nói rằng: "Cũng không có gì, chính là xem các ngươi Thịnh Thế Vương Triều không hợp mắt, nhìn thấy thịnh thế cặn liền không nhịn được muốn động thủ mà thôi?"
 
 	A phốc. . .
 
 	Đây là bọn hắn bình thường nói được lắm không được, làm sao hiện tại lăn tới, kịch bản không đúng vậy, rất nhiều thịnh thế player đại não có chút kịp thời.
 
 	"Xem ra chúng ta là không cái gì có thể nói." Thú ngữ giả trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối, lập tức hờ hững nói rằng: "Nếu như vậy, vậy thì chớ trách chúng ta đưa ngươi giết sẽ linh cấp."
 
 	"Cho ngươi mặt ngươi không biết xấu hổ, cho ta đem hắn đánh thành tro." Thịnh Thế Cuồng Thiếu gào thét.
 
 	Nhất thời, chu vi đọc thần chú thanh âm vang lên, hết thảy viễn trình đều ở thi pháp, mà cận chiến đồng dạng nhìn chằm chằm Lý Diệu phòng ngừa hắn chạy trốn.
 
 	"Các ngươi thật là quá ngu, nếu là không có chuẩn bị, ta làm sao sẽ một người chờ chết ở đây." Lý Diệu ở hai mươi mấy mã cao trên nhánh cây, lớn tiếng nói: "Thả khói hoa, đại gia nhanh che lỗ tai."
 
 	Nói Lý Diệu cái thứ nhất che lỗ tai.
 
 	Thú ngữ giả cùng người liếc si như thế nhìn Lý Diệu, thả ngươi muội khói hoa a, ngươi đều sắp bị đánh thành tro có được hay không.
 
 	Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn phép thuật phát ra, một đoàn đoàn ánh lửa nổ tung, nổ tung âm thanh một tiếng tiếp theo một tiếng luyện thành một mảnh.
 
 	Gần trăm cái ẩn giấu ở trong bụi cây tự bạo cừu, ở bên cạnh họ nổ tung.
 
 	Lý Diệu vị trí dưới cây lớn mới phảng phất Liệt Diễm địa vực giống như vậy, đã đã biến thành một mảnh đỏ chót, kịch liệt nổ tung đem đại địa thi một mảnh đỏ chót.
 
 	Mà mấy chục tên vi ở xung quanh các người chơi, phần lớn còn không biết xảy ra chuyện gì liền bị từng tiếng nổ tung thanh không sinh mệnh.
 
 	Ánh lửa, khói đen nương theo player chết rồi bạch quang luyện thành một mảnh.
 
 	Lý Diệu không lo được lỗ tai còn ở vang lên ong ong, đùng đùng đùng đem ba cái tháp tên ném mạnh đến phía dưới.
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Tháp tên trong nháy mắt bắt đầu bắn tên, may mắn sống sót tàn huyết player bi kịch bị tháp tên thu gặt, nửa phút sau, phía dưới khắp nơi bừa bộn.
 
 	Lý Diệu cũng nhảy xuống, giương cung cài tên, hào quang màu vàng lóng lánh, bắt đầu tìm kiếm sống sót mục tiêu.
 
 	Một cây đại thụ phía sau, chính trốn ở phía sau cây chịu bánh mì hồi huyết thú ngữ giả nhìn thấy Lý Diệu bóng người, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi như thế làm hậu quả?"
 
 	Giờ khắc này toàn thân hắn là vết thương, trên đầu còn đang không ngừng tránh ra đi huyết con số, chật vật phi thường.
 
 	"Hậu quả gì, bị thịnh thế truy sát sao, cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi."
 
 	Lý Diệu buông tay, mũi tên xuyên vào thú ngữ giả hốc mắt, tàn dư lượng máu bị trong nháy mắt thanh không.
 
 	"Tinh Tinh Chi Hỏa, ngươi chết chắc rồi, ngươi chết chắc rồi, trong game ta muốn truy sát ngươi đến chân trời góc biển, trong thực tế đừng làm cho ta biết ngươi là ai, ta gọi ngươi sống không bằng chết." Bị mấy tên thủ hạ thi thể ép ở phía dưới sống sót Thịnh Thế Cuồng Thiếu trong mắt tràn đầy căm hận.
 
 	"Ta thật sự rất sợ nha." Lý Diệu cung tên lập loè hào quang màu vàng: "Mặt khác, ta đã thu lại, tin tưởng ngươi sẽ phải chịu võng cảnh điều tra, chuẩn bị ở bên kia qua đêm đi."
 
 	"Đê tiện."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu kinh hãi, bất luận hắn là thân phận gì, có vừa nãy vật liệu, hắn ít nhất cũng phải bị câu lưu mấy ngày.
 
 	"Cảm ơn ngươi khích lệ, chúc ngươi ở bên trong quá vui vẻ." Lý Diệu một mũi tên bạo đầu thu gặt tính mạng của hắn.
 
 	Hỏa diễm đã tắt, bụi cây đã đã biến thành tro tàn.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nhặt trang bị, nhìn thấy bạch trang liền ném xuống, lục trang liền nhặt lên, tổng cộng có bảy cái tiểu đội, ba mươi lăm player, bị gần trăm cái tự bạo cừu nổ chết phần lớn, còn lại cũng là tàn huyết bị tháp tên thu gặt.
 
 	Lục trang nhặt mười ba kiện, trong đó ba cái giáp da bị Lý Diệu đổi ở trên người.
 
 	"Xin chào, cảnh sát đồng chí, ngươi xem tình huống như thế xử lý như thế nào." Lý Diệu lập tức liền đem vừa nãy thu lại vật liệu phát đưa qua, tuy rằng cũng không thể chân chính trị tội, nhưng cũng có thể tạm giam Thịnh Thế Cuồng Thiếu mấy ngày.
 
 	Sau mười mấy phút, mấy chục người dồn dập phục sinh, nhưng mọi người nhưng là nhất trí trầm mặc.
 
 	Vù. . .
 
 	Mọi người lần thứ hai nghe được cung tên đâm thủng không khí tiếng rít.
 
 	Sau đó mọi người liền nhìn thấy Thịnh Thế Cuồng Thiếu bưng cái cổ ngã xuống, phía sau hắn trên cây to một con mang huyết cương tiễn tiến vào thân cây ở trong.
 
 	Mọi người theo cung tên phóng tới phương hướng nhìn tới, Lý Diệu ở bách mã ở ngoài trên cây to, nhìn thấy mọi người nhìn sang còn đối với mọi người phất tay.
 
 	Mọi người diện mặt hướng du, trong lòng đều nổi lên rùng cả mình.
 
 	Nhìn đoàn đội bảng bên trong mọi người đẳng cấp, mấy cái đội trưởng càng là đầy mặt cay đắng.
 
 	Ba mươi lăm người tập thể treo một lần, có mấy người vốn là đã sắp cấp bốn, kết quả bỏ xuống, đi cấp một nhiều kinh nghiệm thành hai cấp, mà cấp bốn player cũng đã biến thành cấp ba.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu thảm nhất, chết rồi ba lần, nguyên bản cấp bốn, hiện tại đã là cấp một, còn có mấy cái kẻ xui xẻo chết rồi hai lần, nguyên bản cấp ba nhiều, đã biến thành cấp một.
 
 	Bọn họ nhưng là thịnh thế tinh nhuệ a, quang lần này hành động liền phá huỷ một đoàn, những kia rơi đến cấp hai cấp một mặt khiêu chiến phó bản cũng không vào được.
 
 	"Tìm lại được là không truy?" Đấu Chiến Vô Song lẩm bẩm hỏi.
 
 	Thú ngữ giả liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: "Làm sao truy? Vừa nãy đều bị diệt, hiện tại tập thể đi cấp. . ."
 
 	"Đây là game dị thế giới vẫn là thế chiến thứ hai a, hắn làm sao có nhiều như vậy thuốc nổ, này không phải bắt nạt người sao." Đấu Chiến Vô Song căm giận.
 
 	Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng bọn họ thật sự sợ hãi, lại đuổi tiếp, nói không chắc cũng bị giết sẽ linh cấp.
 
 	"Ông chủ mệnh lệnh, triệt."
 
 	Thú ngữ giả nói xong, trốn ở đại thụ sau vừa bắt đầu trở về thành.
 
 	Người chơi khác tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, trốn ở phía sau cây một bên trở về thành, bọn họ là ở không kéo dài được, nếu là không đuổi kịp đại bộ đội tiến độ sẽ bị người khác thế thân vị trí của bọn họ. . .