Chương 461: Đều là cặn bã
 
 	White đỏ cả mặt, tình huống như thế thực sự là quá khó coi, hắn không phải là không có nghĩ tới thua trận, nhưng hắn không nghĩ tới, cái gọi là đỉnh cấp cao thủ, ở Lý Diệu trước mặt hãy cùng newbie như thế.
 
 	Chuyện này quả thật chính là thuấn sát, quá thảm.
 
 	Vậy thì có vẻ hắn thua rất thảm, hiện tại tất cả mọi người đều tụ tập ở trên người hắn, nếu là hắn không hoàn thành cá cược, người khác tự nhiên cũng không có cách nào.
 
 	Dù sao cũng không có ký kết, hắn không thực hiện lời hứa, người khác cũng không thể cưỡng cầu hắn.
 
 	Nhưng vấn đề là hắn, hắn là một công chúng nhân vật, nếu là nói chuyện không đáng tin, sau đó cơ bản cũng đừng muốn lăn lộn.
 
 	Tuy rằng không có sáng tỏ quy định, nhưng nếu là một danh tiếng không được, hoặc là không giữ chữ tín giải thích, chính thức rất ít đi tìm loại này. Nếu là không thực hiện lời hứa, hắn cơ bản sẽ ********.
 
 	Nhưng nếu là thực hiện đây, ta thiên, hiện tại hiện tại không biết bao nhiêu khán giả nhìn trận này trực tiếp đây. Hơn nữa những này khán giả còn đều là đến từ không giống khu hành chính.
 
 	Này cùng mình ăn mặc quần bơi đến cạnh biển hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Tiểu Trạch nhìn thấy hắn biến hóa khó lường mặt, cười nói: "Quên đi, đánh cược có điều là cái chuyện cười, đừng coi là thật, chúng ta liền không muốn làm lỡ những trận chiến đấu tiếp theo."
 
 	"Ta thực hiện lời hứa, không cần ngươi đáng thương." White lạnh lùng nói.
 
 	Tiểu Trạch nhất thời nhún nhún vai, trên thực tế nàng cũng vô cùng tức giận, loại nam nhân này thực sự là quá không có thưởng thức.
 
 	White khẽ cắn răng, trực tiếp thoát đến liền còn lại một nội y. Nhất thời một mảnh cười vang.
 
 	Tuyệt đại đa số đều là xem trò vui, muốn nhưng lại không sợ sự đại.
 
 	White tọa đến vị trí rồi trên, trên thực tế chính là để trần cánh tay mà thôi, chỉ có điều loại kia lúng túng cảm giác, lái đi không được.
 
 	"Ta còn muốn đánh cược, ta đánh cược Liệu Nguyên căn bản là không thể một người xoạt qua cửa, công hội liên minh cuối cùng muốn thua trận cái này đánh cược." White nhìn về phía Tiểu Trạch, nói rằng: "Như thế nào, ngươi không phải xem trọng Liệu Nguyên sao, ngươi có dám đánh cuộc hay không."
 
 	"Ngươi còn muốn đánh cược" Tiểu Trạch liếc si như thế nhìn White: "Ta xem hay là thôi đi."
 
 	Làm giải thích, bọn họ hôm nay đã có chút quá mức, nếu là ở tiếp tục nữa, cái này White phỏng đoán muốn xong đời, sau đó chính thức chắc chắn sẽ không ở dùng người này, nhưng mình cũng sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Nàng thật vất vả đi tới vị trí này, có thể không muốn bởi vì nhất thời đánh nhau vì thể diện ảnh hưởng đến tiền đồ.
 
 	"Làm sao ngươi không dám, xem ra Liệu Nguyên cũng không có gì đặc biệt, vừa vặn đụng tới khắc chế nhân gia sủng vật mà thôi, đón lấy hắn sẽ không có số may như vậy. Người Hoa các ngươi từ khi Huyễn Thần cái kia một đời xuất ngũ, ta chưa từng thấy đến ra dáng cao thủ, quá cặn bã." White lạnh lùng nói.
 
 	Serena nhìn hắn dường như xem một kẻ đã chết như thế, nàng biết, ngày hôm nay sẽ là White một lần cuối cùng ở chính thức giải thích.
 
 	Giải thích đùa giỡn có thể, nhưng không thể chăm chú, như vậy quá ảnh hưởng dư luận hướng phát triển, đây là chính thức không cho phép.
 
 	Hắn hiện ở đây sao rõ ràng nhằm vào Liệu Nguyên, hiển nhiên là phạm lỗi lầm, hơn nữa Liệu Nguyên là chính thức xem trọng, cũng để hắn đến máy khảo nghiệm giáp nhân vật trọng yếu.
 
 	Càng chủ yếu chính là, hắn đả kích diện quá rộng rãi, lại đen hết thảy Trung Quất player.
 
 	Theo những câu nói này xuất hiện, hết thảy quan sát trực tiếp Trung Quất player nhất thời liền không vui, dồn dập chửi ầm lên.
 
 	Serena mặt đều đen, tuy rằng nàng cũng xem thường Trung Quất thi đấu, nhưng ngươi cũng không thể nói ra được.
 
 	Tiểu Trạch sắc mặt cũng thay đổi, nàng lạnh lùng nói: "Xem thường ta Trung Quất player sao, hay lắm, cái này đánh cược ta đỡ lấy, ta đánh cược Liệu Nguyên tất nhiên có thể đem còn lại mười mấy người đánh bại, "
 
 	White hiện tại cái gì đều mặc kệ, hắn liền muốn tìm về mặt mũi, nói rằng: "Được, nếu là Liệu Nguyên thật có thể đem còn lại mười mấy người đánh bại, vậy ta không chỉ thu hồi vừa nãy trắc thoại, còn có thể ở ta vị trí thành thị trần truồng mà chạy, đến thời điểm video ta sẽ phát đến internet. Nhưng nếu là Liệu Nguyên thua đây."
 
 	Tiểu Trạch biến sắc, nhưng vẫn là khẽ cắn răng, nói rằng: "Nếu như vậy, nếu là Liệu Nguyên thua, ta cũng trần truồng mà chạy được rồi."
 
 	"Được, quả nhiên thoải mái." White cười lạnh nói: "Người Hoa các ngươi thực sự là quá ngông cuồng, chính là Huyễn Thần cũng không dám nói có thể lập tức đánh bại nhiều người như vậy, Liệu Nguyên, tính là thứ gì. Đừng nói ta bắt nạt nữ nhân, nhưng là tự ngươi nói trần truồng mà chạy."
 
 	"Ai trần truồng mà chạy còn chưa chắc chắn đây." Tiểu Trạch hít sâu một cái, đối(đúng) phía dưới trợn mắt ngoác mồm Lý Diệu nói rằng: "Liệu Nguyên, xem ngươi."
 
 	"Ngươi đây là tội gì, hiện tại phỏng đoán bao nhiêu người đều hi vọng ngươi cái này đại mỹ nữ trần truồng mà chạy đây." Lý Diệu chuyện cười một câu, tiếp theo nói thật: "Có điều, đã có người bù không nổi chúng ta Trung Quất player, ta tự nhiên là không thể để cho bọn họ thất vọng rồi, khỏe mạnh chơi đùa với bọn họ."
 
 	"Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm, hiện tại vô số Trung Quất player đang ủng hộ ngươi." Tiểu Trạch nói thật.
 
 	"Ta có thể không cao thượng như vậy, chỉ bất quá bọn hắn quá yếu, liền để ta thua tư cách đều không có mà thôi." Lý Diệu cười nói: "Có điều ta còn thực sự muốn nhìn một chút mỹ nữ trần truồng mà chạy."
 
 	"Đừng nghịch, chăm chú điểm đi." Tần Phượng Nghi bất đắc dĩ nói: "Ngươi nếu như thua, phỏng đoán Tinh Hỏa diệp đừng nghĩ thu được người người."
 
 	"Ta nói rồi, muốn ta thua quá nhiều người, nhưng có thể thắng ta người hiện tại còn không tồn tại đây." Lý Diệu thu lại nụ cười, chỉ vào ma quỷ liên minh người nói rằng: "Đến đây đi, cái kế tiếp."
 
 	Romeo cười nói: "Liệp Vương quả nhiên có quyết đoán, có điều ngươi cũng quá ngông cuồng, thật sự coi chính mình vô địch rồi sao. Fandarr, ngươi cho hắn một bài học."
 
 	"Rốt cục nên ta sao, ta đã sớm không thể chờ đợi được nữa." Một toàn thân bản giáp chiến sĩ đứng dậy.
 
 	Hắn đồng dạng là một thân bản giáp, đồng thời người khác tập hợp đến cái kia một bộ, chỉ có điều, hai tay của hắn một tay một tấm khiên, hai tay mỗi người nắm một tấm khiên, hơn nữa nhìn tấm khiên dáng vẻ vẫn là lúc mới bắt đầu loại kia phản xạ thuẫn.
 
 	Tiểu Trạch liền vội vàng nói: "Fandarr, Bắc Âu tên chiến sĩ, được xưng Bắc Âu trận chiến đầu tiên, ở thế giới trên đều có thể đứng hàng hào, vị trí chiến đội lần trước là thế giới bát cường. Mạnh mẽ phi thường."
 
 	Fandarr khởi xướng sinh tử đấu, nói rằng: "Liệu Nguyên, ta đã sớm chờ mong cùng ngươi một trận chiến, ngày hôm nay liền để ta chung kết ngươi."
 
 	"Mỗi ngày muốn thắng ta a miêu a cẩu quá hơn nhiều, ngươi lại tính cái nào một cái." Lý Diệu lần này cầm lấy U Linh súng lục, thản nhiên nói: "Vẫn như cũ là quy tắc cũ, ta đứng ở chỗ này, đừng nói giết chết ta, có thể làm cho ta di chuyển nửa bước coi như ta thua."
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng." Fandarr giận dữ, hắn loại cao thủ này, cùng ai quyết đấu, ai cũng phải nhận thật sự đối xử, không nghĩ tới Lý Diệu sẽ như vậy bất cẩn: "Thực sự là không biết trời cao đất rộng, Trung Quất player, hanh."
 
 	Lý Diệu nhãn tình cũng lạnh xuống, nói rằng: "Vốn là mấy lời ta không muốn nói, nhưng ta thực sự không nhịn được, dưới cái nhìn của ta, các ngươi những người khiêu chiến này, tất cả đều là cặn bã, không phục đến chiến, không nên hơi một tí liền sỉ nhục chúng ta Trung Quất player."
 
 	Hiện tại Trung Quất các người chơi cũng đều nổi giận, toàn bộ kìm nén một hơi, Trung Quất điện tử thi đấu bọn họ bị cười nhạo rất nhiều năm.
 
 	"Nếu ngươi muốn chết như vậy, ta tác thành ngươi." Fandarr nói nhanh chân nhằm phía Lý Diệu. . .
 
 	. . .