Chương 1915: Phác Sóc

	Tần Phượng Nghi hóa thân một cái cự đại bạch cốt nhân mã, chỉ bất quá người này ngựa lộ ra phá lệ to lớn cùng dữ tợn. Đọc S thư Q tộc Q nhỏ D nói C lưới

	Nhân mã hình thái vừa mới ngưng tụ, trong tay to lớn xương liêm liền không ngừng múa.

	Xoát xoát xoát xoát xoát. . .

	Trong nháy mắt mấy chục đạo giăng khắp nơi đao quang đan xen đem Vạn Thần điện hội trưởng bao phủ.

	Những này đao quang vô cùng mau lẹ, mà lại mỗi một đạo đều có mấy chục mã chiều dài, có dựng thẳng đao quang tại kiên cố mặt đất mang ra đạo đạo vết thương, đất đá tung toé.

	Những này đao quang tốc độ thật sự là quá nhanh, trực tiếp đem Vạn Thần điện hội trưởng chia cắt thành vô số mảnh vỡ. Hỏa nguyên tố lao nhanh, tán loạn.

	Nàng sinh mệnh cũng đã thanh không, bị giết chết.

	Đương nhiên, vô luận là Tần Phượng Nghi hay là khán giả đều không có trầm tĩnh lại.

	Bây giờ chỉ cần là cao thủ luôn có thể thu hoạch được một cái sắp chết bản năng kỹ năng, Vạn Thần điện hội trưởng tự nhiên không có khả năng không có.

	Cũng tỷ như Tần Phượng Nghi biến thành bạch cốt nhân mã, có lẽ là biến thân kỹ năng, nhưng càng nhiều người cho rằng khả năng sau khi chết biến thân.

	Bởi vì không ít Necromancer bị giết chết về sau hoặc là biến thành Vu Yêu, linh hồn, thậm chí là khô lâu chiến tướng, còn có thể tiếp tục chiến đấu.

	Cái này bạch cốt Centaur mặc dù to lớn một chút, nhưng giải thích cũng rất tốt giải thích, bởi vì hiện trường vật liệu đầy đủ, nếu là song phương không có kịch liệt như thế, mặt đất không có nhiều như vậy thi hài, chỉ sợ cũng sẽ không thay đổi khổng lồ như thế cùng rung động.

	Mặc dù Vạn Thần điện hội trưởng sử dụng biến thân kỹ năng, nhưng biến thân kỹ năng cũng không ảnh hưởng, sắp chết bản năng loại kỹ năng phát động.

	Cho nên, đều phá lệ chú ý chiến trường, đều mong đợi Vạn Thần điện hội trưởng hiện ra mới át chủ bài.

	Quả nhiên, một đạo hỏa diễm quang mang tại thiên không tụ tập, lại là một đạo lưu tinh bỗng nhiên rơi xuống.

	Centaur liền muốn chạy né tránh, nhưng dưới chân một cái pháp trận lấp lánh, Centaur tốc độ giống như nhận lấy một loại nào đó trói buộc.

	Có được con mắt đặc thù trang bị thậm chí có thể nhìn thấy từng sợi phù văn tại nhân mã móng lấp lóe, giống như từng cái xiềng xích trói buộc chặt Centaur.

	Rống!

	Centaur lần nữa gầm thét, trong tay liêm đao đối bầu trời không ngừng vung vẩy.

	Từng đạo sáng chói đao quang, chém vào đến lưu tinh bên trên, lưu tinh thế mà xuất hiện đông đảo vết rách, nhưng vẫn như cũ nện xuống.

	Centaur nâng lên liêm đao ngăn tại đỉnh đầu cùng lưu tinh hung hăng đụng vào nhau.

	Tất cả mọi người sợ ngây người, cảnh tượng như thế này cùng Vạn Thần điện hội trưởng biến thân tràng cảnh quá tương tự.

	"Cái này sao có thể, phát động sắp chết bản năng về sau thế mà còn có thể bảo trì biến thân trạng thái, đây cũng quá nghịch thiên đi, cái này sắp chết bản năng đến nhiều ít cấp."

	 tất cả mọi người giật mình vô cùng, phải biết, ngoại trừ nghề nghiệp đặc thù, tuyệt đại bộ phận chức nghiệp phát động kỹ năng về sau mặc dù miễn tử, cũng có khả năng khôi phục toàn bộ HP, nhưng bọn hắn biến thân hiệu quả liền sẽ biến mất.

	Mà Vạn Thần điện hội trưởng không chỉ là HP khôi phục đỉnh phong, liền liên biến thân trạng thái cũng bảo trì lại, đây chính là chân chính hai cái mạng, riêng này cái kỹ năng liền để nàng vô cùng cường hãn.

	Đương nhiên, bị nhân mạng bên trong nhược điểm trí mạng miểu sát, kỹ năng là sẽ không phát động.

	Lam sắc lưu tinh cùng trắng toát Centaur đánh vào nhau, lưu tinh tại cơ hồ phòng ngự tuyệt đối trạng thái bị đao quang đánh rớt một phần năm lượng máu, có thể thấy được Centaur công kích là như thế nào cường hãn.

	Nhưng lưu tinh đồng dạng đáng sợ, theo hai người đụng vào nhau, Centaur quay chung quanh vô số bạch cốt tại dưới áp lực cường đại không ngừng bắn bay.

	Tiếp lấy cấu thành bốn cái móng bạch cốt cũng không ngừng bắn bay, từ móng bắt đầu, cấu thành Centaur bạch cốt không ngừng bắn bay.

	Song phi giằng co mấy giây, lam sắc lưu tinh vẫn là rơi xuống.

	Theo sóng xung kích vô số bạch cốt bắn bay, theo sóng xung kích xung kích, lại một cái hố thiên thạch xuất hiện.

	"Tụ tập bạch cốt biến thân cố nhiên cường hãn, nhưng kết cấu quá mức yếu ớt, quả nhiên như cùng ta sở liệu, đối mặt trọng áp không chịu nổi một kích."

	Vạn Thần điện hội trưởng HP cũng tại trong đụng chạm tiêu hao, bây giờ chỉ có 60% lượng máu, nhưng pháp lực lại max trị số.

	Kết thúc rồi à, đám người tràn đầy rung động, hai lần lưu tinh xuất hiện đều để chiến cuộc phát sinh biến hóa, lần này càng là lấy bá đạo tư thái để mấy chục mã quái vật khổng lồ sụp đổ,

	Tràng diện thực sự quá mức hùng vĩ rung động.

	Tất cả mọi người vẫn là vẫn chưa thỏa mãn, loại cao thủ hàng đầu này giao phong có thể học được rất nhiều thứ, đã không đơn thuần là kỹ thuật đọ sức, chính mình nội tình, cùng lâm chiến tâm trí đọ sức càng là mấu chốt trong mấu chốt.

	Liền giống với Maffei, thực lực cùng nội tình chưa hẳn so ra kém Sát Na Phương Hoa, thậm chí chức nghiệp phi thường quỷ dị cường đại, ít có địch nổi đối thủ, nhưng bởi vì tâm trí thủ đoạn so ra kém đối thủ, bị đùa chơi chết.

	Mà trận đại chiến này khác biệt, hai người giao phong là toàn phương vị, tâm trí bên trên càng là lắc lư vừa đi vừa về, lẫn nhau ước đoán tính toán, tăng thêm giải thích giải thích.

	Không chỉ là chiến đấu song phương, chính là khán giả cũng cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly. Cứ việc đại chiến nửa giờ, không có chút nào cảm thấy mỏi mệt cùng nhàm chán, là ít có có thể khiến người ta đắm chìm chiến đấu.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn cho rằng chiến đấu lúc kết thúc, lại xuất hiện biến số, những cái kia bắn bay xương cốt điên cuồng tụ tập.

	"Có đúng không, ngươi đoán đến chưa vững chắc, vậy có hay không đoán được ta loại này hình thái là có thể một lần nữa tụ hợp đây này."

	Hoa lạp lạp lạp. . .

	Bạch cốt gió lốc xuất hiện lần nữa, lần này so với lần trước càng thêm cấp tốc hợp thành Centaur hình thái, mà HP bất quá giảm bớt một phần năm.

	Vạn Thần điện hội trưởng sắc mặt rốt cục thay đổi, nhưng nàng cũng không phải không có phòng bị điểm này, vốn là tụ tập pháp thuật đột nhiên oanh ra.

	Cuồng bạo hỏa pháp không ngừng đánh vào bạch cốt gió lốc bên trên, nhưng bạch cốt gió lốc toàn bộ ngăn trở, chỉ bất quá một lần nữa vỡ nát một chút xương cốt mà thôi.

	"Thắng bại đã phân!"

	Centaur bốn cái móng bọc lấy gió lốc, chạy chồm như sấm, tốc độ giống như quỷ mị, tăng thêm hình thể to lớn, tốc độ lộ ra phá lệ quỷ dị.

	Phiêu phù ở trên bầu trời, Vạn Thần điện hội trưởng dựa vào thoáng hiện cùng trôi nổi chuyển vị bắt đầu còn có thể né tránh, nhưng rất nhanh liền không ngừng bị tiếp cận, đuổi kịp.

	Nhất là Centaur mỗi lần công kích nương theo lấy sáng chói đao quang, rốt cục tại nửa phút đồng hồ sau Vạn Thần điện hội trưởng bị mấy đạo đao quang bao phủ, thân thể lần nữa sụp đổ thành nguyên tố.

	Lần này rốt cục hiển lộ ra tàn huyết bản thể, nhưng Centaur to lớn hình thể chớp mắt đã tới, to lớn liêm đao rơi xuống.

	Lần này khán giả đều không có gấp, liền ngay cả Centaur cũng giống vậy, đều chờ đợi biến cố phát sinh, nhưng mà cũng không có cái gì biến cố.

	Đối phương một cái trị liệu chức nghiệp thi triển phục sinh pháp thuật, lúc này mới đem Vạn Thần điện hội trưởng phục sinh, tất cả mọi người biết, thắng bại đã phân.

	"Tinh Hỏa, tốt một cái Tinh Hỏa, quả nhiên không có một cái hạch tâm đoàn người đều không thể khinh thường, trận này ta bại không oan." Vạn Thần điện hội trưởng sắc mặt bình tĩnh: "Xem ra trước kia là ta tự cao tự đại, bất quá cũng tốt, để cho ta nhận rõ con đường của mình."

	Edward biến sắc, nàng cảm giác được đối phương khác biệt, về sau đối thủ này sẽ càng thêm khó chơi . Còn bị đả kích, làm trưởng của một hội nếu là bởi vì giao đấu thất bại liền bị đả kích, vậy cũng quá buồn cười, thắng bại là chuyện thường binh gia.

	"Đã nhường, ngươi cũng rất mạnh."

	Hoa lạp lạp lạp. . .

	Centaur tan ra thành từng mảnh biến thành một đống xương đầu, mà Tần Phượng Nghi thân ảnh hướng hư không bên trong xuất hiện, sau đó về tới bản trận bên trong. . .