Chương 654: Nghiền ép
 
 	Cùng lúc đó, đối phương trong trận doanh phía trước Tank thân thể bốc lên hào quang màu đỏ.
 
 	Thân thể bị một hư huyễn Hỏa Long đầu lâu bao phủ, càng là giống như xe lửa như thế vọt tới.
 
 	Tuy rằng khoảng cách xa xôi, nhưng Lý Diệu bọn họ nhất thời hiện hắn khóa chặt lại là Tần Phượng Nghi.
 
 	Đây là xung phong cường hóa bản, Hỏa Long trọng, khoảng cách xa, hơn nữa mang vào nổ tung cùng thiêu đốt hiệu quả, đại đại cường hóa xung phong cường độ.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu đoàn đội mọi người không có hoảng loạn, cải làm gì, liền làm gì.
 
 	"Có ta ở, ngươi còn muốn muốn đột tiến chúng ta trận hình, nghĩ tới quá đơn giản."
 
 	Thủy Quả là kỵ sĩ trong mắt loé ra nhất đạo ánh sáng lạnh lẽo, thân thể hóa thành một tia điện.
 
 	Thiên Phạt chi kiếm!
 
 	Oanh. . .
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ bỗng nhiên hạ xuống, kim sắc hồ quang cùng hư huyễn Hỏa Long đầu đụng vào nhau.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ triệt để đem đối phương skill chặn lại, hai người đụng vào nhau, cùng lúc đó song phi công kích cũng hạ xuống.
 
 	Đối phương phó Tank cũng tìm tới thủ hộ kỵ sĩ, muốn muốn phá tan Thủ Hộ Thiên Sứ bất động bích lũy, nhưng sự công kích của hắn cũng chỉ là để Thủ Hộ Thiên Sứ kim sắc tấm chắn nổi lên gợn sóng, trái lại bởi vì phản kích sản sinh hồ quang không ngừng đối với hắn tạo thành khách quan thương tổn.
 
 	"Biến thái, này đều có thể ngăn cản."
 
 	Đối diện đội ngũ con ngươi đều muốn trừng đi ra, bọn họ cái này động tác võ thuật đã dùng qua rất nhiều lần.
 
 	Bắt đầu đều là hỏa vũ thêm phụ trợ Tank có thể thuấn gian giây đi đối phương Tank, sau đó Hỏa Long trọng có thể tiếp cận khống chế một viễn trình, nhưng mà kích hoạt giây đi.
 
 	Bắt đầu không cần năm giây là có thể giết chết đối phương liền cá nhân, bọn họ vận khí không tệ, mỗi lần đều có thể thành công, hơn nữa bọn họ cũng biết hai người cùng đánh kỹ uy lực.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn đến nhưng là phá không rơi cái này tấm chắn phòng ngự, hơn nữa phản kích sản sinh hồ quang trái lại để phó Tank không chịu nổi, mà đối phương Tank năng lực tính toán cùng đối thời cơ năng lực quản lý cũng phi thường mạnh mẽ, trực tiếp đem Hỏa Long trọng chặn lại, này vẫn là lần thứ nhất xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Song phương bắt đầu so đấu Tank độ cứng cùng trị liệu ra sức trình độ, mà Ta Muốn Tĩnh Lặng nhưng là tiến vào tiềm hành hình thái.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lý Diệu rốt cục bóp cò.
 
 	Kim sắc viên đạn giống như như chớp giật tiêu bắn ra, mà lúc này, một che ở hai cái hỏa pháp phía trước Tử Vong Kỵ Sĩ một chiêu kiếm chém vào Ngốc Manh Đồng Đồng xạ dung nham nổ tung bên trên.
 
 	Tuy rằng đem dung nham nổ tung đánh nát, nhưng vẫn bị nhiễm phải ngọn lửa, hơn nữa bởi vì sức mạnh khổng lồ sai rồi một bước nhỏ.
 
 	Nhưng tựu là này một bước nhỏ, kim sắc phá giáp đạn liền sát Tử Vong Kỵ Sĩ lỗ tai bắn mạnh mà qua.
 
 	Phốc. . .
 
 	Vì bảo vệ hai cái hỏa pháp, bọn họ phòng vệ không thể bảo là không nghiêm mật, không chỉ có cận chiến ngay ở trước mặt, liền khiên phép thuật cũng nhà trên người bọn họ.
 
 	Hơn nữa theo bọn họ đẩy mạnh, Lưu Tinh Hỏa Vũ cùng đánh kỹ cũng tiếp theo đẩy mạnh, nếu là đến mức nhất định, Tinh Hỏa toàn bộ đội ngũ đều sẽ bị Lưu Tinh Hỏa Vũ bao trùm.
 
 	Này không phải là thuật sĩ hỏa vũ thuật, mà là thương tổn tăng mạnh cùng đánh kỹ, giòn bì chỉ có thể bị giây.
 
 	Đây mới thực là pháo đài di động, bọn họ đối chiến rất nhiều thứ, cái này phòng hộ biện pháp cũng là phi thường nghiêm mật, liền ngay cả đối với bọn họ hiểu rõ rõ ràng nhất số một đội ngũ cũng không có thể đột phá bọn họ trận hình.
 
 	Viên đạn trực tiếp phá nát tấm chắn, sau đó đi vào đối phương mi tâm.
 
 	Cùng đánh kỹ lập tức liền đình trệ, trên trời Hỏa Vân cũng tiêu tan không còn hình bóng.
 
 	Mãi đến tận cái này hỏa pháp sư ngã vào trở lên, Hạt Tử Vương số 2 đội ngũ người vẫn là khó có thể tin, bọn họ trận hình như vậy bị phá.
 
 	Chạm. . .
 
 	Tiếng thứ hai tiếng súng xuất hiện, lần này ngã xuống là cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 	Chạm. . .
 
 	Bọn họ trận hình đã triệt để rối loạn, tựu là cận chiến cũng không ngăn nổi Lý Diệu 1 thương, huống chi là không có cận chiến chống đỡ giòn bì.
 
 	Tiếng thứ ba tiếng súng, đối phương một trị liệu ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu vẫn chờ cơ hội, vì lẽ đó cơ hội tới đến thời điểm liền mở ra cấp xạ kích, một giây đồng hồ, ba đạn súng ngắm, giết chết ba cái đối địch player.
 
 	"Đây là vận may đi." Đừng nói là Hạt Tử Vương đội ngũ, tựu là quan tâm cuộc chiến đấu này giải thích môn cũng khó có thể tin.
 
 	Nói: "Ngươi coi như là số may."
 
 	"Đối thời cơ nắm có thể nói khủng bố, một đòn trí mạng, thực sự là, đáng sợ." Căn rất than thở nói rằng.
 
 	"Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền trực tiếp phá tan đối phương trận hình, không chỉ có triệt để tan rã rồi đối phương thế tiến công, càng là công phá đối phương trận hình, liền có thể đưa đến trở mình tác dụng trị liệu cũng bị giết. Hạt Tử Vương số 2 đội ngũ thua không oan." Harry cũng thở dài.
 
 	"Vẫn thịnh truyền Liệp Vương làm sao làm sao, đồng ý vì là chỉ có điều là dựa vào vận may dựa vào sủng vật cùng trang bị nghiền ép, hiện tại vừa nhìn, đối với hắn mà nói, tựu là so với đối phương trang bị yếu, đối phương cũng không có một cơ hội nhỏ nhoi nào." Harry nhìn về phía Tiểu Trạch: "Ở trong game kính xin cho ta dẫn tiến một hồi, loại cao thủ này, có thể hiếm thấy."
 
 	Tiểu Trạch cười khổ: "Ngươi nhìn thấy bản thân của hắn phỏng đoán liền không cho là như vậy."
 
 	Nàng phi thường rõ ràng, Lý Diệu không phải là tốt người nói chuyện, nàng còn bị Lý Diệu sái một lúc nữa.
 
 	Đương nhiên, nàng cũng rõ ràng, cũng không trách mấy cái giải thích giật mình, dù sao Hạt Tử Vương lúc trước mạnh mẽ biểu hiện thâm nhập lòng người.
 
 	Phải biết, Hạt Tử Vương số 2 đội ngũ bất kể là cùng quái vật vẫn là player đối chiến thời điểm đều biểu hiện cực kỳ hung hăng cùng cường hãn.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới đối mặt Tinh Hỏa số một đội ngũ lại không chịu được như thế một đòn.
 
 	Mới vừa tiếp xúc mấy giây, đối phương tựu là ba cái món đồ chơi ngỏm rồi. Một trị liệu, một phóng thích cùng đánh kỹ hỏa diễm pháp sư, còn có một có thể triệu hoán Thực Thi Quỷ Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 	Trị liệu dập máy, để phía trước Tank biến tràn ngập nguy cơ. Đối mặt Tinh Hỏa tập hỏa, đã không có sức chống cự.
 
 	Hỏa diễm pháp sư dập máy, để bọn họ mất đi tiến công tư cách, có cùng đánh kỹ thời điểm còn có thể kiềm chế lại Thủ Hộ Thiên Sứ, nhưng này chút Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi triệu hoán vật hiện tại dựa vào cái gì kiềm chế đây.
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ ngã xuống, để bọn họ chiếu môn mở ra, theo đội ngũ tiếp cận, Tinh Hỏa người đã kích hoạt đối phương xếp sau.
 
 	Sau đó không có gì khó tin, hai cái hạt nhân dập máy, chính bọn hắn đều tuyệt vọng.
 
 	Tuy rằng Lưu Tinh Hỏa Vũ trực tiếp giây đi không ít Lý Diệu cho gọi ra đến cốt hài, nhưng vẫn như cũ còn sót lại rất nhiều.
 
 	Kết quả đã không có một chút nào hồi hộp, cuối cùng chiến công tựu là, Tinh Hỏa tổn thất một chút triệu hoán vật.
 
 	Cuối cùng bọn họ còn muốn muốn chạy trốn chạy, nhưng bị đông đảo triệu hoán vật vây quanh, muốn chạy trốn đều là hy vọng xa vời.
 
 	"Những người này, còn rất lợi hại." Thủ Hộ Thiên Sứ đem đối phương rơi xuống trang bị nhặt lên đến.
 
 	"Cái đội ngũ này không sai, đáng tiếc đụng tới hội trưởng tên biến thái này."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ liếc mắt nhìn hướng đi thần đàn Lý Diệu, trên thực tế, nếu là không có Lý Diệu, song phương tao ngộ, thắng bại còn chưa biết được, coi như phân ra thắng bại, phỏng đoán cũng muốn đại chiến một trận.
 
 	Nhưng thêm ra Lý Diệu, đối phương liền giãy dụa cơ hội đều không có, ngoại trừ vừa mới bắt đầu bạo, phía sau tựu là bị đè lên đánh.
 
 	Lý Diệu liền mở ba súng, liền sủng vật đều không có tiến công, đối phương liền trực tiếp tan vỡ.
 
 	Lý Diệu đem tay của chính mình oản cắt vỡ, từng tia từng tia máu tươi nhỏ xuống ở thần đàn trước mặt trên bình đài.
 
 	Thần đàn nổi lên nhàn nhạt bạch quang, từng cái từng cái hư huyễn Thiên Sứ quay chung quanh thần đàn bay lượn, một mắt trần có thể thấy lồng ánh sáng màu trắng nhanh như tia chớp khoách tán ra đi.
 
 	Hơn nữa mười đạo kim quang rơi vào trên người bọn họ. . .