Chương 1990: Gió thảm mưa sầu 

	Hư không Vương Trùng nội bộ mấy cái bọ ngựa an trí một chút huấn luyện người giả, Yêu Cơ nghỉ ngơi xong thượng tuyến, chỉ thấy Lý Diệu bận bịu hồ bắt đầu.

	"Thế nào, nhanh như vậy đã có lĩnh ngộ à." Yêu Cơ tò mò hỏi.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Khải pháp trạng thái dưới còn cần mấy giờ, cái này đã không tính nhanh "

	"Tốt a, vậy ngươi lĩnh ngộ cái gì." Yêu Cơ nhìn xem bố trí huấn luyện người giả, hỏi: "Ta nhìn ngươi lại có cái gì tiến bộ."

	"Chấn động, đây là ta vẫn muốn nắm giữ, kết quả không có đụng phải thích hợp áo nghĩa, không nghĩ tới bất tá chi lực ngược lại là cho ta một kinh hỉ, mặc dù không có lĩnh ngộ ra áo nghĩa kỹ năng, nhưng cũng cho ta được ích lợi không nhỏ."

	Máy móc trên phân thân trước, đại kiếm trong tay có chút phát ra thanh âm rung động, nếu như nhãn lực đầy đủ có thể nhìn thấy thân kiếm đang không ngừng rất nhỏ tần suất nhanh rung động.

	Theo rung động, một cỗ như có như không sóng âm khuếch tán, lỗ tai phảng phất nghe không được, nhưng để cho người ta cảm thấy buồn nôn, khó chịu.

	Yêu Cơ qua mấy giây liền cau mày: "Cái này hình như là sóng âm a."

	"Nói cho đúng là lấy kiếm thân rung động kéo theo không gian ba động, sóng âm chỉ là bổ sung, bất quá ngươi nói cũng không tệ , chờ ta tiến một bước thôi diễn sóng âm, bổ sung bên trên chân chính âm Potter hiệu liền tốt." Lý Diệu gật đầu nói.

	Máy móc phân thân thân hình lóe lên đến một cái huấn luyện người giả bên người, bỗng nhiên một kiếm rơi xuống.

	Xoát!

	Một đạo quang mang tránh qua, huấn luyện người giả bỗng nhiên bị đánh mở, tiếp lấy còn không có đợi Yêu Cơ tiến lên xem xét người giả vết cắt, huấn luyện người giả điên cuồng chấn động, tiếp lấy bỗng nhiên vỡ nát thành vô số mảnh vỡ.

	Yêu Cơ hít sâu một hơi: "Ta thử một chút."

	Yêu Cơ gia trì lên tất cả trạng thái, một chủy thủ rơi xuống, chủy thủ chỉ là đâm vào một nửa liền kẹt lại.

	"Đây không phải phổ thông huấn luyện người giả." Yêu Cơ phí sức rút ra chủy thủ nói.

	"Ừm, đây là lò luyện dung luyện qua người giả, thân thể hộ giáp cùng cứng cỏi không kém gì ta Lôi Thú." Lý Diệu hài lòng nói: "Chặt đứt nó bằng vào ta thanh này vũ khí sắc bén cùng khí lực của ta trước kia cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy, hơn nữa còn có thể đem người giả chấn vỡ. Tổng thể tới nói, cái này chấn động tăng lên ta một phần ba chém giết trình độ, về phần chấn động cũng là có thể khống chế, có thể đem đối thủ đánh xơ xác. Hoặc là nhìn ra đối phương tim đập tần suất, hiệu quả ngươi hẳn là có thể nghĩ đến."

	"Nói ngược lại là rất khủng bố, ta thử một chút." Yêu Cơ trực tiếp phát động khiêu chiến.

	Máy móc phân thân lựa chọn tiếp nhận, Lý Diệu một kiếm rơi xuống, Yêu Cơ cũng không có né tránh, hai thanh chủy thủ chống đỡ Lý Diệu kiếm.

	Đinh...

	Yêu Cơ như bị sét đánh, hai thanh chủy thủ phát ra thanh âm rung động bay ra ngoài, mà Yêu Cơ càng là uể oải ngã xuống đất, hai tay che ngực, một mặt thống khổ.

	Qua thật lâu Yêu Cơ mới bớt đau, nhưng sắc mặt trắng bệch, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Ngươi đưa mấy thành thực lực."

	Máy móc phân thân thu hồi đại kiếm, Lý Diệu nói: "Khí lực ba thành đi, chấn động ngược lại là thực hiện song trọng chấn động, cảm giác thế nào."

	Yêu Cơ thời gian dần trôi qua trở lại kình,

	Nghe vậy trợn nhìn Lý Diệu một chút: "Chẳng ra sao cả, ngươi vốn là biến thái, hiện tại còn để người khác làm sao cùng ngươi đánh, ngươi cái này máy móc phân thân, đơn giản lại là cận chiến khắc tinh, chỉ sợ chỉ cần cùng vũ khí của ngươi tiếp xúc, thắng bại liền quyết định, tăng thêm ngươi biến thái khí lực phối hợp chấn động, chính là mạnh nhất sơn lĩnh chiến cũng muốn vũ khí tuột tay, còn chơi cái rắm. Còn tốt chỉ là cận chiến, nếu là viễn trình cũng có thể vận dụng, kia thật không có triệt."

	"Ai nói viễn trình không thể vận dụng, vừa vặn ta sóng âm cũng đã thôi diễn không sai biệt lắm, ngươi nhìn kỹ."

	Lý Diệu trực tiếp giương cung cài tên, Yêu Cơ còn không có thấy rõ ràng động tác, lỗ tai liền ông một tiếng đã mất đi thính giác, con mắt tối sầm kém chút ngã quỵ.

	Chờ lấy lại tinh thần liền thấy mấy cái sắp xếp thành một hàng người giả ngực đều có một cái động lớn.

	"Quả nhiên là siêu tần sóng âm, xác thực rất mạnh, chấn động đâu."

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi có thể chạm thử những cái kia người giả."

	Yêu Cơ tiện tay một cái Kim Tiền tiêu ném mạnh, Kim Tiền tiêu rơi vào giả trên thân thể người, cũng không có bất kỳ cái gì trở ngại đồng dạng.

	Người giả đụng một tiếng hóa thành bụi, giống như lên phản ứng dây chuyền, cái khác người giả cũng phanh phanh phanh vỡ nát thành bụi.

	Yêu Cơ qua một hồi lâu mới lấy lại tinh thần: "Ta hiện tại đối ngươi rời khỏi giới thứ nhất tranh tài không có bất kỳ cái gì ý kiến, lúc đầu ngươi chí ít một ít đặc thù chức nghiệp còn có thể cùng ngươi quần nhau mấy chiêu, nói trắng ra là còn có một số thưởng thức tính, hiện tại chỉ có thể là thiên về một bên một chiêu diệt sát."

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Vậy cũng không có cách, đưa không thể vì tham gia cái gì tranh tài, để thực lực của mình trì trệ không tiến đi, mà lại ta hiện tại đối cái gọi là quán quân không có bất kỳ cái gì hứng thú."

	Yêu Cơ cũng bó tay rồi, cũng không phải, liền xem như quán quân lại như thế nào, ai dám nói mình có thể chiến thắng Liệu Nguyên, mười cái quán quân đoán chừng cũng chỉ có bị ngược sát phần.

	Hiện tại Lý Diệu thật đã đã vượt ra cấp độ này.

	"Tốt a , có vẻ như ngươi trọng yếu nhất áo nghĩa là cuồng phong mưa rào đi, thôi diễn thế nào." Yêu Cơ không còn xoắn xuýt cái đề tài này.

	"Còn tốt, vẫn là đạo sư truyền thụ cho áo nghĩa đủ bá đạo. Khải pháp trạng thái phần lớn thời gian đều bỏ ra ở cái này áo nghĩa bên trên, bất quá không có đạt tới trở lại nguyên trạng cảnh giới, chỉ là phân biệt lĩnh ngộ hai cái áo nghĩa kỹ năng, một cái cận chiến một cái viễn trình, có thể đơn độc phóng thích, cũng có thể ta bản thể cùng máy móc phân thân tổ hợp phóng thích, ta mệnh danh là, gió thảm mưa sầu."

	Yêu Cơ tò mò hỏi: "Nghe danh tự thật không ra hiệu quả, không bằng ngươi thử một chút, mà lại cũng không biết là phạm vi kỹ năng vẫn là cá nhân kỹ năng."

	"Theo ta chưởng khống, có thể phạm vi lớn sát thương, cũng có thể nhỏ phạm vi công kích một cái mục tiêu,  thử một chút coi như xong, không có thích hợp mục tiêu , chờ một chút đi, Cổ Thần thân thể bản nguyên cơ bản nhanh không thể chữa trị, ngươi vẫn là bảo trì tinh lực làm quen một chút Cổ Thần thân thể, ta cho ngươi biết một chút cấp Thế Giới chiến đấu tiểu kỹ xảo, trước hoàn thành đạo sư của ngươi nhiệm vụ, sau đó chúng ta còn có thể cùng Amon gặp nhau, đồng thời chiến đấu, đến lúc đó ngươi liền sẽ thấy được." Lý Diệu cố ý thừa nước đục thả câu.

	"Tốt a, ngươi nói." Yêu Cơ nhìn ra Lý Diệu tâm tư, ngược lại không nóng nảy nhìn, dù sao sớm tối đều có thể nhìn thấy, mà lại xác thực không có đối thủ thích hợp, kỹ năng uy lực cũng khó nhìn ra.

	Thế là Lý Diệu bắt đầu cho Yêu Cơ giới thiệu một chút cấp Thế Giới chiến đấu tiểu kỹ xảo, đồng thời chưởng khống Cổ Thần thân thể chú ý một chút, mà phân hoá ý thức thì là tiếp tục lĩnh ngộ cuồng phong mưa rào, đồng thời hoàn thiện mới lĩnh ngộ kỹ năng gió thảm mưa sầu.

	Lý Diệu nói đúng không hài lòng, trên thực tế đơn giản không thể lại hài lòng, trở thành cấp Thế Giới, không có chiêu bài của mình áo nghĩa kỹ năng, cái này cũng không phải cái gì hào quang sự tình, mà lại cũng không thể coi là thế giới chân chính cấp.

	Đến tình trạng này, phẩm cấp tăng lên ngược lại không phải là tội trọng yếu, bởi vì lực lượng cấp độ không thể trở thành quyết định tác dụng, ngược lại là đối pháp tắc lĩnh ngộ cùng vận dụng.

	Mỗi cái cấp Thế Giới thủ lĩnh đều có chính mình tuyệt chiêu, mà Lý Diệu khiếm khuyết chính là áo nghĩa kỹ năng, nói trắng ra là chính là siêu cấp đại chiêu.

	Chiếc nhẫn ban cho đại chiêu mặc dù không tệ, nhưng cũng có hạn chế, nhất định phải có tương ứng số lượng thi thể, mà cái này gió thảm mưa sầu khác biệt, mình tùy thời có thể phóng thích, đương nhiên cái này không có nghĩa là không có thành...