Chương 227: Giá trị thặng dư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ta cần gì muốn nguỵ biện, giết ngươi đã đủ rồi."
 
 	Lý Diệu trong tay đoản mâu mang theo âm khiếu, xoay tròn bay ra ngoài.
 
 	Gió xoáy ném mạnh!
 
 	Phốc. . .
 
 	Lăng Phong Phá Hiểu không nghĩ tới Lý Diệu lại không có chút nào sợ, vào lúc này lại dám động thủ, hơn nữa hai người khoảng cách quá gần rồi.
 
 	Hắn vừa bay lên muốn tránh né ý nghĩ liền cảm thấy trong lòng đau xót, liền bị gây Man Ngưu lực lượng đoản mâu mang theo bay ra ngoài.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đoản mâu mang theo Lăng Phong Phá Hiểu thi thể đóng đinh ở phía sau đại thụ bên trên, ánh mắt của hắn mới vừa vừa mới bắt đầu tan rã, linh hồn cũng hóa thành bạch quang trở về nghĩa địa.
 
 	Hết thảy cự ma sắc mặt đều thay đổi, sau khi chết linh hồn bạch quang, đây là bị linh hồn y giả triệu hoán hiện tượng, chỉ có người mạo hiểm mới có thể có loại đãi ngộ này.
 
 	"Lo lắng làm cái gì, đem thi thể của hắn nhấc đi, dự trữ lên, tuy rằng người xấu xí một chút, nhưng miễn cưỡng có thể xem là đồ ăn."Lý Diệu quát.
 
 	"Vâng."
 
 	Hai cái phòng ngự giả lập tức nhanh chóng chạy lên trước, đem thi thể nhấc đi rồi.
 
 	Những kia vừa nãy hoài nghi Lý Diệu cự ma nhất thời sắc mặt kinh hoảng một lần nữa vây nhốt Lý Diệu, đem Lý Diệu bảo vệ lên.
 
 	A phốc. . .
 
 	Huyết Diệp công đoàn player đều muốn thổ huyết, bị xem là đồ ăn.
 
 	Tuy rằng nghĩa địa phục sinh, thi thể sẽ biến thành một đống xương khô, nhưng đây là xích quả quả sỉ nhục, quả thực không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Hội trưởng, trọng một làn sóng, giây hắn."
 
 	"Đậu má, ta không muốn nhịn."
 
 	"Cẩu Đản, quá làm người tức giận."
 
 	"Trước tiên nhẫn một hồi, nhìn hắn muốn thế nào." Huyết Vụ Phong cắn răng nói rằng, hiện tại trọng chính là một chữ "chết".
 
 	Huyết Vụ Phong đau đầu sắp nứt, cái này Liệu Nguyên, phảng phất mọi chuyện đều bị hắn tính tới, căn bản cũng không có đối với hắn cơ hội xuất thủ.
 
 	Vốn là đánh coi như bọn họ thừa dịp Lý Diệu tòng quân giới khố đi ra tìm cơ hội giây đi hắn, tối không ăn thua cũng phải để hắn hiển lộ ra player thân phận.
 
 	Nhưng không nghĩ tới Lý Diệu như thế cẩn thận, còn triệu tập một đống cự ma vây quanh, căn bản là không có chỗ xuống tay.
 
 	Tìm cá nhân liều chết vạch trần hắn, cũng vô dụng, Lý Diệu thực sự là quá quả đoán, trực tiếp dùng đoản mâu đem Lăng Phong cho giây, ngươi không phải chơi cung tên sao, làm sao đoản mâu còn có thể mạnh như vậy.
 
 	Đem một player dùng đoản mâu đánh bay, lập tức liền đem những kia cự ma kinh sợ, một mặt vạch trần Lăng Phong là player thân phận, một mặt hiển lộ chính mình skill, song trọng chứng minh.
 
 	Cự ma nhất thời liền không dám nghi vấn Lý Diệu, hiện tại trái lại là bên mình rơi vào lưỡng nan nơi, tiến thối lưỡng nan.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu mang theo một đám cự ma chậm rãi đi tới.
 
 	"Liệu Nguyên, lần này chúng ta nhận ngã xuống, nhiệm vụ này chúng ta từ bỏ." Huyết Vụ Phong ở khu vực kênh nói rằng.
 
 	"Đến hiện tại vẫn cùng ta chơi loại này trò vặt, rõ ràng không đủ thông minh, không trách bị TiVi Đen Trắng cho không tưởng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Thảo, ngươi nói nhăng gì đó." Huyết Vụ Phong lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi coi như nghe lầm được rồi, ngươi không phải từ bỏ nhiệm vụ này,
 
 	Mà là căn bản không vào được quân giới khố." Lý Diệu nói rằng: "Lại nói đây là một người nhiệm vụ, chân chính nhiệm vụ hẳn là kéo dài cây khô cứ điểm đi, được rồi, các ngươi không cần biện giải. Ta cho các ngươi một cơ hội, trực tiếp sử dụng lô thạch trở về thành đi, như vậy ta liền đại nhân đại lượng không so đo với chúng mày ân oán."
 
 	TiVi Đen Trắng trí tuệ hơn người, bởi vì bất mãn Huyết Vụ Phong ánh mắt thiển cận, trực tiếp đem Huyết Vụ Phong không tưởng.
 
 	Chuyện này cũng tạo thành rất lớn náo động, TiVi Đen Trắng từng nói, không phải vì mưu đoạt quyền lợi, mà là muốn công đoàn nhảy vọt phát triển.
 
 	Không biết làm sao liền làm sao để Huyết Vụ Phong kí rồi một phần trao quyền cùng cổ phần chuyển nhượng hợp đồng, vẫn là hiện thực cùng điểm quan trọng (giọt) hai phần.
 
 	Từ đây Huyết Vụ Phong trở thành Khôi Lỗi, căn bản chỉ huy bất động Huyết Diệp công đoàn hội viên.
 
 	Càng làm cho tất cả mọi người giật mình chính là, TiVi Đen Trắng khống chế phần lớn cổ phần sau khi, hàng năm tiền lãi vẫn như cũ dựa theo nguyên lai phân phối, đem chính mình tiền lãi đánh cho Huyết Vụ Phong.
 
 	Chuyện này gợi ra một quãng thời gian rất dài luận chiến, một lần biện luận TiVi Đen Trắng đến cùng là đúng hay sai.
 
 	Không có TiVi Đen Trắng khống chế, Huyết Diệp công đoàn cũng sẽ không mãnh liệt tiến quân hai mươi vị trí đầu, Huyết Diệp công đoàn vẫn như cũ sẽ là một nhị lưu công đoàn, nào có hai mươi vị trí đầu phong quang.
 
 	Nhưng hành vi của hắn nhưng là bị đạo đức không cho, song phương mỗi người nắm quan điểm, luận chiến hồi lâu cũng không có kết quả.
 
 	Hội viên môn cũng không nói lời nào, tình thế bây giờ, bọn họ hoàn toàn ở hạ phong.
 
 	Lý Diệu biến ảo thân phận rõ ràng cao hơn bọn họ quá nhiều, căn bản cũng không có cơ hội động thủ.
 
 	"Xem ra các ngươi là không muốn, không liên quan, ta lý giải các ngươi, đến lượt ta ta cũng không muốn, dù sao vận dụng hơn hai trăm người, còn chết rồi nhiều như vậy, tổn thất quá lớn."
 
 	Huyết Diệp công đoàn người đều muốn điên rồi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, hiện tại buông tay là kết quả tốt nhất, vẽ xong bố phòng đồ, những người này cũng không dùng, có thể giết hay không thể giết, chỉ cần không phá hỏng nhiệm vụ của chính mình, thả bọn họ một con đường sống cũng không có gì.
 
 	Nhưng bọn họ rõ ràng còn ôm ảo tưởng.
 
 	"Các ngươi cũng là lính mới đi, ai để cho các ngươi tụ tập ở đây, quên đi, này không trọng yếu, đi theo ta." Lý Diệu thô bạo nói, sau đó xoay người hướng về một phương hướng đi đến.
 
 	"Các tân binh, các ngươi lo lắng làm gì, còn không đuổi tới."
 
 	Những kia cự ma phòng ngự giả ánh mắt lạnh lẽo nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Huyết Vụ Phong cùng người hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng bọn họ không cam lòng liền như thế trở lại, đương nhiên, ở tại hắn cự ma giám thị dưới, bọn họ hiện tại không nghe lời cũng không được.
 
 	Lý Diệu một đường nghênh ngang đi tới cứ điểm một bên khác vị trí, đây là một làn sóng Địa Tinh nơi đóng quân, cách đến thật xa liền có thể cảm nhận được cuồn cuộn sóng nhiệt.
 
 	Không sai, chính là Địa Tinh, nơi này là nguy hiểm đầu tư công ty đông đại lục Bắc Phương quan trọng nhất cứ điểm.
 
 	Nếu như không biết tình huống, còn có thể cho rằng những này Địa Tinh có điều là cự ma nô lệ, đang giúp cự ma chế tạo phòng ngự dùng đồ vật.
 
 	Nhưng chỉ có Lý Diệu rõ ràng, những này Địa Tinh cùng cự ma là bình đẳng cùng quan hệ hợp tác.
 
 	"Ta trời ạ, ngày hôm qua các ngươi không phải mới vừa đi sao, làm sao ngày hôm nay lại tới nữa rồi." Một ăn mặc giám công phục Địa Tinh dùng sắc bén âm thanh hỏi.
 
 	"Ta còn có một việc tình muốn nói cho các ngươi." Lý Diệu một bên nhanh chóng hướng về bên trong vừa nói.
 
 	Chờ đến nơi đóng quân trung tâm, Địa Tinh hỏi lần nữa: "Ta là có thể làm chủ, có cái gì nói cho ta là được, tử tước đại nhân đã trao quyền."
 
 	Mậu Dịch thân vương thủ hạ quý tộc giai tầng, mậu dịch tử tước, thường thường chính là Địa Tinh một cái nào đó trụ sở người dẫn đầu.
 
 	Lý Diệu dừng bước lại, chỉ vào Huyết Diệp công đoàn player nói rằng; "Vậy thì bắt bọn gian tế kia, những người này đều là người mạo hiểm giả trang."
 
 	Huyết Diệp công đoàn các người chơi nhất thời liền mộng bức.
 
 	Giám công nhất thời phát sinh rít lên một tiếng, sau đó thổi lên cảnh tiếu, nhất thời chu vi Địa Tinh dồn dập xông tới.
 
 	Lý Diệu bên người những kia sớm liền bắt đầu hoài nghi những lính mới này phòng ngự giả cũng lấy ra vũ khí.
 
 	Nhìn thấy phe mình bị Địa Tinh môn vây quanh, Huyết Vụ Phong tuy rằng vẫn là không biết Lý Diệu muốn làm gì, nhưng hắn rõ ràng một chuyện, vậy thì là Lý Diệu đang lợi dụng bọn họ, lợi dụng bọn họ đánh một số bàn tính.
 
 	Chí ít không phải đơn thuần muốn giết chính mình những người này, không phải vậy, ở cự ma bên kia là có thể động thủ, cần gì phải mượn Địa Tinh tay.
 
 	"Liệu Nguyên, đại gia ngươi." Huyết Vụ Phong mắng to Lý Diệu.
 
 	"Các ngươi còn ở chờ cái gì, giết cho ta." . . .