Chương 502: Bá Thiên Thư Thần
  
  	Đoàn đội sau khi tách ra, vì không hỗn loạn, cũng chia thành mấy cái tiểu kênh.
  
  	Lý Diệu trực tiếp ở kênh guild bên trong hỏi: "Như thế nào, đều cứu viện mấy cái cổ thụ "
  
  	Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Đồ chơi này khó tìm, ta mới cứu viện ba cái, tinh hạch mới hơn 1000."
  
  	Ta Muốn Tĩnh Lặng nói rằng: "Phía ta bên này cũng còn tốt, khá là may mắn, cứu viện năm cái, tinh hạch cũng là hơn 1000."
  
  	Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng: "Ta cũng gần như, cứu viện sáu cái, tinh hạch hơn 1000."
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Không sai, lúc này mới không tới thời gian một ngày, nếu là may mắn, hai ngày tả hữu liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, như vậy còn có thể chảy ra thời gian một ngày đến sái tinh hạch."
  
  	Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi: "Này uy, ngươi vẫn không có nói, ngươi cứu viện bao nhiêu đây."
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Cùng các ngươi gần như, cứu viện chín cái, tinh hạch ba ngàn tả hữu."
  
  	"Mịa nó, quả nhiên là biến thái." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
  
  	"Ít nói những thứ vô dụng này, những cây cổ thụ này có vẻ như có thể phát động nhiệm vụ đặc thù, lập tức có thể khen thưởng vài ngàn tinh hạch, đều chú ý một ít, nhìn có thể hay không phát động." Lý Diệu dặn dò.
  
  	"Quả thực chính là không cho đường sống a, chờ chúng ta cũng có thể phát động nhiệm vụ." Thủ Hộ Thiên Sứ nói xong cũng cúi đầu chạy đi.
  
  	"Đại ca ca, ngươi xem, có phải là ngọn núi nhỏ này" Ngốc Manh Đồng Đồng chỉ về đằng trước nói rằng.
  
  	Lý Diệu bàn giao xong, cũng xem hướng về phía trước, nói rằng: "Hẳn là, chờ chút, ta để hỏa ưng đi tìm một chút cửa động."
  
  	"Ngươi cũng thật là vạn năng, cùng ngươi ở một đội ngũ, ta cái này dò đường đạo tặc chẳng có tác dụng gì có." Tuyệt Thế Yêu Cơ cười khổ.
  
  	Lý Diệu cười không nói, có con nhện Tank phía sau, BoSs một hồi quái vật, muốn gần hắn thân cũng không dễ dàng.
  
  	Con nhện Tank thực sự là quá biến thái, siêu cao phòng ngự, thêm vào bọn họ thời điểm siêu cấp phát ra, chính là bình thường tiểu BoSs đều chỉ có thể bị nghiền ép, đừng nói chỉ là tinh anh.
  
  	Tiến vào Sơn Đông , tương tự là một đường nghiền ép.
  
  	Nếu là không có con nhện Tank, bọn họ muốn thâm nhập còn cần cẩn thận một chút, nhưng có con nhện Tank, hoàn toàn là đấu đá lung tung, theo chiến đấu tiếp tục, Lý Diệu Mũi Tên Đen cũng triệu hoán một đống Ngân anh.
  
  	Hơn nữa trong đội ngũ còn có Tần Phượng Nghi cái này Tử Linh Pháp Thuật, một đống Khô Lâu, phối hợp lại, khủng bố tới cực điểm.
  
  	Sơn động nơi sâu xa là một căn phòng thật lớn, một Bán Nhân Mã (Centaur) chính ở một cái loại nhỏ phù văn trong trận thi pháp.
  
  	Nhìn thấy mọi người, nhất thời giận dữ hét: "Các ngươi lại có thể tìm tới nơi này, đây thực sự là các ngươi bất hạnh."
  
  	Lý Diệu xem lại thực sự là một level 20 sơ cấp thủ lĩnh, ở phó bản bên trong, BoSs lượng máu là cố định, cũng sẽ không dường như dã ngoại BoSs như vậy, theo player số lượng tăng nhanh mà biến hóa.
  
  	"Là sự bất hạnh của ngươi." Lý Diệu trực tiếp phất tay, con nhện Tank cũng xoạt xoạt xông lên trên, tiếp theo chính là sắt thép thạch ma.
  
  	Sau đó chính là mười mấy cận chiến Khô Lâu phần phật vây chặt đến không lọt một giọt nước, cùng lúc đó, Lý Diệu mấy người thêm vào viễn trình Khô Lâu bắt đầu điên cuồng phát ra.
  
  	Cái này BoSs trực tiếp liền bi kịch, chỉ là kiên trì không tới 3 phút, cái này sơ cấp BoSs cũng đã bi kịch ngã trên mặt đất.
  
  	Kỳ thực cái này BoSs không một chút nào yếu, chỉ có điều Lý Diệu bên này người đều quá biến thái, đặc biệt là mấy chục hào Ngân anh đồng thời phát ra, hắn lại bị cận chiến Khô Lâu chen ở, hầu như là không thể động đậy.
  
  	Nhưng mặc dù là như vậy, hắn cũng giết hai mươi, ba mươi hào Khô Lâu.
  
  	"Các ngươi những này vô tri gia hỏa sớm muộn cũng sẽ chịu đến ác mộng chi thần thần phạt." Nói xong câu nói sau cùng, cái này đáng thương BoSs cũng đã ngã trên mặt đất.
  
  	"Tên đáng thương, rõ ràng là một lợi hại BoSs, nhưng là đụng tới Đại ca ca tên biến thái này." Ngốc Manh Đồng Đồng đứng BoSs thi thể bên cạnh một mặt đồng tình.
  
  	"Quả nhiên là biến thái, ta có phải là chọn sai nghề nghiệp." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng theo ồn ào.
  
  	"Các ngươi thiếu đến rồi, các ngươi chơi Liệp Nhân, trước tiên luyện tập mấy năm cung tên cùng tài bắn đi. Không phải vậy liền khai hoang đoàn đều tiến vào không được, mau mau mò thi thể, nhìn có vật gì tốt."
  
  	Nói là nói như vậy, Lý Diệu cũng là tâm tình thoải mái, tuy rằng trước đây cũng có thể giết BoSs, nhưng này dựa vào trên căn bản là kỹ thuật, nhưng đây là lần thứ nhất dựa vào thực lực nghiền ép cùng cấp BoSs.
  
  	Điều này nói rõ cái gì, nói rõ chính mình máy móc con đường đã bước ra kiên cố một bước, nói rõ chính mình khung là hoàn toàn chính xác. . .
  
  	Phải biết, theo player level cùng cấp bậc tăng cao, muốn đối mặt quái vật cũng sẽ càng thêm biến thái, level 20 sẽ xuất hiện chút ít Ma Thú, level 30 Ma Thú sẽ từ từ phổ biến lên, mà bốn mươi cấp sau đó địa đồ, vậy thì là chân chính Ma Thú hoành hành.
  
  	Vào lúc ấy, nếu là không có tích lũy, thăng cấp liền lại sẽ rơi vào bắt đầu loại kia bình cảnh.
  
  	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, nếu là hiện tại khắp nơi Ma Thú, hắn chút thực lực này tự nhiên là không được, nhưng hắn còn có thời gian, chuyện này nói rõ, hắn khung là hoàn toàn chính xác.
  
  	"Đại ca ca, cái này BoSs thật cùng a, chỉ là hai trang bị, 1 cái skill thư, một cái nhiệm vụ đạo cụ, còn có một chút tạp vật." Ngốc Manh Đồng Đồng
  
  	Lý Diệu nhìn một chút, hai cái trang bị đồng dạng là đánh dấu ác mộng Tử trang, chỉ có điều thuộc tính so với cửa ải BoSs rơi xuống thuộc tính hơi hơi chênh lệch một tí tẹo như thế, hơn nữa còn không phải trang phục.
  
  	Một cái bì, vừa vặn là Đồng Đồng có thể dùng pháp hệ bì trang, còn có một là bố giáp, bị Tần Phượng Nghi được.
  
  	Tuy rằng không phải trang phục, nhưng so với những khác trang bị vẫn là tốt hơn rất nhiều.
  
  	"Đây là Liệp Nhân skill, tên rất lợi hại, nhưng chỉ là tăng cường khí lực sao, cảm giác tác dụng không phải quá to lớn." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Có điều phía sau đánh dấu, có vẻ như là tổ hợp dáng vẻ, chờ chút, ta thật giống có chút ấn tượng."
  
  	Bá (sách skill)
  
  	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
  
  	Chiếm dụng một bị động cản cùng một chủ động cản vị trí, học được sau hết thảy công kích phụ gia bản thân 50% khí lực bổ trợ.
  
  	Bá: Tiến vào Bá thể trạng thái, khí lực tăng cường năm lần, đối mặt thủ lĩnh thời điểm, khí lực tăng cường 10 lần, kéo dài hai giây, làm lạnh thời gian 10 giây.
  
  	Chú thích: Cửu thiên Lãm Nguyệt, truy tinh Xạ Nhật, Bá Thiên Thư Thần, giết! Giết! Giết! . . .
  
  	"Hừm, cái này đánh dấu thực sự là quá thô bạo, nhưng skill hiệu quả hoàn toàn không xứng đôi a." Lý tỷ cũng nói.
  
  	Tần Phượng Nghi cùng Lý tỷ cũng đồng ý gật đầu, yêu cơ phán đoán không sai, skill này đối có thần sủng Lý Diệu tới nói thực sự là có chút vô bổ.
  
  	Dù sao thương tổn của hắn, đánh trúng đối thủ thời điểm liền có thể đem đối thủ thuấn sát, đánh BoSs thời điểm, nếu là đụng tới hình thể to lớn, gấp mười lần khí lực cũng không có cái gì trứng dùng. Thêm vào có con nhện Tank, cái này tác dụng, chỉ có thể là khí lực tăng cường này điểm công kích.
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi, đem sách skill học tập đi, nói rằng: "Các ngươi thực sự là nhìn nhầm, skill này thư, chính là mười cái kim trang ta cũng không đổi, không nghĩ tới, không nghĩ tới, vào lúc này có thể gặp được loại kỹ năng này thư, vẫn là loại tiểu nhân vật này rơi xuống."
  
  	"Cái gì, có lợi hại như vậy, không thể nào" tất cả mọi người đều bị Lý Diệu lại nói lăng.
  
  	"Không có chút nào khuếch đại, chỉ là skill này liền vượt qua mười cái kim trang giá trị, nhưng đáng giá trắc không phải skill bản thân, mà là, hắn là một cái nào đó mạnh mẽ skill khung cơ sở." Lý Diệu trong lòng đều nhạc nở hoa rồi, có skill này thư, chính là sau đó hắc trên mấy tháng không ra đồ vật cũng đáng. . .
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: