Chương 1767: Chiến tranh tiền lãi 

	Tất cả mọi người có nhiệm vụ của mình, chuyện cụ thể không cần Lý Diệu quan tâm, hắn duy nhất cần cân nhắc chính là quân chủ lực hành quân vấn đề.

	Mình đánh giá trong tay mình bài, sau đó dùng cái này một bộ bài đánh thắng đối thủ.

	Trên thực tế Lý Diệu đã có bước đầu dự định, hiện tại chính là đem đại khái kế hoạch cụ thể hoá, trước mặt địa đồ bị Lý Diệu vẽ hoàn toàn thay đổi, lại cầm địa đồ, một lần nữa dựa theo mình thành thục ý nghĩ vẽ lên mấy phần mới cảm giác được bụng đói kêu vang.

	Hạ tuyến ăn cơm nghỉ ngơi, Lý Diệu tinh thần lực cực kỳ cường hãn, nghỉ ngơi bốn giờ liền đầy đủ để hắn sinh long hoạt hổ.

	Hiện thực thời gian ban đêm, Lý Diệu đang muốn thượng tuyến liền nghe đến máy truyền tin tiếng chuông vang lên, Lý Diệu xem xét là bảo bối của mình muội muội.

	Về khoảng cách thứ từ ngoài hành tinh trở về đã có một đoạn thời gian, bởi vì một mực bề bộn nhiều việc, cho nên không để ý đến muội muội của mình.

	Lý Diệu vội vàng kết nối, quả nhiên, Lý Giai hơi không cao hứng nói: "Ca, ngươi lại đem ta đem quên đi đi."

	"Sao có thể, ta quên ai cũng không thể quên nhỏ tốt a, đây không phải gần nhất tương đối bận rộn à. Ngươi cũng biết, ta suốt ngày ở trong game, hoặc là ngay tại căn cứ quân sự. Lại nói, tại trò chơi ngươi lại không cùng ta một khối chơi, ta có biện pháp nào." Lý Diệu vội vàng trả đũa.

	"Hừ, hừ, cùng với ngươi chơi rất không ý tứ, ta cùng mưa nhỏ nhỏ còn có Băng tỷ bọn hắn chơi rất tốt, còn có a, ngươi có thể hay không cùng Lý tỷ, Phượng Nghi, Đồng Đồng bọn hắn nói một tiếng, ta đồ vật đủ, không cần bọn hắn không có việc gì liền cho ta hệ thống tin nhắn trang bị, kim tệ cái gì." Lý Giai nói.

	Lý Diệu sững sờ, tiếp lấy cười nói: "Ngươi coi như là ta đưa cho ngươi liền tốt, cùng bọn hắn hiện tại đã không có tất yếu khách khí."

	"Vậy được rồi, kỳ thật ta cũng thật vui vẻ, dạng này có thể cùng mưa nhỏ nhỏ bọn hắn chơi một khối, trang bị theo kịp, ta hiện tại cũng là Băng tỷ đoàn đội vương bài phát ra đâu." Lý Giai vui vẻ nói.

	"Vậy là tốt rồi." Lý Diệu rõ ràng, Băng tỷ chính là Sát Na Phương Hoa, bởi vì Lý Giai quan hệ, quỳnh hoa công hội cũng coi là Tinh Hỏa công hội đáng tin đồng minh.

	"Đúng rồi ca, ngươi đến bây giờ cùng Phượng Nghi tỷ còn không có hòa hảo, mà lại ngươi công hội nhiều như vậy đại mỹ nhân, đến cùng cái nào là chị dâu ta a." Lý Giai đột nhiên nói.

	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng nói: "Kia cái gì, ta trong trò chơi có chuyện quan trọng, lập tức sẽ thượng tuyến, có thời gian chuyện vãn đi."

	"Hừ, quả nhiên đàn ông các ngươi đều như thế hoa tâm, thêu hoa mắt đi." Lý Giai quở trách Lý Diệu một câu vội vàng nói: "Ta biết, hôm qua tại quảng trường nhìn thấy ngươi, thật là uy phong."

	"Ta nói có chuyện gì liền nói, không nói ta có thể treo." Lý Diệu gặp Lý Giai chậm chạp không treo thông tin, lập tức biết nàng có chuyện.

	"Khụ khụ, là như vậy, Băng tỷ nói muốn muốn cùng ngươi thông tin." Lý Giai nhăn nhó nói.

	"Bao lớn chút chuyện, ta cùng Băng tỷ cũng coi như bạn cũ, thông tin còn muốn ngươi chuyển đạt." Lý Diệu bất đắc dĩ.

	"Ngươi hồ đồ rồi đi, truyền tin của ngươi bị mã hóa, trừ phi ngươi chủ động thêm người khác, không phải đều không gọi được được không." Lý Giai bất mãn nói.

	"Ta đều bận bịu hồ đồ rồi." Lý Diệu lập tức nhớ tới mình trở thành tướng quân thời điểm hoàn toàn chính xác thực có đặc quyền như vậy, bất quá hắn không để ý, cũng quên đi.

	Lý Diệu hỏi muội muội muốn Băng tỷ thông tin, vội vàng tăng thêm.

	"Ca, ngươi cùng Băng tỷ nói chuyện đi, ta cùng mưa nhỏ nhỏ cũng phải lên trò chơi." Lý Giai nói xong treo thông tin.

	Lý Diệu bấm Sát Na Phương Hoa thông tin, đối phương rất nhanh kết nối, quang ảnh bên trong xuất hiện một cái hơi có vẻ dịu dàng thành thục nữ nhân, một bộ trang phục bình thường, hơi có vẻ lười biếng, nhưng vẫn như cũ không che giấu được ngạo nhân dáng người.

	"Liệu Nguyên đại thần, ngươi thật là không tốt liên hệ a." Sát Na Phương Hoa cười khẽ.

	"Băng tỷ nói đùa, là ta hồ đồ rồi, còn không có đa tạ ngươi đối em gái ta chiếu cố đâu." Lý Diệu nói.

	"Chưa nói tới chiếu cố, nhỏ tốt cùng em gái ta là bằng hữu tốt nhất, chúng ta vừa vặn cùng nhau chơi đùa, đều là hưu nhàn đoàn, thật vui vẻ." Sát Na Phương Hoa nói một câu nói tiếp: "Liệu Nguyên đại thần nói trong trò chơi không thể tìm ngươi, ta cũng không tốt phá quy củ, chỉ có thể offline tìm, đúng, còn muốn liên thông trời cao biển rộng, không ngại đi."

	"Đều là hảo bằng hữu, là ta sơ sót." Lý Diệu cười nói.

	Tiếp lấy một cái khác hư ảnh xuất hiện,

	Trời cao biển rộng cũng khai thông thông tin, biến thành ba người thông tin.

	Trời cao biển rộng mới xuất hiện liền đối bên cạnh mỹ thiếu phụ nói: "Ha ha ha, cuối cùng tăng thêm lão đệ truyền tin. Lão bà đến xem, vị này đẹp trai tiểu tử chính là đại danh đỉnh đỉnh Liệu Nguyên, ta hảo huynh đệ. Vị này có thể cùng ngươi sánh bằng mỹ nữ chính là quỳnh hoa tổng giám đốc."

	Mỹ thiếu phụ cười lên tiếng chào: "Cuối cùng nhìn thấy thần tượng, ta cũng không quấy rầy các ngươi đàm chuyện đứng đắn, về sau hiện thực hẹn cơm đi."

	Ba người hàn huyên hoàn tất, Lý Diệu cũng biết đại khái hai người ý nghĩ: "Hai vị không cần phải nói ta cũng biết làm thế nào, từ Tinh Hỏa thành lập hai vị liền đứng tại Tinh Hỏa một bên, không nói chúng ta cá nhân giao tình, liền nói công hội giao tình chúng ta cũng là tam giác sắt, trên mạng không phải nói như vậy à. Đến lúc đó có tốt treo thưởng tự nhiên ưu tiên hai cái công hội, cái này đều không cần ta nói, Lý tỷ liền trực tiếp làm."

	Sát Na Phương Hoa lắc đầu: "Nếu như là chút chuyện này, chúng ta cũng không cần thiết dạng này huy động nhân lực,  chúng ta liên hệ ngươi là hi vọng tiến thêm một bước hợp tác."

	Trời cao biển rộng cũng nói: "Không sai, chúng ta hi vọng càng thâm nhập hợp tác, đương nhiên, đây là thương lượng kiên đề nghị, nếu như Liệu Nguyên huynh đệ không nguyện ý, chúng ta tuyệt không miễn cưỡng."

	Lý Diệu lắc đầu: "Nếu là hợp tác, tự nhiên không tồn tại cái gì miễn cưỡng, nhất định phải ngươi tình ta nguyện, các ngươi chờ một lát, ta liên hệ Lý tỷ, ta cần Lý tỷ ý kiến."

	Hai người gật đầu, bọn hắn cũng rõ ràng, chuyện cụ thể đều là Lý tỷ xử lý, nhưng chân chính đại sự vẫn là Lý Diệu phách bản.

	Lý tỷ biết tình huống, gật gật đầu nói: "Càng sâu một bước hợp tác, các ngươi là nghĩ tham dự vào hội trưởng chúng ta trở thành đại lãnh chúa về sau lợi ích phân phối đi."

	Sát Na Phương Hoa cười khổ: "Không hổ là đại tổng tài, không phải chúng ta loại này tiểu môn tiểu hộ có thể so sánh, liếc mắt liền nhìn ra bản chất."

	Trời cao biển rộng cũng nói: "Đúng vậy, nếu như chỉ là bình thường quá trình, hai chúng ta công hội coi như bị chiếu cố, nói thật ra, đạt được cũng có hạn, có chúng ta hai nhà công hội quan hệ, lại có cá nhân quan hệ, chúng ta lúc này mới muốn nhìn một chút hai vị ý kiến."

	Lý tỷ nhìn Lý Diệu một chút, gặp Lý Diệu khẽ gật đầu, nàng mới lên tiếng: "Chuyện này có thể đàm, dù sao đánh hạ một tòa chủ thành, đối với chúng ta công hội tới nói là một cái cự đại khiêu chiến, cuối cùng cường giả cùng vương bài quân còn cần chúng ta công hội mình đối phó, áp lực cũng xác thực rất lớn. Bất quá có một chút ta muốn nói rõ ràng, mặc dù chúng ta đứng trước khó khăn, nhưng chủ thành quyền khống chế là chúng ta công hội ranh giới cuối cùng."

	"Ta trước hết đem chuyện xấu nói trước, hai vị cũng hẳn là rõ ràng, chúng ta Tinh Hỏa công hội một mực không có hấp thu các phương tài chính, chính là vì tự chủ tự do, toà này chủ thành là chúng ta công hội cá chép vượt long môn thuế biến, quá là quan trọng, nếu như hai vị lão bản là nghĩ đến cùng chúng ta Tinh Hỏa cộng trị chủ thành, vậy liền xin lỗi." ...