Chương 364: Pháo đài bản vẽ
 
 	Mễ Mira đối(đúng) Lý Diệu tới nói chính là vô dụng, nhưng cái này chạy trốn skill quá buồn nôn, hơn nữa trong nháy mắt bạo phát tốc độ thực sự là quá nhanh.
 
 	Mặc dù là tạm thời khống chế một hồi, khống chế sau khi kết thúc, hắn vẫn như cũ sẽ chạy mất dép, nếu không là Lý Diệu có hỏa ưng, cái này boss hắn cũng thật là giết không được.
 
 	Nhưng chính là có thể tìm kiếm tung tích của hắn, Lý Diệu giết chết hắn cũng phí đi sức của chín trâu hai hổ, hơn nữa lãng phí thời gian rất dài.
 
 	Như hôm nay sắc đã tối lại.
 
 	"Hệ thống: Ngươi giết chết mễ Mira, bởi vì nội dung vở kịch nguyên nhân, có thể lựa chọn lùi lại truyền phát tin thông cáo, xin mời lựa chọn có hay không lùi lại."
 
 	"Vâng."
 
 	"Hệ thống: Xin mời lựa chọn lùi lại truyền phát tin thời gian."
 
 	"Hai ngày."
 
 	Lý Diệu lần này lựa chọn hai ngày thời gian, kế hoạch lần này có hơi phiền toái, cần lãng phí một ít tay chân, lần này hắn sắp sửa lần thứ hai thâm nhập hổ, mễ Mira chết nếu là bị người biết rồi, ai cũng không nói được sẽ ảnh hưởng đến tình huống thế nào.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Lý Diệu lo lắng, trên thực tế mễ Mira làm việc bí mật, biến hóa chủng tộc còn giao dịch thời gian dài như vậy không bị phát hiện, nói rõ ở hai cái chủng tộc người đều phi thường cẩn thận cùng tin cậy. Mặc dù là mễ Mira xuất hiện cái gì bất ngờ, phụ trách chắp đầu người phỏng chừng cũng sẽ không lộ ra đi ra.
 
 	Chỉ là Lý Diệu không nghĩ ra hiện cái gì vạn nhất, lựa chọn trì hoãn thời điểm, xem như là một loại khá là bảo hiểm biện pháp.
 
 	Lý Diệu bắt đầu mò thi thể, nhìn thấy trong tay xuất hiện đồ vật, Lý Diệu nở một nụ cười, hắn sở dĩ hoa hai ngày tìm tới hắn cũng giết chết hắn, chính là vì trong tay đạo cụ.
 
 	Chu Nho biến thân khí
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Sử dụng sau có thể biến thân thành Chu Nho, thu được Chu Nho chủng tộc thiên phú, cũng học được Chu Nho ngôn ngữ, làm lạnh thời gian một tháng.
 
 	Yêu cầu: Nhặt sau trói chặt
 
 	Chú thích: Trói chặt sau không thể giao dịch
 
 	Đây là một cái phi thường mạnh mẽ biến thân đạo cụ, Lý Diệu cũng là vui mừng không thôi.
 
 	Phải biết này có thể so với cái kia biến thân cự ma mạnh hơn, biến thân thời điểm lại có thể học được Chu Nho thiên phú cùng ngôn ngữ, thực sự phi thường mạnh mẽ.
 
 	Nói là biến thân, trên thực tế là một quyển Chu Nho ngôn ngữ thư, hơn nữa vẫn là có thể vĩnh cửu học được loại kia.
 
 	Cho tới nhặt sau trói chặt cũng là một loại hạn chế, nếu không, Lý Diệu đem đạo cụ lượn một vòng, như vậy không biết bao nhiêu người có thể học được Chu Nho ngữ.
 
 	Cái thứ này, chính là hắn lẫn vào Chu Nho dựa dẫm, hơn nữa lần này là lấy NPC thân phận tiến vào, không phải là tân người mạo hiểm.
 
 	Phải biết, hiện ở ngươi chơi ở NPC trong mắt vẫn là lính mới cùng newbie hình tượng, hiện tại chỉ có thể là chân chạy cùng làm việc vặt tồn tại, nhưng nếu là lấy thân phận của hắn, như vậy cục diện sẽ có khác biệt lớn, đương nhiên, mỗi loại thân phận đều không phải mười phân vẹn mười.
 
 	Lý Diệu cẩn thận đem cái thứ này thu hồi, sau đó bắt đầu xem cái tiếp theo. Cái thứ hai lại là một món vũ khí, súng kíp.
 
 	Dài hơn súng kíp
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 36-45
 
 	Sức mạnh: 38
 
 	Nhanh nhẹn: 36
 
 	Sự chịu đựng: 35
 
 	Dài hơn súng kíp nắm giữ ống nhắm, tầm bắn gia tăng gấp đôi.
 
 	Súng kíp trải qua đặc thù cải tạo, một lần có thể nhét vào hai viên đạn.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị đề cử: Thợ săn
 
 	Cây súng này chính là mễ Mira dùng cái kia một cái, Lý Diệu không nghĩ tới cây súng này lại sẽ có loại này kỳ lạ đặc hiệu.
 
 	Tầm bắn gia tăng gấp đôi, đối với hắn mà nói so với (tỷ đấu) tăng cường lực công kích còn trọng yếu hơn, nhét vào hai viên đạn, liền mang ý nghĩa Lý Diệu tốc độ công kích lập tức tăng lên sắp tới gấp đôi.
 
 	Tầm bắn xa, tốc độ công kích tăng cao gần gấp đôi, tuy rằng không có trăng tròn kim vũ công kích cùng thuộc tính bổ trợ cao, nhưng then chốt là không có tác dụng phụ.
 
 	Dùng kim vũ hắn tuy rằng sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng cần tiêu hao trong lòng quá nhiều. Nhưng mà, cây súng này liền không giống, phi thường thích hợp nhanh tiết tấu chiến đấu.
 
 	Lý Diệu đem kim vũ thu hồi đến, dù sao quá chói mắt, hơn nữa rất nhiều người một chút liền có thể biết là hắn.
 
 	Lý Diệu thoả mãn gật gù, cái này vũ khí chính là niềm vui bất ngờ, hắn chân chính cần chính là máy móc bản vẽ.
 
 	Pháo đài chế tác đồ
 
 	Công trình học bản vẽ
 
 	Học được sau có thể chế tác loại nhỏ pháo đài.
 
 	Pháo đài
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 85-120
 
 	Sinh mệnh: 3000
 
 	Giáp bảo vệ: 600
 
 	Tầm bắn: 25-185 mã
 
 	Bán kính nổ tung: 55 mã
 
 	Tốc độ công kích: 2 giây   phát
 
 	Triệu hoán số lượng: 0 :3
 
 	Pháo đài làm lạnh thời gian là 2 phút.
 
 	Điều kiện học tập: Trung cấp công trình học
 
 	Chế tác vật liệu: Thỏi sắt 35, nguyên tố "Lửa" tinh hạch 3, Lam Nguyệt thạch 10, đồng thỏi 5, bí Ngân 1. . .
 
 	Lý Diệu nhìn thấy bản vẽ thuộc tính, tay đều run rẩy.
 
 	Loại này pháo đài tuy rằng đơn sơ, nhưng đối với hiện tại Lý Diệu tới nói đã là phi thường nghịch thiên đồ vật.
 
 	So với tháp tên, pháo đài nắm giữ sinh mệnh cùng giáp bảo vệ, cũng là mang ý nghĩa không phải đụng vào liền không còn.
 
 	Tuy rằng đã biến thành hai giây một phát, làm lực công kích cùng phạm vi công kích đều là tháp tên gấp đôi trở lên.
 
 	Loại này thuộc tính, hưởng thụ chính mình cầm tinh bổ trợ, như vậy pháo đài đem có thể phát huy ra khủng bố đến cực điểm sức chiến đấu.
 
 	Bán kính nổ tung tuy rằng không bằng quần công phép thuật, nhưng Lý Diệu cũng đã phi thường hài lòng, mỗi một pháo đều là quần công, Lý Diệu không có cái gì không hài lòng.
 
 	Nắm giữ cái này pháo đài, Lý Diệu sức chiến đấu sẽ lần thứ hai tăng lên không ít. Càng mấu chốt chính là, pháo đài cùng tháp tên là không xung đột.
 
 	Đến thời điểm sắp xếp trận hình, đem tháp tên phóng tới pháo đài phía sau, cái kia tháp tên thì tương đương với thêm ra pháo đài sinh mệnh cùng giáp bảo vệ, tuy rằng vẫn không có thí nghiệm, nhưng này loại uy lực, có thể tưởng tượng đi ra.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lần thứ hai mò thi thể.
 
 	Sàng muối cơ quan chế tác đồ
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Học tập sau có thể chế tác sàng muối cơ quan
 
 	Sàng muối cơ quan
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Có thể tinh chế công nghiệp muối
 
 	Điều kiện học tập: Trung cấp công trình học
 
 	Chế tác vật liệu: Thủ lĩnh cấp mạng nhện 3, nhất định 5
 
 	Lý Diệu đem cái này bản vẽ cũng thu hồi đến, sàng muối cơ quan cũng là một cái phi thường hi hữu đồ vật. Sàng muối cơ quan là số ít có thể làm được liền có thể kiếm tiền công trình học item, giá trị cũng không tính là nhỏ, có điều hiện tại thời cơ không tới, cần gác lại một quãng thời gian.
 
 	Còn lại chính là một cái lục trang cùng một xếp vào sáu cái kim tệ túi tiền, Lý Diệu thu thập xong, trực tiếp phát động hiệu quả, đã biến thành một người lùn.
 
 	Tên cũng biến ảo thành Maica, sau đó mở ra địa đồ, hướng về đồi núi khu vực chủ nhân thành trấn đi đến.
 
 	Thông minh, sinh cơ bừng bừng đồng thời âm tình bất định Chu Nho ở Cổ Thần Thế Giới chủng tộc trung đại biểu một đặc biệt mâu thuẫn thể. Chủng tộc này là kiệt xuất nhà phát minh, cũng có một loại không cách nào ức chế lạc quan tính cách.
 
 	Thế nhưng nó cũng từng chịu đựng phản bội, di chuyển thậm chí là tiếp cận chủng tộc tuyệt diệt. Đang đối mặt loại này tai nạn thời điểm bọn họ có một loại không tầm thường lạc quan tinh thần, tượng trưng Chu Nho môn chân chính không thể lay động tinh thần.
 
 	Làm một loại vóc người khá nhỏ sinh vật chủng tộc, Chu Nho thông qua bọn họ tập thể trí tuệ cùng đoàn kết ở trên đại lục bộc lộ tài năng, khiến so với bọn họ đại các bạn bè ảm đạm phai mờ.
 
 	Chu Nho là tên máy móc kỹ sư, kỹ sư, bởi vì bọn họ đối(đúng) trên thế giới khoa học tri thức hiểu rõ cùng với đem kể trên tri thức chuyển hóa thành làm người kinh ngạc công cụ, xe cộ, khôi giáp cùng vũ khí mà rộng rãi được tôn kính.
 
 	Cho nên nói, Chu Nho ở Quang Minh trong trận doanh chiếm cứ phi thường vị trí trọng yếu. Cái này cũng là Hắc Ám trận doanh tiếp thu một phần Địa Tinh gia nhập trận doanh nguyên nhân trọng yếu nhất.
 
 	Bọn họ chiến tranh công trình học để Hắc Ám trận doanh ăn qua thiệt lớn, Hắc Ám trận doanh cấp lãnh đạo mới miễn cưỡng thu nhận một nhóm Địa Tinh. . .
 
 	ps: Lại là vừa cảm giác đến buổi trưa, đính đồng hồ báo thức đều vô dụng, trước một trận thể lực nghiêm trọng tiêu hao. Lên liền gõ chữ, hiện tại bữa trưa còn không ăn. . .