Chương 21: Cự ma tế ti
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nhìn Thịnh Thế Vương Triều người dồn dập trở về thành, có chút tiếc nuối nhảy xuống đại thụ, trên người tự bạo cừu không đủ.
 
 	Chính như Thú Ngữ Giả dự liệu như vậy, trong rừng rậm tác chiến, đối với Lý Diệu vừa là bảo vệ lại là hạn chế.
 
 	Cây cối rậm rạp cùng bụi cây che chắn, khoảng cách xa xạ kích là cần rất tốt góc độ, hơn nữa cơ hội thường thường chớp mắt là qua.
 
 	Đặc biệt là bọn họ phát hiện điểm ấy, tìm kĩ công sự, chính mình bắt bọn họ không có cách nào. Nếu là bị vây nhốt, mặc dù chính mình đẳng cấp cao, chỉ cần bị cáo chế một hồi, như vậy chính mình sẽ bị vô số công kích nhấn chìm.
 
 	"Vẫn là tích lũy không đủ, nhất định phải tăng nhanh tiến độ, cấp năm lấy cái thứ kia, tuy rằng nguy hiểm, nhưng điểm ấy nguy hiểm vẫn là đáng giá mạo." Lý Diệu cau mày rơi xuống một cái nào đó quyết định, quyết định thực thi một mạo hiểm kế hoạch, có điều đầu tiên còn muốn đem quáng động chiếm được tài là cơ sở, không phải vậy không có đồng quáng, nói cái gì đều là uổng công.
 
 	Công trình học độ thuần thục không lên nổi, có máy móc bản vẽ, cũng cũng không đủ kim loại làm được. Nghĩ như vậy, chuyện của chính mình lại nhiều như vậy.
 
 	"Giai Giai đúng không, thịnh thế người đã bị đánh đuổi, các ngươi có thể an tâm thăng cấp." Lý Diệu dùng Tinh Tinh Chi Hỏa gửi đi tư tán gẫu quá khứ.
 
 	"Cảm ơn, nếu là ca ca bằng hữu, lần sau tới nhà ta mời ngài ăn cơm." Lý Giai cao hứng nói.
 
 	"Hừm, sẽ có cơ hội." Lý Diệu nhìn một chút, game thời gian đã là hoàng hôn, nói rằng: "Vậy cứ như thế?"
 
 	"Ây." Lý Giai ngượng ngùng nói: "Là như vậy, bạn học ta tiểu Vũ nhỏ có một cái nhiệm vụ, cần đánh một boss, ngươi có thể hay không giúp một chuyện, đương nhiên, ngươi nếu như không rảnh thì thôi."
 
 	Nghe được tiểu nha đầu có chút giam cầm hỏi dò, Lý Diệu nở một nụ cười, này có cái gì có thể nói, em gái của chính mình có chuyện, coi như không thời gian cũng phải nhín chút thời gian.
 
 	"Đánh boss a, hay lắm, có điều ta nói rõ trước, nhiệm vụ item ta mặc kệ, nhưng ra thợ săn đồ vật liền là của ta, ngươi hỏi thăm, nếu như đồng ý ta liền quá khứ, không đồng ý, thì thôi."
 
 	Đây là xin mời người hỗ trợ thông dụng quy củ, hắn nếu như không đề cập tới yêu cầu này, ngược lại sẽ khiến người ta hoài nghi.
 
 	Một bên khác, Lý Giai nói rồi Lý Diệu yêu cầu, Long Du Tứ Hải sắc mặt âm trầm, hắn chính là thợ săn, ra thợ săn đồ vật Lý Diệu muốn, vậy hắn có thể được cái gì?
 
 	"Hắn cho rằng hắn là ai a, dựa vào cái gì đề điều kiện như thế này, chúng ta Quỳnh Hoa câu lạc bộ cái gì đều khuyết, chính là không thiếu cao thủ." Long Du Tứ Hải bất mãn nói.
 
 	Lý Giai bạn thân tiểu Vũ nhỏ, nhỏ giọng nói: "Quỳnh hoa tuyết Mai hội trưởng tự mình dẫn đội sau đó thất bại được rồi."
 
 	Long Du Tứ Hải biến sắc, nói rằng: "Đúng, liền tuyết Mai hội trưởng đều thất bại, người kia dựa vào cái gì? Lẽ nào ngươi cho rằng Tuyết Mai không bằng Tinh Tinh Chi Hỏa?"
 
 	Sát Na Phương Hoa thản nhiên nói: "Kỹ thuật không bằng người khác không mất mặt gì,
 
 	Không bằng người khác có thể học tập, có thể truy đuổi, nhưng nếu là liền thừa nhận cũng không dám, cũng không thấy rõ chính mình, đây chính là vấn đề lớn nhất."
 
 	Long Du Tứ Hải mặt nhất thời đỏ lên, hắn đến giúp đỡ là bởi vì yêu thích Sát Na Phương Hoa, càng là đồn đại Sát Na Phương Hoa nói chuyện so với câu lạc bộ quản lí và hội trưởng nói chuyện đều trọng, cái này cũng là hắn truy Sát Na Phương Hoa nguyên nhân.
 
 	Sát Na Phương Hoa kỳ thực đã chỉ ra nàng thái độ, nhưng hắn làm bộ nghe không hiểu, cũng không dám phản bác, không nói lời nào.
 
 	"Hắn quả thật có tư cách này." Sát Na Phương Hoa thở dài nói rằng: "Tin tức mới vừa nhận được, Tinh Tinh Chi Hỏa diệt thịnh thế một đoàn đội, thảm nhất mấy người đã từ cấp bốn rơi đến cấp một, hơn nữa mang đội có Thú Ngữ Giả."
 
 	"Liền Thú Ngữ Giả mang đoàn còn bị diệt sạch, chuyện này. . ." Long Du Tứ Hải không dám phản bác, hắn chính là từ thịnh thế bị đào được quỳnh hoa, rất rõ ràng Thú Ngữ Giả phân lượng, tuy rằng hắn không phải hội trưởng, nhưng nói chuyện so với hội trưởng cũng còn tốt sứ. Đoàn đội chỉ huy, bang hội chiến chỉ huy, chiến đội thi đấu sách lược, đều là xuất từ đầu óc của người này.
 
 	"Triệu Long, ngươi nếu như cảm thấy chịu thiệt trước hết đi thăng cấp đi, ngược lại thịnh thế người cũng không còn uy hiếp." Sát Na Phương Hoa nói rằng, quỳnh hoa coi trọng chính là vinh dự, đang cố gắng xung kích, bằng không gặp phải nguy hiểm cũng sẽ không tìm ngoại viện.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta không muốn trang bị đều được." Long Du Tứ Hải làm sao sẽ đi, thật vất vả dao động Sát Na Phương Hoa muội muội, cũng chính là Lý Giai bạn thân tiểu Vũ nhỏ, làm cho nàng gặp nguy hiểm tìm chính mình, nếu không mình luyện đi theo Sát Na Phương Hoa bên người tư cách đều không có.
 
 	"Giai Giai, xin ngươi ca bằng hữu đến hội hợp đi, liền nói chúng ta đồng ý quy tắc, còn có thể để hắn làm đội trưởng." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
 
 	"Được." Lý Giai lần thứ hai liên hệ Lý Diệu.
 
 	Quá mười phút, Lý Diệu cùng mấy người hội hợp.
 
 	Tiểu Vũ nhỏ chỉ vào xa xa một đống tiểu lửa trại, nói rằng: "Ngồi ở bên đống lửa chính là ta nhiệm vụ mục tiêu, là cái cấp bốn boss, quá khó giết."
 
 	Lý Diệu theo ánh mắt nhìn sang, nhìn thấy đang ngồi ở bên đống lửa thịt nướng cự ma, khóe miệng nở nụ cười.
 
 	Cự ma cùng cao đẳng Tinh Linh cừu hận có thể truy tố đến thời kỳ thượng cổ, đã từng cự Ma Đế quốc đánh bại trùng nhân đế quốc, bắt đầu thống trị đại lục phần lớn thổ địa.
 
 	Tinh linh tộc đã từng vẫn là một thể, nghiêm chỉnh mà nói bọn họ cũng là cự ma một chi nhánh. Được gọi là Hắc Ám cự ma, nhưng bọn họ sinh hoạt thổ địa ở vĩnh hằng chi tỉnh chu vi.
 
 	Vĩnh hằng chi tỉnh là tạo vật chi thần Thái Thản ở lại cổ đại lục năng lượng cội nguồn, vĩnh hằng chi tỉnh không ngừng từ ngoại vực hư không hấp thụ năng lượng thoải mái khối này mỹ lệ đại lục.
 
 	Mà năng lượng mạnh mẽ gợn sóng cũng thay đổi Hắc Ám cự ma, thời gian rất lâu quá khứ, bọn họ cùng cự ma trở nên không giống, sau đó đổi tên vì chúng tinh con trai, cũng chính là ám Tinh Linh.
 
 	Sau đó Tinh linh tộc đánh bại cự Ma Đế quốc, trở thành thế giới bá chủ. Lại có thời gian rất lâu, đại lục bởi vì một hồi xưa nay chưa từng có đại chiến đổ nát, Tinh Linh cũng phân liệt.
 
 	Cao đẳng Tinh Linh bị trục xuất, cao đẳng Tinh Linh đi tới đông đại lục sinh sôi sinh lợi, mà rừng rậm cự ma nhưng ở nơi này kéo dài hơi tàn.
 
 	Tức đã là như thế, cũng không phải là bị trục xuất cao đẳng Tinh Linh có thể đối phó. Vì sinh tồn, cao đẳng Tinh Linh cùng nhân loại kết minh đối kháng cự ma, cũng đánh bại cự ma.
 
 	Lúc này mới có cao đẳng Tinh linh vương quốc, theo Thái Dương chi tỉnh phòng ngự hệ thống thành lập, cao đẳng Tinh linh vương quốc từ từ vững chắc, không ngừng đè ép cự ma không gian sinh tồn.
 
 	Mấy ngàn năm trôi qua, hai tộc tuy rằng không có khổng lồ chiến tranh, nhưng tiểu ma sát, tiểu va chạm là không ngừng.
 
 	Mà tiểu Vũ nhỏ nhiệm vụ chính là giết chết tiến vào cao đẳng Tinh Linh thổ địa cấp thấp tế ti Ska Gil.
 
 	"Nói vậy các ngươi đã đã nếm thử, nói một chút boss skill đi, còn có tình huống lúc đó." Lý Diệu đã sớm nhìn rõ ràng boss tư liệu.
 
 	Một đời trước cái này boss phi thường có tiếng, bị bầu thành thập đại tiểu hào sát thủ một trong, hung danh hiển hách, ở khu vực này thăng cấp hoặc là làm nhiệm vụ, thường thường bởi vì đụng tới hắn mà bi kịch.
 
 	Hơn nữa hàng này quá khó giết, quả thực chính là tiểu hào ác mộng. Hơn nữa dã ngoại boss theo vây giết nhân số tăng cường thuộc tính cũng sẽ tăng cường, thì càng thêm khủng bố, chiến thuật biển người vô dụng.
 
 	Nhưng bởi vì hắn rơi xuống một trang bị, ở game vận hành mấy năm sau trở thành bồn cầu, mỗi tuần quét một cái, hầu như là mới vừa quét mới đi ra không vượt qua nửa ngày liền bị giết chết.
 
 	Sát Na Phương Hoa nói rằng: "Vẫn là ta nói đi, ngày hôm qua quỳnh hoa người đã nếm thử ba lần. Thuận lợi nhất một lần là xoá sạch hắn 60% lượng máu liền thất bại. Trước 50% lượng máu, cái này boss mỗi cách mười giây sẽ triệu hoán hai cái cấp bốn rắn hổ mang, sự công kích của hắn phép thuật là chớp giật tiễn, đúng là có thể đứng vững. Boss còn lại nửa dưới huyết thời điểm sẽ biến thân thành to lớn rắn hổ mang. Sẽ kịch độc ói tức, khói độc, căn bản là không chịu được nữa."
 
 	"Có hay không thử nghiệm dùng cấp thấp độc kháng thuốc?" Lý Diệu hỏi.
 
 	Long Du Tứ Hải không nhịn được nói rằng: "Ngươi nghĩ đến chúng ta hướng dẫn tổ sẽ không nghĩ tới? Nếu như độc kháng thuốc hữu dụng tự chúng ta liền giải quyết."
 
 	"Nếu như các ngươi có thể tự mình giải quyết tìm ta làm cái gì?" Lý Diệu nhàn nhạt nói, sau đó quay đầu nghiêm túc nói: "Hiện tại ta là đội trưởng, muốn quá cái này boss liền nghe ta chỉ huy, đề kiến nghị có thể, ta không có hỏi cái gì không nên cùng ta léo nha léo nhéo nói chút không liên hệ đồ vật, nếu như không muốn ta có thể lui ra."
 
 	"Triệu Long, không có lần sau, không nên quên quỳnh hoa quy củ." Sát Na Phương Hoa nghiêm khắc nói rằng, cũng mạnh mẽ trừng em gái của chính mình một chút, đần độn nhân gia nói cái gì chính là cái đó, nàng chính là quỳnh hoa ông chủ, muốn cần nhân thủ còn không dễ dàng, có điều là cảm thấy không cần thiết lãng phí công đoàn tài nguyên mà thôi. Trong lòng đối với Triệu Long bắt đầu căm ghét, lại lợi dụng em gái của chính mình, bất kể là tại sao, cũng là nàng không muốn nhìn thấy.
 
 	"Ta bảo đảm, không có lần sau."
 
 	"Rất tốt, đây mới là đại câu lạc bộ nên có dáng vẻ." Lý Diệu trầm ngâm một chút mới nói nói: "Lại tìm một trị liệu lại đây."
 
 	"Lại thêm một trị liệu liền thành đoàn đội, boss lượng máu tăng cường càng hơn nhiều." Tiểu Vũ nhỏ nói thầm.
 
 	"Tiểu đội năm người, bốn cái phát ra đánh như thế nào?" Lý Diệu hỏi ngược lại.
 
 	Long Du Tứ Hải ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Vì là có thể đánh thắng boss cân nhắc, ta cảm thấy ngày cưới Như Mộng nên trước tiên lui ra tiểu đội, cùng đánh qua boss đi vào nữa."
 
 	"Vậy ta trước hết lùi đội được rồi." Lý Giai nhỏ giọng nói, âm thanh xác thực tiết lộ thất vọng.
 
 	"Như vậy a, ta tới là hướng về phía Lý Giai ca ca đến, nếu Lý Giai lùi đội, ta dựa vào cái gì giúp các ngươi?" Lý Diệu hừ lạnh nói: "Tuy rằng đều là thợ săn, nhưng ta rất hoài nghi tác dụng của ngươi."
 
 	"Ngươi hoài nghi ta, ta nhưng là tuyển thủ nhà nghề." Long Du Tứ Hải giận dữ.
 
 	"Tuyển thủ nhà nghề rất đáng gờm? Không phục, so với phát ra vẫn là PK ngươi tùy tiện tuyển." Lý Diệu cười gằn, có điều một tuyển thủ nhà nghề, không làm việc đàng hoàng chạy tới tán gái, ở nhân gia thủ hạ làm tiểu đệ, còn đần độn không biết mình truy chính là ông chủ, quả thực tìm đường chết mười ngàn năm.
 
 	Long Du Tứ Hải giận không nhịn nổi, rất muốn đáp ứng cùng Lý Diệu quyết đấu, nhưng hắn rõ ràng, trước tiên không nói sẽ cho Sát Na Phương Hoa ấn tượng xấu, chính là thật sự quyết đấu, chính mình cũng không thể là đối thủ, nhân gia một người diệt một đoàn đội, ai biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa.
 
 	"Triệu Long, sau đó ngươi tiến vào hai đám đi, ta sẽ cùng Tuyết Mai nói." Sát Na Phương Hoa cũng nổi giận, có điều nàng sẽ không ngay ở trước mặt người ngoài nổi giận, sau đó đối với Lý Diệu nói rằng: "Ta tìm đến rồi một sẽ hai cái thuật trị liệu, cùng một thêm vương giả chúc phúc nãi kỵ, so với mục sư ngạnh, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Long Du Tứ Hải sắc mặt nhất thời nhất bạch, trong lòng đối với Lý Diệu càng thêm căm hận.
 
 	"Có thể." Lý Diệu mang theo mọi người khắp nơi đi một chút nhìn, quá một hồi lâu tìm tới một loại nhỏ lối vào thung lũng, mới nói nói: "Một hồi các ngươi liền ở ngay đây chờ ta, ta đem boss kéo qua đi tới nơi này giết."
 
 	"Tại sao muốn chọn nơi này, nơi này có đặc biệt gì sao." Mọi người nghi hoặc, bốn phía đồng dạng trống rỗng, cùng vừa nãy vị trí sườn núi không khác nhau lớn gì.
 
 	"Đợi lát nữa các ngươi liền biết rồi."
 
 	Nhìn thấy một nữ tính nãi kỵ màu xanh lam giấc mơ đến, Lý Diệu phất tay một cái nhanh chóng hướng boss chạy đi.
 
 	Lý Diệu đạo hơn 150 mã địa phương dừng bước lại, đổi trọng nỗ, cũng nhanh chóng nhét vào một nhánh cương tiễn.
 
 	Sau đó chậm rãi nhắm vào chính đang ăn cơm tối cự ma, nhắm vào sau khi, nhẹ nhàng bóp cò.
 
 	Vù. . .
 
 	Một nhánh cương tiễn mang theo tiếng rít, mạnh mẽ đâm vào Ska Gil hậu tâm.
 
 	Một tiếng hét thảm từ Ska Gil trong miệng phát sinh, thân thể của hắn cũng ở không hề phòng bị tình huống phiên cút ra ngoài.
 
 	-86
 
 	Một tổn thương thật lớn bay ra.
 
 	Đứng lên đến cự ma tế ti nhìn thấy Lý Diệu, phát sinh gầm lên giận dữ: "Chết tiệt Tinh Linh, ngươi muốn chết."
 
 	Lý Diệu đem trọng nỗ bỏ vào ba lô bắt đầu chạy lên. . .