Chương 1553: Tham chiến 

	Giữa bầu trời, chiến mây nằm dày đặc, song phương đều đang điên cuồng điều binh khiển tướng.

	Vốn là chỉ là thủ lĩnh trong lúc đó quyết đấu, nhưng theo lượng lớn player lên không, Uldaman cũng không cam lòng yếu thế, một ít thủ lĩnh cũng dồn dập lên không.

	Hơn nữa tinh nhuệ không trung quân đoàn cũng bắt đầu triệu tập lên, Uldaman tinh nhuệ không quân, mấy cái trận doanh tinh nhuệ không quân, dồn dập trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Uldaman lần thứ hai triệu tập lượng lớn dung Phi Long, hiển nhiên đây là bọn hắn ẩn giấu thủ đoạn.

	Mấy cái trong trận doanh, chỉ có hỗn loạn trận doanh thảm nhất, có thể dựa vào hỗn loạn trận doanh mỗi cái công đoàn không quân giữ thể diện, cùng hắn mấy cái trận doanh đội hình căn bản là không so được.

	Hiện tại ai cũng biết, muốn muốn lấy được cao nhất quân công thu được thủ sát, lục địa chiến đấu tiến độ mọi người đều không kém nhiều lắm, không quân mới là then chốt bên trong then chốt.

	Trung lập trận doanh đội hình không thể nghi ngờ, quân đoàn thiên sứ làm chủ.

	Quân đoàn thiên sứ ở vô số mạnh mẽ không trung quân đoàn ở trong cũng là đứng hàng đầu, thuộc ở không trung bá chủ cấp, uy danh không kém gì cự long quân đoàn, cường hãn phi thường.

	Đặc biệt là chân chính cùng trung lập trận doanh những chủng tộc khác liên hợp, bù đắp lục quân a, tank quân đoàn không đủ, hiện tại đang cùng Địa ngục quân đoàn chiến đấu đã chiếm cứ thượng phong. Thiên đường đoạt lại là chuyện sớm hay muộn.

	Quang Minh trận doanh không quân là hoàng gia sư thứu quân đoàn cùng với giác ưng thú quân đoàn, bất kể là sư thứu vẫn là giác ưng thú, ở tại bọn hắn vị trí lãnh địa đều là không nghi ngờ chút nào bá chủ.

	Hắc ám trận doanh chủ yếu là hai chân Phi Long cùng Long ưng quân đoàn, cùng sừng ưng, sư thứu sàn sàn nhau, đều là vô cùng mạnh mẽ không trung bá chủ cấp quân đoàn.

	Mà từng người trận doanh các người chơi không quân nhưng là ở những này tinh nhuệ không quân chu vi, rất là có cảm giác an toàn.

	Chỉ có hỗn loạn trận doanh player hàm răng đau, bọn họ hỗn loạn trận doanh npc quân đoàn cơ bản bị diệt rơi mất, hiện tại thưa thớt, còn muốn thi player quân đoàn giữ thể diện.

	Sài lang nhân tướng quân con mắt đều đỏ, này mịe thành thật quá mất mặt.

	Khắp nơi không quân chính đang nhanh chóng triệu tập, mà các cường giả cũng dồn dập đến không trung, song phương lẫn nhau đối lập, chiến đấu tùy cơ cũng có thể bắt đầu.

	Có điều phần lớn player còn là phi thường sáng suốt, dồn dập lựa chọn chính mình muốn đối phó thủ lĩnh, nhưng cũng không có thiếu người mục tiêu chính là Ma soái Alice, đây mới là to lớn nhất quân công.

	"Thật là không có nghĩ đến a, không chiến hội biến như vậy náo nhiệt." Ma soái triển khai bàn tay một cái thanh tú đại thái đao xuất hiện ở trong tay.

	Đại thái đao dài hiện ra nhàn nhạt ánh sáng đỏ ngòm, làm người chấn động cả hồn phách.

	"Ít nói nhảm, đánh đi." Nhân loại tướng quân bỗng nhiên vung vẩy chiến chùy, một đạo chói mắt điện quang bùm bùm nhằm phía Ma soái, mà hoàng gia sư thứu cũng bỗng nhiên lao ra.

	"Giết!" Theo huyết đề tù trưởng gào thét, một cái to lớn ngưu đầu nhân bóng mờ đem hắn bao phủ, khí thế của hắn lần thứ hai tăng vọt.

	"Chiến!" Đại thiên sứ chân lý chi mâu né qua một chút ánh sáng, thân hình lao ra.

	Một tia điện từ trên trời giáng xuống, Ma soái cổ tay nhất chuyển, trong tay đại thái đao xẹt qua một cái độ cong, một đạo hồng sắc ánh đao cùng chân lý chi mâu thiểm điện đụng vào nhau.

	Giết!

	Song phương cường giả phát sinh gào thét, giống như 2 đạo thủy triều vọt thẳng kích cùng nhau, chân chính quyết chiến đã bắt đầu.

	"Ma soái chịu chết đi."

	Không ít player đều là dùng đặc thù đạo cụ, so với mấy cái trận doanh thủ lĩnh tốc độ còn nhanh hơn, ở phía trước nhất muốn giết chết hoặc là công kích Ma soái.

	Ma soái Alice giờ khắc này hình thể thành thật là quá lớn, player không có tăng cường thủ đoạn, giống như từng cái từng cái tiểu bất điểm.

	Dám như thế nhằm phía Ma soái, hầu như thanh một nước toàn bộ là Thánh kỵ sĩ.

	Tại sao bọn họ dám kiêu ngạo như thế, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ ỷ vào chính mình có vô địch skill thánh thuẫn thuật.

	Ma soái trong mắt loé ra một tia nổi giận, nàng không nghĩ tới nhỏ yếu như vậy gia hỏa dám kiêu ngạo như thế.

	Ma soái trong tay thái đao lập loè ra từng đạo từng đạo u ám huyết sắc ánh đao, đồng thời, một ít hắc ám chi xúc xúc tu giống như từng đạo từng đạo kim thép.

	Ánh đao căn bản là không trở ngại chút nào, những kia thánh thuẫn thuật hình thành bình phong giống như giấy như thế yếu đuối, ở ánh đao trước mặt quả thực không dám lấy cùng.

	Lượng lớn player bị ánh đao cắt chém thành hai nửa rơi rụng, mà hắc ám chi xúc căn bản là không nhìn thánh thuẫn thuật, trực tiếp đem những kia Thánh kỵ sĩ đâm thủng.

	Mà những kia Thánh kỵ sĩ môn thanh một nước phóng thích trừng phạt chi chùy, chỉ là đánh nát bé nhỏ không đáng kể xúc tu, đúng Ma soái tới nói liền gãi ngứa ngứa cũng không bằng.

	Bọn họ lúc này mới nhớ tới đến, bọn họ cái gọi là vô địch skill chỉ là cùng cấp vô địch, hơn nữa chính là cùng cấp cũng không phải tuyệt đối 100% vô địch, chỉ có điều là sức phòng ngự cường hãn, 99% sẽ không bị đánh vỡ mà thôi. Ma soái giờ khắc này trạng thái đã vượt qua thế giới cấp thủ lĩnh, đạt đến siêu phàm nhập thánh, chỉ cần có thần tính là có thể thành tựu Bán Thần, bọn họ cái gọi là vô địch quả thực chính là không đỡ nổi một đòn.

	Đúng Ma soái tới nói, bọn họ có hay không phóng thích vô địch chút nào không có gì khác nhau.

	Trong chốc lát, hơn trăm siêu cấp cao thủ chết thảm.

	"Giun dế giống như vậy, an dám như thế."

	Ma soái nói xong cũng cùng bốn cái thủ lĩnh đại đánh nhau, các người chơi lúc này mới bi ai phát hiện, bọn họ không chỉ là không chịu nổi Ma soái một đòn, liền ngay cả mấy cái cường giả siêu cấp chiến đấu sóng trùng kích cũng có thể đem bọn họ vô tình thuấn sát.

	Kết quả này để còn muốn muốn chiếm tiện nghi player trong nháy mắt kinh sợ, cận chiến player cũng không dám nữa gia nhập cùng Ma soái chiến đấu, chỉ có viễn trình nghề nghiệp còn ở tìm cơ hội công kích Ma soái.

	Đây chính là Uldaman chung cực boss, không nói quân công, chính là vì Ma soái bị giết sau đó rơi xuống bọn họ cũng cam nguyện liều lĩnh bị thuấn sát nguy hiểm tiếp tục ở lại.

	Mấy cái trận doanh cấp thủ lĩnh sắc mặt xem thường, chính là bọn họ không có lợi hại đến cực điểm trang bị cùng vũ khí bảo vệ cũng không dám cùng Ma soái một trận chiến, huống chi những lính mới này.

	Phải biết, thực lực là một mặt, một cái lợi hại vũ khí hoặc là trang bị cũng là cần phải, nếu không có thể đi chịu chết.

	Song phương đã triển khai đại chiến kịch liệt, mà vào lúc này Lý Diệu cũng thổi lên huýt sáo.

	"Yêu Cơ, Phượng Nghi, bảo vệ, mặt đất quân đội liền giao cho các ngươi, Long hậu nhất định phải bảo vệ cẩn thận quân đoàn, sợ bị cường giả tàn sát."

	Mọi người lĩnh mệnh, đây là Tinh Hỏa quyết định, mấy người bọn hắn trên mặt đất chỉ huy lục địa quân đoàn chiến đấu.

	Ào ào ào...

	Một đạo lục mây nhanh chóng chạy như bay lại đây,  gây nên các cường giả chú ý, khi thấy là Lục Long quân đoàn thời điểm, liên quân đại hỉ, mà Ma soái Alice trong mắt loé ra một tia tiếc hận.

	"Liệu Nguyên các hạ, xem ra chúng ta còn cần lần thứ hai hợp tác một hồi, không biết ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa."

	Lục Long công chúa xông lên trước, giờ khắc này lục Long công chúa tinh thần sung mãn, khí thế bức người, đã hoàn toàn khôi phục như cũ, mà Lục Long quân đoàn Lục Long môn cũng là tinh thần sáng láng, hiển nhiên là trải qua tu dưỡng đã đạt đến trạng thái đỉnh cao.

	Lục Long quân đoàn tự nhiên cường hãn, nhưng Uldaman tinh nhuệ quân đoàn cũng không yếu, nhân gia những này tinh nhuệ quân đoàn mặt trên đều có kỵ thủ, những này kỵ thủ cũng là đại quân tinh nhuệ.

	Nếu là Lục Long quân đoàn liền như vậy đi tới, tất nhiên sẽ phải gánh chịu tổn thất không nhỏ.

	Có thể mưu cầu cùng Tinh Hỏa hợp tác, hơn nữa có kinh nghiệm lần trước, thêm vào Tinh Hỏa cứu bọn họ, trên căn bản không có cái gì chống cự trong lòng.

	Ở vô số player ước ao ghen tị trong ánh mắt, từng cái từng cái Tinh Hỏa player cùng tinh nhuệ quân đoàn bị hút tới lưng rồng trên...