Chương 203: Oan ức để
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	( tên sách: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân chính văn quyển Chương 203: Oan ức để tác giả: Nghịch tập Mario )
 
 	"Đại ca, ngươi sẽ không là nói đùa sao."
 
 	Triệu Lỗi vừa nãy cảm thấy 50 Ngân một tổ liền cảm thấy đủ đen, vẫn còn do dự nửa ngày mới nói ra khỏi miệng, kết quả đến được, hợp quá thiếu, trực tiếp muốn ba kim một tổ.
 
 	"Nếu không là cân nhắc đến hiện ở ngươi chơi mua năng lực cùng phó bản sản xuất, ta chỉ có thể bán càng cao hơn." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta nói, ngươi còn cân nhắc player mua năng lực. Ta đi, đại ca, ngươi có biết hay không, player đánh cấp mười quái, một ngày mới bao nhiêu thu vào?" Triệu Lỗi hỏi ngược lại.
 
 	"Không cần tính, nhiều lắm 20 Ngân đi." Lý Diệu cũng không nhớ rõ những chuyện nhỏ nhặt này.
 
 	"Ngươi cũng biết a, nhìn là 20 Ngân, nhưng đánh quái chung quy phải tiêu hao, mua skill cái gì, trên thực tế một ngày có thể còn lại 2. 3 Ngân liền rất hơn nhiều, ngươi bán ba kim một tổ, đại ca, bán được mới là lạ, kẻ ngu si mới mua." Triệu Lỗi hô.
 
 	"Đại ca, sổ sách không phải như thế tính rất." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy làm sao tính, ngươi nói cho ta?" Triệu Lỗi không phục nói rằng.
 
 	"Được, vậy ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ngươi mới vừa nói những này một ngày liền này chút thu nhập player biết đánh đại sư cấp phó bản sao?" Lý Diệu hỏi.
 
 	Triệu Lỗi sửng sốt, do dự một chút nói rằng: "Không thể nào, nên trước tiên xoạt phổ thông cùng tinh anh độ khó tích lũy trang bị đi."
 
 	"Đúng vậy, nếu những người này không phải chúng ta có thể khách hàng, ngươi đề bọn họ thu vào có tác dụng quái gì." Lý Diệu hắc thiết không không được cương nói rằng: "Ta có thể hay không động động não, hiện tại dám khai hoang phó bản đều là người nào?"
 
 	"Đứng đầu nhất khẳng định là mỗi cái đại công hội cùng câu lạc bộ đại lão, sau đó chính là một ít kim đoàn, còn có chính là trang bị tốt tinh anh player cùng cường hào." Triệu Lỗi nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó a, ngươi giác cho bọn họ kém tiền sao?" Lý Diệu hỏi lại.
 
 	"Vẫn là quý." Triệu Lỗi nói rằng.
 
 	Phốc. . .
 
 	"Ngươi không muốn đem ý nghĩ của ngươi bộ đến những người kia trên người, ngươi phải biết, đại sư cấp phó bản, coi như không phải thủ giết. Giết chết một tiểu quái ít nhất mấy cái ngân tệ, giết chết một BoSs, hơn một kim tệ, chớ đừng nói chi là đánh dấu đại sư tử trang, ngươi cho rằng đây chính là một trang bị sao. Không, nó vẫn là mặt mũi, ngươi hiểu sao, là tinh tướng tư bản."
 
 	Lý Diệu tiếp tục hỏi: "Như vậy ta hỏi ngươi vấn đề thứ hai, tia chớp nói đúng không là cung không đủ cầu, có phải là chỉ có trong tay chúng ta có lượng lớn hàng hóa?"
 
 	"Đúng đấy." Triệu Lỗi nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó a, đây chính là đầu cơ kiếm lợi. Hiện tại vặt hái thảo dược player tràn lan,
 
 	Mỗi ngày sản xuất tia chớp quả cũng chia tán, đừng nói người chơi bình thường, chính là đại công hội muốn thu mua tia chớp quả đều khó càng thêm khó. Căn bản là không đủ player dùng. Chớ đừng nói chi là, sẽ có càng ngày càng nhiều player gia nhập khai hoang trong đội ngũ. Ngươi nói, ta ba kim bán đi, có phải là rất phúc hậu?"
 
 	Triệu Lỗi không nói gì, chuyện này làm sao liền phúc hậu, để ngươi nói, thật giống ngươi làm cho người ta dân mưu phúc lợi như thế.
 
 	Lý Diệu đương nhiên có thể bán càng cao hơn, nhưng hiện ở ngươi chơi mua năng lực, ba kim đối với những kia cường hào tới nói cũng sẽ đau lòng, nhưng không đến nỗi không thể tiếp thu, dù sao kim tệ cũng không ít tốt như vậy thu được.
 
 	"Được rồi , ta nghĩ một hồi. Có thể như vậy bán."
 
 	"Làm sao, ngươi rốt cục lương tâm phát hiện, muốn bán rẻ hơn chút sao?"
 
 	"Tiện nghi con em ngươi, như ngươi vậy, đem một tổ chia làm hai phân bán, một phần một trăm, 1 kim 50 Ngân, mau mau, đừng nhiều quải. Từ từ đi, sau đó ngươi liền đi trung lập phòng đấu giá nhìn, ở nơi đó cũng mua một điểm. Ngày hôm nay không muốn vượt qua ba trăm tổ là được, chính ngươi khống chế." Lý Diệu cắt đứt thông tin, sờ sờ cái trán, tâm tính thiện lương luy.
 
 	Là một người sống lại giả, kiếm tiền còn không chơi một món lớn, vậy còn lăn lộn thí a. Tự nhiên là kiếm lời toàn bộ thế giới tiền mới có lời, cái gì trò đùa trẻ con, xin lỗi, gia thời gian quý giá.
 
 	Lý Diệu tọa đang đấu giá hành góc, bắt đầu quải tia chớp quả.
 
 	Lý Diệu đem năm tổ chia làm thập phần, mỗi phân 1. 5 kim nặc danh treo lên, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm kiếm lậu.
 
 	"Ta liền biết có tiện nhân độn hàng, quả nhiên bị ta phát hiện đi." Một căm hận Tụ Tài Bát Vu hùng hùng hổ hổ nói rằng.
 
 	"Lập tức liền bày ra năm tổ, quả nhiên là vô cùng bạo tay, tâm quá đen. Ta nguyền rủa hắn bán không được." Bên cạnh hắn vong linh bình bát số hai cũng nói.
 
 	"Không hắc, không có chút nào hắc, hàng này cũng là cao thủ a, ai, mợ nó, tại sao ta liền không đụng tới chuyện tốt như thế." Tụ Tài Bát Vu buồn bực nói.
 
 	Không chỉ là bọn họ, rất nhiều người phát hiện tia chớp quả xuất hiện, nhất thời đều mở ra, sau đó nhìn thấy giá cả, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Sau đó chính là dồn dập tức giận mắng cái này hắc tâm thương nhân, Lý Diệu ở bên cạnh nghe không thể trí phủ.
 
 	"Vãi lìn, thật là có người mua, mẹ bị điên rồi à?"
 
 	"Đại gia, trên người ta tổng cộng mới mười mấy cái ngân tệ, số lẻ cũng không tính là."
 
 	"Tên khốn kiếp này, lúc trước tia chớp quả 3 Ngân một tổ, hiện tại qua tay liền ba kim , ta nghĩ chửi đổng."
 
 	"Ta còn muốn chém người đây, phát thế giới thông cáo, cũng không muốn mua hắn tia chớp quả, bồi chết hắn."
 
 	"Đúng, bồi chết hắn."
 
 	Một đám người khí thế hùng hổ ở mỗi cái kênh xoạt che đậy, hô hào chống lại trữ hàng tia chớp quả gian thương. Được vô số người chơi bình thường hưởng ứng.
 
 	Nhưng mà, nguyên bản mua chậm tia chớp quả chỉ là một lát sau liền bị bán xong.
 
 	Open Server thời gian dài như vậy, rất nhiều player hoàn thành nhiệm vụ, U Ám Thành cũng bắt đầu náo nhiệt.
 
 	Phòng đấu giá người càng ngày càng nhiều, đều là xem thế giới thông cáo tiến vào.
 
 	Lý Diệu lại một lần treo lên năm tổ, nhưng lần này trong nháy mắt liền bị mua xong.
 
 	Lý Diệu đơn giản một lần treo lên một trăm tổ, hai trăm mức đi, nhưng không tới nửa giờ quét đi sạch sành sanh, cũng không biết nơi nào có như thế cường hào.
 
 	Xem những kia vẫn quan tâm bọn gian thương ước ao ghen tị.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, lại mang lên một trăm tổ, sau đó liền im lặng không lên tiếng bắt đầu kiếm lậu.
 
 	Lần này có chút chậm, (www. uukanshu. com ) một chút bán đi, rất nhiều người chờ mong tia chớp quả bão hòa xuống giá.
 
 	Nhưng mà, một canh giờ quá khứ, tia chớp quả chỉ còn dư lại hai mươi phân, rất nhiều người đều lo lắng, cùng trữ hàng người tiếp tục quải.
 
 	Nhưng mà, mãi đến tận tia chớp quả bán xong, quá mười mấy phút đều không có hàng hóa.
 
 	"Mẹ kiếp, ta không nên do dự a, đây là không hàng sao."
 
 	"Ai, xem ra là thật không hàng, mợ nó, ai dao động lão tử nói nhất định sẽ xuống giá."
 
 	"Mợ nó điểu, chậm một bước."
 
 	Quang Minh trận doanh cũng là như thế, Triệu Lỗi đã sớm rời đi đi trung lập phòng đấu giá.
 
 	Hơn 200 tổ, bán đi, Lý Diệu kim tệ nhất thời đã biến thành gần bảy trăm kim, triệt để thành đại cường hào.
 
 	Nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu mà thôi, Lý Diệu không vội vã.
 
 	Hôm nay tới đây thôi, hắn bán ra những này, đầy đủ để mấy trăm đoàn khai hoang, cùng ngày mai có người bạo thật trang bị, bắt đầu tú lên, mới thật sự là kiếm tiền thời điểm.
 
 	Một người đem phục vụ khí player sản xuất phần lớn kim tệ ôm vào lòng, đây mới là mục tiêu của hắn.
 
 	Hiện tại thăng cấp đã không thích hợp, Lý Diệu liền dứt khoát là không ngừng quét hàng, hiện tại không thiếu tiền, Lý Diệu chuẩn bị đem công đoàn nhà kho chế tạo thành đệ nhất thế giới xa hoa nhà kho.
 
 	Vì lẽ đó, hắn căn bản là không tỉnh tiền, nhìn thấy không sai liền mua, cái gì trang bị, bảo thạch, cường hóa linh hồn, sách skill, cấp phó nghiệp bản vẽ, càn quét một đống lớn, mãi đến tận bỏ ra hơn 500 kim mới dừng lại.
 
 	Nhiều cá nhân nhà kho đều không chứa nổi, Lý Diệu dự định thành lập công hội trực tiếp phóng công hội nhà kho.
 
 	Tia chớp quả chí ít có thể có hơn ba vạn kim tệ vào sổ sách, hắn căn bản là không thiếu tiền, 3 vạn kim tệ, chính là hắn truy đuổi những kia đại công hội tư bản. . .
 
 	ps: Đa tạ soái đến lừa đều khóc vạn thưởng, đa tạ chống đỡ, lại nợ canh một.
 
 	Tiếp tục cầu vé tháng, lòng tốt nhét. Hi vọng xem đạo văn các bằng hữu đến đặt mua một hồi, cảm tạ.
 
 	Quân tử tụ nghĩa đường tiểu thuyết xem võng