Chương 1997: Phân tranh lại nổi lên

	? Tất cả mọi người giật nảy cả mình, Sơn Lĩnh Chiến vốn đang là có thể cứu, không nghĩ tới cái quái vật này như thế ngang ngược.

	Sơn Lĩnh Chiến biến thành sơn lĩnh cự nhân hình thái là phi thường bền bỉ, xưa nay chỉ nghe nói đem Sơn Lĩnh Chiến lượng máu đánh không, giết chết hắn.

	Nhưng chưa từng nghĩ là loại này phân thây tình huống dưới bị giết chết, đơn giản chính là vi phạm với lẽ thường, phải biết đây chính là một cái siêu cấp cao thủ, sơn lĩnh cự nhân hình thái đã không phải là còn nhỏ, mà là trưởng thành kỳ sơn lĩnh cự nhân, kiểu chết này, thật sự là để bọn hắn sợ hãi.

	Càng làm cho bọn hắn lo lắng chính là, Sơn Lĩnh Chiến còn bị khủng bố khí lực xé nát, huống chi là những người khác người.

	"Tất cả cận chiến du tẩu công kích, bảo mệnh làm chủ, không muốn ngạnh kháng. Viễn trình phân tán tẩu vị, đồng dạng không muốn tham phát ra, bảo mệnh thứ một. Cái quái vật này quá mạnh, không thể đối đầu."

	Tử vong mặc dù là hắn chân chính đồng đội, nhưng hắn đã tận lực, mà lại không có cách nào vãn hồi. Hắn đồng dạng không để cho có thể chiến đấu phục sinh chức nghiệp phục sinh hắn, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, Sơn Lĩnh Chiến chính là dựa vào cường độ thân thể chiến đấu, linh hoạt không đủ, coi như sống lại cũng không có gì dùng.

	Đơn giản là chết lần thứ hai mà thôi, nghe được đoàn trưởng mệnh lệnh, lúc đầu đề phòng lẫn nhau đám người cuối cùng sơ bộ tín nhiệm cùng yên tâm, đã có một đoàn đội bộ dáng.

	"Người đoàn trưởng này rất lợi hại a, hẳn là chúng ta đều biết cường lực nhân vật." Lý Diệu nhìn phía xa chiến đấu trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.

	Yêu Cơ trầm tư một lát, nói: "Không nhìn thấy tư liệu, bất quá nhìn hắn nửa đêm, hẳn là tín ngưỡng cưỡi, mà cái nghề nghiệp này nổi danh nhân vật, còn có như thế năng lực chỉ huy, hẳn là phương tây siêu cấp công hội Chiến Thần Điện hạch tâm đoàn chỉ huy, cũng là bởi vì hắn mới có thể cùng Edward công hội chống lại."

	"Nguyên lai là hắn, trách không được có thể để nhiều người như vậy nghe hắn." Lý Diệu giật mình.

	Dã ngoại thường xuyên đụng tới loại này đoàn, muốn làm lâm thời đoàn trưởng, cá nhân kỹ thuật, năng lực chỉ huy cùng nổi tiếng đều muốn có mới có thể bị người khác thừa nhận, bằng không, tất cả mọi người là siêu cấp cao thủ, tại sao phải nghe lời ngươi.

	"Ngươi cảm thấy bọn hắn phải bao lâu có thể cầm xuống cái này boss, sẽ làm bị thương vong nhiều ít người." Yêu Cơ đột nhiên hỏi.

	Lý Diệu sững sờ, cười khổ: "Ngươi làm ta là thần sao, huống hồ thần cũng không thể đoán trước ra. Ta đối cái quái vật này tài liệu giải cũng có hạn, chiến đấu kế tiếp thật đúng là khó mà nói."

	Yêu Cơ mỉm cười: "Ngươi đây liền không thành thật , có vẻ như chính thức cho ngươi bay tin tức đi, đề nghị để ngươi làm giới thứ nhất giao đấu đại hội phán quyết quan cùng thứ một giải thích đi, ngươi đến lúc đó cũng không thể như thế lừa gạt người xem."

	"Làm sao ngươi biết ta đáp ứng.

	" Lý Diệu nhíu nhíu mày.

	"Ngươi cùng ta nói không ít, nếu như ta còn phán đoán không ra ngươi chân chính thái độ, vậy ta cũng quá thất bại." Yêu Cơ cười nói: "Đến lúc đó ngươi cần phải khuynh hướng chúng ta một điểm."

	"Ngươi có thể dẹp đi đi, nói là phán quyết quan, nhưng trí não giám sát hạ tranh tài có cái gì tốt phán quyết, cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì tranh chấp. Ta nhiều lắm thì giải thích một chút cấp cao tranh tài, bất quá dạng này cũng tốt, ta xác thực không thích hợp tham gia trận đấu, hoàn toàn không có ý nghĩa." Lý Diệu giải quyết một sự kiện, cũng dễ dàng rất nhiều.

	"Mặc dù chính thức không nói, nhưng ta cảm thấy cuối cùng ngươi hẳn là sẽ cùng quán quân đối chiến đi." Yêu Cơ lắc đầu.

	"Chỉ sợ sẽ không, cái gì quán quân sẽ như vậy ngốc, để cho ta ngược." Lý Diệu đương nhiên nói.

	Yêu Cơ im lặng, bất quá cũng là sự thật, nhưng luôn có kiệt ngạo bất tuần, Lý Diệu cảm thấy không có cái gì có thể tranh, nhưng chưa hẳn không có người muốn giẫm lên hắn thượng vị.

	Dù sao đến lúc đó tất cả mọi người sẽ biết, Liệu Nguyên không tham gia tranh tài là bởi vì cảm thấy tranh tài không có ý nghĩa, có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

	Nếu như quán quân không phải Tinh Hỏa, như vậy đến lúc đó hắn sẽ nghĩ như thế nào, làm quán quân làm sao lại cho phép trên đầu còn có một cái vua không ngai.

	Lớn nhất khả năng chính là, cá nhân thi đấu quán quân sẽ còn khiêu chiến Liệu Nguyên.

	Một phương diện, giẫm lên Lý Diệu thượng vị, để cho mình quán quân danh phù kỳ thực. Một phương diện chính là chèn ép Liệu Nguyên, đánh vỡ hắn Thần Thoại.

	Lý Diệu lại chẳng hề để ý, trở thành cấp Thế Giới thủ lĩnh, người chơi cũng sớm đã không bị hắn để ở trong mắt. Hiện tại hắn duy nhất ý nghĩ chính là thành thần.

	Đương nhiên sẽ không đợi đến đến lúc đó toàn phương vị phiên bản Phong Thần chi chiến, vậy quá mức xa xưa, hắn có thể chờ không nổi, hắn phải nghĩ biện pháp sớm phong thần.

	Phía dưới chiến đấu phi thường kịch liệt, cứ việc phía dưới người chơi đều là người chơi bên trong siêu cấp cao thủ, nhưng cái quái vật này quá cường hãn.

	Không thể tránh khỏi, thương vong không ngừng xuất hiện.

	Bởi vì đoàn trưởng công chính, bị phục sinh đều là đối đoàn đội tác dụng lớn nhất người, cho nên đoàn đội càng thêm có sức chiến đấu.

	Kinh lịch một giờ đại chiến, boss băng thuộc tính thân thể bị giết chết, hắn không có nhiều mặt rắn loại kia thiên phú, chỉ cần cái khác đầu còn tại liền không thể triệt để giết chết cái khác đầu lâu thiên phú.

	Thiếu một cái đầu, cứ việc đoàn đội rất nhiều người chiến tử, nhưng chiến đấu cũng so sánh nguyên lai nhẹ nhõm rất nhiều.

	Lại kinh lịch một giờ, ba đầu trùng mới bị giết chết, đến lúc cuối cùng một cái đầu lâu sau khi ngã xuống đất, đoàn đội phát ra một trận reo hò.

	Các đoàn viên nhanh chóng phục sinh người chết trận, đây chính là đoàn đội cùng đội ngũ chỗ tốt.

	Tinh Diệu cũng hướng phía boss trung ương cái bàn bay đi, mục đích rất rõ ràng, chính là Yêu Cơ nhiệm vụ vật phẩm.

	"Chậm rãi."

	Gặp Tinh Diệu liền muốn đến cái bàn, Yêu Cơ hai cái đối thủ cạnh tranh gấp, các nàng sao có thể cam tâm để Yêu Cơ như thế đạt được đồ vật, vậy các nàng đánh đến bây giờ còn có ý nghĩa gì.

	"Làm sao?" Tinh Diệu dừng ở giữa không trung, Lý Diệu sắc mặt bình tĩnh nhìn xuống dưới.

	Một cái khác đối thủ cạnh tranh cũng nói: "Ta cảm thấy không công bằng, chúng ta đánh boss, dựa vào cái gì ngươi cuối cùng muốn bắt chiến lợi phẩm, boss bảo vệ đồ vật, khẳng định so rơi xuống tốt a."

	Yêu Cơ cười lạnh: "Làm gì dối trá như vậy, đạo sư để chúng ta cầm thí luyện vật phẩm, người khác cầm cũng không có gì dùng, ngươi làm gì tạo ra sự thật."

	Cái thứ nhất người cạnh tranh không cam lòng yếu thế: "Nào có cái gì thí luyện, ta làm sao không biết."

	Cái thứ hai người cạnh tranh tiếp tục nói: "Đúng đấy, thí luyện chính là giết thủ lĩnh, ngươi sớm hoàn thành, chúng ta bây giờ cũng hoàn thành, mà lại hấp thu lực lượng linh hồn, còn có cái gì thí luyện. Mọi người ngẫm lại, chúng ta vất vả hai giờ giết chết boss, dựa vào cái gì cuối cùng để không có động thủ người chiếm tiện nghi. "

	Yêu Cơ trong mắt lóe lên một chút giận dữ, lúc đầu mọi người quan hệ không tệ, không nghĩ tới hai người kia dạng này phẩm tính, chính mình không chiếm được cũng không muốn nàng đạt được, loại người này, không để cho nàng răng.

	"Lúc đầu ta nghĩ đến, ta cầm tới đồ vật, chúng ta trình diện ba người tuần hoàn chiến một vòng, đến lúc đó một thắng bại luận thuộc về, không nghĩ tới các ngươi như thế phẩm tính, kia không có ý tứ. Vật này ta chắc chắn phải có được."

	Hai người liếc nhau, đều có ý tứ hối hận, nhưng vẫn là nói: "Chính mình thành quả lao động, cuối cùng bị người khác cầm đầu, các ngươi cam tâm?"

	Những người khác đều hai mặt nhìn nhau, cam tâm, làm sao lại cam tâm, đây không phải không có cách nào nha.

	Bất quá kia là trước kia, hiện tại bọn hắn đoàn đội trải qua hai giờ đã rèn luyện qua, một số người đã sinh ra dị dạng cảm xúc.

	Nhìn Lý Diệu ánh mắt cũng càng phát bất thiện. . .