Chương 1594: Kéo cừu hận 

	 Diệt Tẫn Long đều muốn khóc, ở như vậy cường tuyệt khí lực trước mặt, hắn căn bản cũng không có chút nào phản kháng đắc lực lượng.

	Ở người khác xem ra, Lý Diệu cùng Diệt Tẫn Long so với vi không được đạo, nhưng chính là như vậy bé nhỏ không đáng kể thân thể lại khí lực áp chế Diệt Tẫn Long.

	Diệt Tẫn Long trên người Cốt Thứ đã sụp đổ rồi, lần này bị toàn lực quăng bay đi, thêm vào trên người vết thương đầy rẫy, căn bản là vô lực phản kháng.

	Trực tiếp đánh tới tiết điểm mặt trên, theo nổ vang, Diệt Tẫn Long trực tiếp đem tiết điểm tạo thành trụ đá va nát.

	Toàn bộ dung sơn Long đều chấn động một hồi, một tiếng dài lâu gào thét truyền vào đến trong tai của mọi người.

	Hống!

	Diệt Tẫn Long cũng theo gào thét, nhưng trong thanh âm tràn ngập oan ức cùng không cam lòng.

	Hắn điên cuồng vung lên cánh, muốn nhanh chóng rời đi nơi này, Diệt Tẫn Long tuy rằng không có Nhân loại loại này cao trí tuệ, nhưng trí tuệ cũng không tính thấp.

	Hắn quá rõ ràng, tiết điểm bị hủy diệt, hơn nữa còn là thân thể mình va nát, tiếp tục chiến đấu tiếp căn bản cũng không có ý nghĩa gì.

	Coi như mình giết Lý Diệu cũng không thể bù đắp tội lỗi của chính mình, huống chi hắn thành thật là bị Lý Diệu cái thứ hình người bạo long cho đánh sợ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy quái vật, hắn lần thứ nhất thật sự cảm giác được sợ hãi.

	"Ngươi chạy không thoát."

	Lý Diệu trong tay đã xuất hiện to lớn lưỡi hái tử thần, giờ khắc này lưỡi hái tử thần như cũ duy trì giết người quá nhiều, sức mạnh tràn ra trạng thái.

	Thôi tiến khí đem Lý Diệu đẩy đưa đến Diệt Tẫn Long bầu trời, sau đó càng là giống như viên đạn như thế hạ xuống,

	Xoạt, xoạt, xoạt, xoạt...

	Không chỉ là một ánh hào quang, Lý Diệu phía sau theo vài cái cái bóng.

	Lý Diệu liêm đao trảm kích đến Diệt Tẫn Long cánh trên thời điểm, Lý Diệu phía sau cái bóng đồng dạng từng cái từng cái hạ xuống, cùng Lý Diệu bóng người hoàn toàn trùng điệp đến cùng một chỗ.

	Xì xì...

	Diệt Tẫn Long cánh trực tiếp gãy vỡ, Diệt Tẫn Long nhất thời phát sinh thê thảm đến cực điểm hét thảm.

	Thân thể to lớn vòng vo phi hành, đầu tiên đánh tới một bên trên vách đá, tiếp theo trực tiếp rơi rụng.

	Lý Diệu truỵ xuống đồng thời, trong tay đã đã biến thành tinh cung, từng đạo từng đạo mũi tên rơi vào không có Cốt Thứ bảo vệ Diệt Tẫn Long trên người.

	Diệt Tẫn Long xuống đất thời điểm HP đã không nhiều, hơn nữa cánh gãy xương, phá nát, trong thời gian ngắn có thể phi hành là đừng nghĩ.

	Lý Diệu ở Diệt Tẫn Long không biết bay thời điểm, trực tiếp ở giữa không trung triển khai bộ bộ sinh liên, ở bầu trời Diệt Tẫn Long đủ không tới địa phương không ngừng đổ xuống chính mình mũi tên.

	Diệt Tẫn Long tràn đầy tuyệt vọng gào thét, xưa nay đều là hắn từ không trung áp chế hắn sinh vật, hiện tại chính mình lại bị người trên không trung áp chế, hơn nữa hắn không có điểm năng lực hoàn thủ.

	Một cái liền đối với tay đều không đụng tới quái vật, bất luận hắn làm sao cường hãn, làm sao cuồng bạo cũng hết tác dụng rồi, không tới năm phút đồng hồ, Diệt Tẫn Long liền không cam lòng ngã trên mặt đất.

	Lý Diệu không chút khách khí vặt hái USD Long quý giá vật liệu, đây chính là trực tiếp làm ám kim trang bị.

	Mà Diệt Tẫn Long song giác, hàm răng, Cốt Thứ là có thể làm thành ám kim vũ khí, đặc thù khí quan cũng là cường hãn luyện kim vật liệu.

	Lý Diệu tự nhiên không chút khách khí, sẽ không có một chút để sót vặt hái, thêm vào hắn quân đoàn thiên phú, chỉ là vặt hái đông đảo vật liệu đều tiêu tốn vài phút thời gian.

	Lý Diệu lên khe, bây giờ chỉ là chính hắn muốn liền nắm giữ Diệt Tẫn Long thế giới này cấp thủ lĩnh quân công, tiết điểm quân công bị Diệt Tẫn Long có thêm rất nhiều, đã hoàn toàn tương đương với Lý Diệu giết chết vô diện Tông đồ quân công.

	"Lại còn ở, ngươi cũng thật là chưa từ bỏ ý định a." Lý Diệu nhìn lướt qua, liền nhìn thấy cặn bã nam ca ca mấy người còn ở kết giới bên trong.

	"Tinh Hỏa Liệu Nguyên, quả nhiên lợi hại, có điều ngươi cũng không nên đắc ý, ta công đoàn vượt quá ngươi tầm thường mạnh mẽ, ngươi tuy rằng quân công không ít, nhưng chúng ta cũng không phải nắp, lần này thủ sát chúng ta mực công đoàn lấy chắc."

	Tiếp thu đến Lý Diệu trong mắt loại kia các ngươi thực sự là không biết tự lượng sức mình ánh mắt, cặn bã nam mỗi cái, cũng chính là mực công đoàn hội trưởng mặt đều kích động đỏ, tràn đầy khinh thường nói.

	"Ta nhổ vào, đại ca ta ca nào có đắc ý, để ngươi ở lại chỗ này để ngươi nhìn sao, không mới vừa thừa dịp đại ca ta ca đằng không ra tay đến mau mau cút đi,

	Hiện tại coi như ngươi muốn cút đi cũng lăn không được đi." Đồng Đồng khinh bỉ nói.

	"Ha ha ha, nếu không là ngươi tuổi nhỏ, tỷ tỷ ta xé nát ngươi miệng." Cầm đầu mực công đoàn hội trưởng không nói gì, phía sau hắn nữ tính player sinh khí ngạch nói rằng.

	"Ngớ ngẩn, đều lão thành a di, nhìn ngươi trên mặt nếp nhăn, còn tỷ tỷ, cũng không xấu hổ. Còn nữa nói, ta liền ở ngay đây, không khiến người ta cùng người hỗ trợ, ngươi và ta chiến một hồi, ngươi dám không." Đồng Đồng cũng sẽ không túng, tiểu tử bản thân kỹ thuật là tốt rồi, thêm vào hơn nửa năm bị Lý Diệu huấn luyện hun đúc, trưởng thành nhanh vô cùng.

	Thêm vào nhân gia Tiểu Hồng tay, vận may lại được, một thân trang bị quang luận phẩm chất Lý Diệu cũng không bằng, huống chi những người khác, cùng Đồng Đồng pk, cơ bản là muốn chết.

	Cái kia nữ player trang phục rất yêu mị, nghe được Đồng Đồng, toàn bộ mặt đều đen kịt lại.

	Nhưng nàng trong lòng tự nhiên còn nhớ quân công cùng thủ sát, căn bản là không dám thật cùng Đồng Đồng quyết đấu.

	Bọn họ cũng bất đắc dĩ, hiện tại cũng thật là đi không được, cũng còn tốt có kết giới, chỉ có thể chờ đợi Lý Diệu bọn họ rời đi,  bọn họ lại đi tìm kiếm cái kế tiếp tiết điểm.

	Bọn họ làm sao biết, cơ hội chớp mắt là qua, chỗ khác đồng dạng cạnh tranh kịch liệt, trước tiên không nói bọn họ không dễ tìm hắn tiết điểm, coi như để bọn họ cho tìm tới cũng chưa chắc tới kịp.

	Bởi vì ngay ở ngăn ngắn thời gian, ngoại trừ Lý Diệu bên này, còn có một mặt khác cũng vừa vừa phá hoại tiết điểm.

	"Không cần cùng bọn họ lãng phí miệng lưỡi, hiện tại tiết điểm hoàn thành, chúng ta muốn làm gì rời đi." Yêu Cơ nói rằng.

	Mấy người kia sững sờ, không phải là sao, Lục Long công chúa không thể phi hành, muốn trọng tân thoát ly hơi nước sương mù, phi thường khó khăn.

	"Này không phải có Đại ca ca sao, để Đại ca ca đem chúng ta vứt phi, một đầu Long đều có thể làm món đồ chơi chơi, huống chi chúng ta như thế nhẹ nhàng." Đồng Đồng đề nghị.

	"Hiện tại còn không vội vã, đang đợi mấy phút, này mấy cái cặn bã tuy rằng miệng có chút tiện, nhưng nhìn bọn họ như thế có thể tính toán, khẳng định không đơn giản, vẫn là đem bọn họ giết bớt lo, không thể lưu lại uy hiếp." Lý Diệu nhỏ giọng nói.

	"Đại ca ca ngươi cũng quá để mắt bọn họ a, khoác lác cũng không làm bản nháp." Đồng Đồng không tin.

	"Bọn họ tuy rằng chán ghét, nhưng làm việc quỷ dị, tính toán sâu xa, nói không chừng cũng thật là uy hiếp, chỉ bất quá bọn hắn bị kết giới bảo vệ, muốn giết bọn họ cũng không dễ dàng, kết giới này nhưng là so với vô địch skill bảo vệ cường hơn nhiều." Yêu Cơ cau mày.

	"Ta ngược lại thật ra có một cái phép thuật, có thể để cho bọn họ nhập mộng, trong thời gian ngắn khống chế bọn họ, nhưng cần một ít chuẩn bị, dù sao kết giới này vẫn có ảnh hưởng." Lục Long công chúa đề nghị.

	Lý Diệu cười cười: "Hà tất phiền toái như vậy, muốn giết bọn họ rất đơn giản, chúng ta chỉ cần chờ một hồi là tốt rồi."

	"Chờ một lát?" Đồng Đồng ngoẹo cổ suy nghĩ một chút mới bừng tỉnh: "Ngươi là nói dung sơn Long vươn mình?"

	Lý Diệu cười gật gù, kết giới tuy rằng mạnh, có thể phòng ngự ngoại giới công kích, nhưng sẽ không phòng ngự tự bên trong mà bên ngoài công kích, hoặc là bọn họ đi ra kết giới...