Chương 67: Tế đàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hỏa ưng tốc độ cực kỳ nhanh, trong chớp mắt đã dẫn một đống quái vật. Mấy người tuy rằng cũng là cao thủ, nhưng nơi nào gặp loại chiến trận này.
 
 	Có thể những khác game, loại thủ đoạn này rất thông thường. Nhưng ở ( Cổ Thần Thế Giới ) cơ bản là không thể, thực sự là tự do hình thức dưới chiến đấu quá khó khăn, quần quái? Mở cái gì quốc tế chuyện cười. Chí ít đối với hiện giai đoạn player tới nói phi thường khó.
 
 	"Cmn, chạy mau."
 
 	Khổ Hải Vô Biên hét lớn một tiếng, đệ một cái xoay người liền chạy, tình huống như thế lại sững sờ đó là một con đường chết.
 
 	Theo Khổ Hải Vô Biên hô to, cái này tiểu đội phát rồ như thế lao nhanh.
 
 	Nhưng bọn họ đánh giá thấp hỏa ưng tốc độ phi hành , tương tự cũng đánh giá thấp những này quái bình thường tốc độ.
 
 	Khu vực này quái vật cơ bản là do Khô Lâu cùng chu ma tạo thành, tốc độ rất nhanh, chỉ là chạy một hồi, mấy người liền phát hiện bọn họ căn bản là không chạy nổi những quái vật này.
 
 	"Phòng ngự, co rút nhanh trận hình phòng ngự."
 
 	Dù sao cũng là đại công hội lão player, theo Khổ Hải Vô Biên, bọn họ tạo thành đơn giản nhất trận hình.
 
 	Một người chiến sĩ một phòng kỵ đứng đội ngũ phía trước nhất, phát ra pháp sư cùng thuật sĩ ở phía sau một bên, trị liệu bị vây vào giữa.
 
 	Loại này trận hình có thể rất tốt bảo vệ trị liệu, chỉ cần trị liệu vẫn còn, liền có thể không ngừng cho phía trước Nhục Thuẫn thêm huyết, tiểu đội mới có thể bảo vệ.
 
 	"Tấn công từ xa hắn sủng vật, nhìn người này là ai?"
 
 	Vừa nhưng đã không đường thối lui, Khổ Hải Vô Biên cũng bình tĩnh lại, hắn ngay lập tức nghĩ đến chính là biết rõ người này ID, không phải vậy liền nhân gia là ai cũng không biết, làm sao báo cừu?
 
 	Nếu như như vậy, vậy bọn họ chân thực mất mặt ném lớn hơn, trở lại còn không biết giải thích thế nào.
 
 	Cũng không thể và hội trưởng nói, chúng ta tinh tướng không thành công, còn bị người dẫn quái cho diệt, hơn nữa không biết tên của đối phương, phỏng chừng hắn nói như vậy, hắn ở công đoàn bên trong chắc là phải bị giáng cấp.
 
 	"Không được a, cái này Hỏa Điểu quá giảo hoạt, tốc độ rất nhanh hơn nữa phi hành phập phù, khoảng cách quá xa khẳng định đánh không trúng." Trong đội ngũ pháp sư cùng thuật sĩ liền với phóng thích mấy cái skill đều không có trong số mệnh hỏa ưng, vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	Đỉnh ở phía trước nhất Khổ Hải Vô Biên mặt đều tái rồi, hướng về ở nơi cực xa mỉm cười nhìn bọn họ Lý Diệu nhìn tới, con mắt của hắn đều phun lửa.
 
 	"Bằng hữu, ngươi chuyện ngày hôm nay từng làm. Ngươi căn bản liền không biết ngươi trêu chọc ra sao tồn tại, để ngươi Hỏa Điểu đem quái vật dẫn đi, chuyện ngày hôm nay liền xóa bỏ."
 
 	"Đừng hô, ngươi huyết không đủ. Xem ngươi phía sau, các ngươi pháp sư cùng thuật sĩ muốn treo, trị liệu bị công kích." Lý Diệu lòng tốt nhắc nhở đến.
 
 	"Vãi lìn giời ạ." Khổ Hải Vô Biên rống to: "Tiểu tử ngươi chờ, chúng ta chu vi khắp nơi đều có người của chúng ta, ngươi chạy không được."
 
 	Bọn họ chu vi đã tất cả đều là quái vật,
 
 	Hơn nữa bọn quái vật không đụng tới hỏa ưng cái mục tiêu này đã chuyển đến trên người bọn họ, hiện tại hai cái viễn trình đã bỏ xuống, trị liệu cũng tràn ngập nguy cơ, căn bản không có sinh tồn khả năng.
 
 	"Ta chờ." Lý Diệu xem thường nở nụ cười.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu bị thịnh thế người truy sát đều không có phục quá nhuyễn, hơn nữa trở thành thợ săn sau không ngừng trả thù Thịnh Thế Công Hội.
 
 	Người đưa biệt hiệu Cổ thần cái thứ nhất nghị lực đế, đệ nhất da trâu đường, đệ nhất Tiểu Cường, hắn chỉ bằng mượn một người một sủng không ngừng tìm thịnh thế phiền phức, hơn nữa còn thiếu một chút Phong Thần thành công.
 
 	Lý Diệu chỉ là chơi tám tuổi thợ săn, hắn tin tưởng hắn nếu như game vừa bắt đầu liền chơi thợ săn, mặc dù không có bất luận ngoại lực gì hắn cũng có thể Phong Thần thành công.
 
 	Huống hồ hiện tại sống lại, hắn sợ ai?
 
 	"Ngươi chạy không được."
 
 	Khổ Hải Vô Biên cuối cùng gầm rú một tiếng, liền dường như trong ti vi phản phái như thế, ta còn có thể trở về! ! !
 
 	Quái vật thực sự quá nhiều, một người chiến sĩ cùng một phòng kỵ căn bản là kéo có điều đến, vú em trực tiếp bị quái vật giết chết, sau đó chính là Khổ Hải Vô Biên, sau đó liền Nhục Thuẫn kỵ sĩ cũng ngã trên mặt đất.
 
 	Ở mấy người chết rồi, hỏa ưng vung lên cánh, một mảnh hỏa diễm lông chim đem quái vật bao phủ, Lý Diệu cũng phóng thích mưa tên, một lát sau này một mảnh quái vật cũng đã biến thành Lý Diệu kinh nghiệm.
 
 	Vận khí không tệ, lại tuôn ra mục sư lam pháp trượng cùng chiến sĩ kiếm lớn màu xanh lam, còn lại đều là lục trang, thu hoạch cũng xem là tốt.
 
 	Giết người có lúc cũng không cần tự mình động thủ.
 
 	Đương nhiên, tâm tình tốt chính là Lý Diệu, trở lại nghĩa địa mấy cái linh hồn nhưng nhanh khóc, đặc biệt là mục sư, không có vũ khí màu xanh lam, nàng trị liệu năng lực muốn giảm xuống một đoạn dài.
 
 	Lý Diệu không sợ phiền phức, nhưng cũng không muốn không để yên không còn phiền phức. Thu thập xong đồ vật liền cho gọi ra Irene vật cưỡi, hắn cần phải tìm một hồi tế đàn tăm tích.
 
 	Tiêu diệt một tiểu đội, Lý Diệu không có cảm giác đến bất kỳ cảm giác thành công. Là một người thợ săn, lợi dụng quái vật gắp lửa bỏ tay người không thể bình thường hơn được động tác võ thuật.
 
 	Thợ săn dã ngoại chi vương tên gọi không phải nói không, căn cứ địa hình và thế cuộc làm ra có lợi nhất phán đoán, dùng cái giá thấp nhất, đạt được to lớn nhất chiến công, đây là cân nhắc một thợ săn có hay không hợp lệ trọng yếu tiêu chuẩn.
 
 	Mà không phải hiện ở ngươi chơi môn cho rằng, cung tên cùng súng ống chính xác được rồi chính là hợp lệ thợ săn.
 
 	Đối với một phổ thông thợ săn tới nói, nắm giữ một cái mạnh mẽ sủng vật chính là cường lực đảng. Nhưng đối với hàng đầu player tới nói, tự thân tài(mới) là quyết định mạnh mẽ hay không then chốt.
 
 	Một đời trước nắm giữ thần sủng thú vương săn có mấy cái, nhưng cuối cùng đây, đừng nói Phong Thần, liền chuẩn thần đều không phải.
 
 	Lý Diệu ngồi ở Long Ưng trên lưng, để nó không ngừng ở phế tích xoay quanh.
 
 	Tế đàn hảo hảo phân biệt, là một có chút hư huyễn tảng đá pho tượng. Tượng đá phi thường cao to dễ thấy, Lý Diệu bay mười phút liền nhìn thấy pho tượng.
 
 	Giờ khắc này pho tượng bên cạnh đã có hai đội player, Lý Diệu khẽ cau mày, đã xoay quanh một tuần sau đó để vật cưỡi hạ xuống ở pho tượng bên cạnh.
 
 	Một vong linh tộc pháp sư nhìn thấy Lý Diệu hạ xuống, nhíu mày càng chặt, lạnh lùng mở miệng nói: "Chính là ngươi giết ta Bỉ Ngạn Hoa người? Thực sự là thật là bá đạo."
 
 	Lý Diệu nhưng chỉ là đánh giá pho tượng kia, không có phản ứng hắn, Nãi Ngưu Quan a, một đời trước mỗi một lần xuất hiện Nãi Ngưu Quan khu vực, cái nào khu vực liền nương theo máu chảy thành sông, không biết có bao nhiêu player bỏ xuống.
 
 	Mẫu Ngưu Quan, bị trở thành người thắng game. Người thắng thưởng thức vui tươi thành quả thắng lợi, người thất bại chỉ có thể kết thúc lờ mờ.
 
 	"Này, chúng ta Phó hội trưởng nói chuyện cùng ngươi đây, có hiểu lễ phép hay không." Pháp sư phía sau chiến sĩ bất mãn nói.
 
 	Lý Diệu tọa đang vật cưỡi trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía hai cái tụ tập cùng nhau tiểu đội, thản nhiên nói: "Thu hồi ngươi loại kia buồn cười kiêu ngạo, ta không phải là thủ hạ của ngươi."
 
 	"Huynh đệ rất có lá gan." Pháp sư Nại Hà Kiều nghi ngờ không thôi nhìn Lý Diệu, nếu không là nhìn thấy phi ở giữa không trung hỏa ưng, biết hắn hại chết công đoàn một tiểu đội, hắn sẽ đem đối phương xem là một NPC, hiện tại hắn có chút đoán không ra lai lịch của đối phương, có thể cưỡi lấy không trung vật cưỡi player đây tuyệt đối là phần độc nhất.
 
 	"Có gan hay không ngươi đã đã được kiến thức, ta không muốn cùng các ngươi dây dưa, chỉ có một câu nói, một Ngưu Đầu ở trong tay ta, các ngươi nếu như dám động thủ, cái này Nãi Ngưu Quan cũng không cần mở ra."
 
 	Lý Diệu không có một tia khách khí.
 
 	Nại Hà Kiều trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, lập tức biến mất lại đi, cười ha ha, nói rằng: "Công đoàn huynh đệ không hiểu chuyện, đắc tội rồi huynh đệ, coi như treo cũng là đáng đời. Vẫn là Mẫu Ngưu Quan tương đối trọng yếu, huynh đệ có thể tuyệt đối không nên kích động."
 
 	"Cái kia cút xa một chút cho ta, nhìn thấy các ngươi ta liền buồn nôn." Lý Diệu nói xong cũng nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi được thứ tư Ngưu Đầu đội ngũ xuất hiện.
 
 	Nại Hà Kiều người phía sau liền muốn tức giận động thủ, nhưng Nại Hà Kiều ngăn cản bọn họ, ở đoàn đội trong giọng nói nói rằng: "Cùng mở ra Nãi Ngưu Quan ở cùng hắn tính sổ, hiện tại không cần để ý tới hắn, để hắn đắc ý nhất thời thì lại làm sao."
 
 	Quá một hồi lâu, một do nữ player tạo thành đội ngũ xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong. . .
 
 	PS: Ngày hôm nay chương 2: Đưa đến, phiếu đề cử năm ngàn sẽ thêm canh một, trong đám nữ cường hào khen thưởng 10 ngàn khởi điểm tệ, thêm chương một chương. Vì lẽ đó tối hôm nay còn có hai canh thêm chương. Còn có nhóm thư hữu hào bốn hai bảy mươi lăm chín lẻ sáu chín bảy, hoan nghênh tiểu đồng bọn nguyên đồng thời đến này.