Chương 1790: Hết thảy sẵn sàng 

	Một trận chiến này để Lý Diệu tên tuổi vang vọng Cổ Thần thế giới, vô luận là ở ngươi chơi góc độ, vẫn là tại NPC góc độ, thông qua một trận chiến này, để Lý Diệu triệt để đặt vững địa vị của mình.

	NPC phương diện, Lý Diệu trở thành đốc quân cùng quân đoàn trưởng, để rất nhiều Đại Tân sinh vẫn rất có ý nghĩ, nhưng Lý Diệu một mình xâm nhập giết vào một cái chủ thành, ngay trước cái chủng tộc này tinh nhuệ nhất quân đội, mạnh nhất cường giả đoàn đội cùng một cái Bán Thần mặt đem người chủ thành này cho tàn phá một lần.

	Thật to chấn phấn Hắc Ám trận doanh lòng người, đồng thời càng làm cho tất cả mọi người nhận thức được hắn cường lực.

	Dù sao đối mặt nhiều như vậy cường giả, coi như cho bọn hắn chiến hạm như vậy bọn hắn cũng rất khó làm được toàn thân trở ra.

	Về phần người chơi, bất kể như thế nào, như cũ có rất nhiều người hoài nghi Lý Diệu cá nhân kỹ thuật cùng thực lực.

	Nhưng lần này chủ thành sự kiện, chính bọn hắn hoài nghi lý do đều chân đứng không vững, như thế nào mới có thể để người khác thừa nhận thực lực của ngươi, mà lại không thể cãi lại, chính là làm được người khác làm không được sự tình, hoàn thành người khác nghĩ đều từng muốn thành tựu.

	Nếu như sự tình trước kia, bọn hắn đều có thể dùng đây đều là thổi phồng lên, đều là Hoa Hạ khu hành chính lẫn lộn ra, còn sống nói đây đều là chính thức vì khích lệ các người chơi phát triển kỹ thuật chế tác hoang ngôn, hiện tại những lý do này đã không thành lập.

	Khi Lý Diệu khô dương hào trở lại cứ điểm trên không, vô số pháo hoa lên không, đầy trời chói lọi diễn hóa tương dạ trống không chiếu rọi sáng rực khắp.

	Bọn hắn không chỉ là vì Lý Diệu chúc mừng, càng là đang vì mình chúc mừng, bởi vì giờ khắc này bọn hắn đối với bọn hắn có thể hay không chiếm cứ một tòa chủ thành có được sung túc lòng tin.

	Ý vị này bọn hắn thu hoạch hồi báo sẽ là không gì so sánh nổi, bọn hắn đã đặt xuống rất nhiều thành thị, rất nhiều công hội hoàn thành mục tiêu của mình, thu được thành thị thu thuế chia, thậm chí có cá biệt công hội thu được hai tòa thành thị trở lên chia.

	Nếu là không có tại chủ lực, đây chính là cần nỗ lực tương đương đại giới mới có thể hoàn thành, nhưng bây giờ bọn hắn một đường đẩy liền thu được tương ứng lợi ích.

	Hiện tại cùng vài ngày trước tình huống cũng khác nhau rất lớn, bây giờ càng nhiều công hội thông qua các loại đường tắt muốn gia nhập quân chủ lực.

	Thậm chí một chút công hội liên hợp lại cùng một chỗ liên hợp lại tìm trận doanh đại lão, nhưng các đại lão trả lời hắn nhóm về phần một câu.

	"Lần này chiến sự hết thảy toàn bộ từ mới đốc quân quyết đoán, không cần tìm bọn hắn, tìm bọn hắn cũng vô dụng."

	Các đại lão lại thế nào không rõ bọn hắn ý nghĩ, bọn hắn không có lựa chọn quân chủ lực chia binh chính là cảm thấy quân chủ lực vô cùng nguy hiểm, không chiếm được lợi ích, không muốn tiến đánh nguy hiểm chủ thành. Nói cách khác, chính là liền nghĩ mình chỗ tốt không muốn vì trận doanh xuất lực.

	Thử hỏi, dạng này người, trận doanh đại lão có làm sao lại giúp bọn hắn nói chuyện.

	Ngày thứ hai, tiếp tục công kích Lizardman ngoại vi thành thị, loại công kích này trên thực tế chính là cướp đoạt một phen, cũng không có chiếm lĩnh giá trị.

	Dù sao đây là Lizardman cuối cùng địa đồ, cũng là Lizardman ranh giới cuối cùng, nếu là ở chỗ này còn chiếm lĩnh, không cho Lizardman đường sống, như vậy Lizardman sợ rằng sẽ thật liều mạng.

	Đây cũng là trận doanh không muốn nhìn thấy, tiến công rất thuận lợi, đảo mắt chính là ba ngày thời gian trôi qua, quân chủ lực vây quanh cái này địa đồ đem ngoại vi thành thị càn quét một lần.

	Một mặt là ngày nào Lý Diệu công kích chủ thành để các người chơi càng thêm nô nức tấp nập, nhao nhao triệu hoán mình trước kia không chịu triệu hoán tinh nhuệ quân đội tham chiến, rất nhiều người chơi hoàn toàn không còn quan sát. Một mặt khác, là Lizardman sợ hãi Lý Diệu mang theo hai chiếc chiến hạm tiến công chủ thành.

	Cho nên Lizardman đem chủ lực toàn bộ di chuyển về chủ thành cố thủ, lại điều động đại lượng tinh nhuệ quân đội giữ vững mới đê đập.

	Hoàn toàn làm xong chờ lấy quân chủ lực đánh đến tận cửa chuẩn bị, theo bọn hắn nghĩ, những này ngoại vi thổ địa, chỉ cần chiến tranh thắng sẽ còn rất nhanh đoạt lại, nếu là chủ thành cũng không có, như vậy những địa phương này tự nhiên là giữ không được.

	Có thể nói, Lý Diệu mục đích hoàn toàn đạt đến, hiện tại ngoại trừ cực thiểu số biết nội tình người, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Lý Diệu tiến công chủ thành là Lizardman chủ thành.

	Lizardman ném đi lần trước mặt, cũng bắt đầu vò đã mẻ không sợ rơi, cho nên thậm chí không biết xấu hổ đến hỗn loạn trận doanh cầu viện, chủng tộc khác đều điều động một chút vương bài quân đến.

	Chế giễu một chút Lizardman coi như xong,

	Nếu là thật sự để Lizardman chủ thành mất đi, như vậy hỗn loạn trận doanh cùng theo mất mặt.

	"Vì cái gì còn không tiến công chủ thành, hôm nay ta được đến tình báo, liền ngay cả Orge viện quân cũng đến Lizardman chủ thành." Trời cao biển rộng nói: "Lizardman đây là hoàn toàn không biết xấu hổ, đối mặt chúng ta tân binh tiến công thế mà còn cầu viện."

	"Bọn hắn đã sớm không mặt mũi, không có gì có thể nói. Ta cũng tò mò, vì cái gì không sớm một chút công kích, mà lại cũng không gặp ngươi làm ra cái khác chuẩn bị, nhìn như thanh thế to lớn, nhưng ta luôn cảm thấy không thích hợp."

	Sát Na Phương Hoa bọn hắn dù sao trên chiến hạm, đối với Lý Diệu hành động ít nhiều hiểu rõ tương đối nhiều, bọn hắn thế nhưng là biết, ba ngày này Lý Diệu cơ hồ không hề lộ diện, đối ngoại nói là chuẩn bị kế hoạch.

	Trên thực tế rõ ràng tại phòng thuyền trưởng làm ba ngày công trình học đồ vật, thậm chí còn có một ngày không trên chiến hạm.

	Lý Diệu nhìn xem sắp đánh hạ một tòa thành thị nói: "Cướp đoạt,  đây mới là mục đích của ta, nơi này xưa nay không là Tội chủ yếu mục tiêu."

	"Ý của ngươi là, người chủ thành này không phải chân chính mục tiêu, quả nhiên chi dạng này." Sát Na Phương Hoa hiểu rõ, nhưng cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

	Trời cao biển rộng cũng nói: "Nguyên lai là dạng này, ta còn kỳ quái, làm sao Tinh Hỏa hạch tâm ngoại trừ Lý tỷ ta chưa từng gặp qua người khác, dù sao ta là không tin người khác truyền cái chủng loại kia muốn nhiều đi một con đường thuyết pháp. Đánh hạ chủ thành trọng yếu bao nhiêu, bao lớn lợi ích, như thế nào là những cái kia cực nhỏ lợi nhỏ có thể sánh được."

	"Vậy ngươi tiến công Lizardman chủ thành mục đích là?" Sát Na Phương Hoa hỏi.

	"Giương đông kích tây, cái khác hai đường bất quá là trải đường, làm chuẩn bị. Các ngươi phải hiểu, quấy rối một cái chủ thành cùng đánh hạ một cái chủ thành hoàn toàn là hai loại khái niệm, đừng nhìn trước mấy ngày ta tại chủ thành bên kia uy phong, nhưng thật muốn cầm xuống một tòa chủ thành, trong đó thảm liệt trình độ không phải là các ngươi có thể tưởng tượng." Lý Diệu nói nghiêm túc.

	"Thật?" Trời cao biển rộng cũng bị hai ngày trước một trận chiến khích lệ đến, nhất là nổ tung đê đập chính là hắn hợp tác với Sát Na Phương Hoa hoàn thành.

	"Không sợ nói cho các ngươi biết, ta chuẩn bị một ngàn vạn trở lên vương bài quân, bọn hắn toàn bộ có thể hi sinh, chính các ngươi cũng được a." Lý Diệu nói.

	Hai người hít sâu một hơi, trời cao biển rộng nói lắp bắp: "Một ngàn vạn, còn vương bài quân, ngươi không có nói đùa chớ?"

	"Các ngươi đến lúc đó liền biết." Lý Diệu lắc đầu.

	Phía dưới chiến đấu đã kết thúc, Lý Giai cùng tiểu Vũ nhỏ bọn hắn truyền tống sẽ trên thuyền, cũng hưng phấn chạy đến boong tàu.

	"Ca, ngươi làm sao không tham chiến a, ngươi nếu là nã pháo, chúng ta sẽ tỉnh rất nhiều phiền phức, đã sớm hẳn là cầm xuống nơi này." Lý Giai hỏi.

	"Những thành thị này không thể chiếm lĩnh, chúng ta chủ yếu là cướp đoạt, đều nổ hỏng, chúng ta đánh xuống mục đích là cái gì. Tốt, để phía dưới thu thập một chút, chân chính đại chiến liền muốn bắt đầu." ...