Chương 1835: Bá đạo 

	"Người khiêu chiến, ta rất bội phục dũng khí của ngươi, trận doanh cấp liền dám khiêu chiến ta, đầu này Sư Vương cùng ngươi phẩm cấp giống nhau, chỉ cần ngươi có thể giết chết Sư Vương, ta liền cùng ngươi chiến một trận." Godok đại vương thanh âm lấn át reo hò.

	Người người đều biết người cùng thú giác đấu quy củ , bình thường dã thú đều sẽ đói vài ngày, lúc này dã thú sẽ là cuồng bạo nhất, thường thường có thể phát huy hướng 120% sức chiến đấu.

	Sư Vương thời khắc này khí thế cuồng bạo bưu hãn, dã thú Vương giả uy nghiêm hiện ra không thể nghi ngờ, chỉ là loại khí thế này đều sẽ để cho người ta thắng thảm to lớn áp lực trong lòng.

	Theo một tiếng tiếng chuông, quyết đấu đã bắt đầu, Lý Diệu không có lấy ra cái gì vũ khí ý tứ, liền đứng tại chỗ lẳng lặng nhìn Sư Vương.

	Sư Vương mấy lần muốn nhào lên, nhưng Lý Diệu vững như bàn thạch, Sư Vương mấy lần lại từ bỏ cơ hội, chỉ là khoảng cách Lý Diệu mấy chục mã khoảng cách không ngừng đảo quanh.

	Ada!

	Ada!

	Ada!

	Sân thi đấu vang lên chỉnh tề gào thét, đầu này Sư Vương thế nhưng là bách thắng tướng quân.

	Có thể trở thành sân thi đấu Vương giả, cùng người quy củ, thắng được một trăm trận giác đấu, mà đầu này sư tử chính là như vậy Vương giả, bách chiến bách thắng, tại Godok có được rất cao nhân khí, không ai không biết Sư Vương Ada.

	Ogre vô cùng hưng phấn, nhao nhao kêu gào để Sư Vương đem Lý Diệu cho xé thành mảnh nhỏ.

	Loại này gào thét phảng phất cho Ada vô cùng dũng khí, mà lại làm trận doanh cấp dã thú, hắn cũng có được trí khôn nhất định, biết người ở phía trên đều là đang vì hắn gào thét, lập tức khí thế lần nữa lên cao một tầng.

	Rống!

	Sư Vương lần nữa gầm nhẹ một tiếng, thân hình lập tức biến thành một mảnh huyết hồng, hình thể cũng tăng lên một vòng, hắn trực tiếp phát động cuồng bạo.

	Sau đó thân hình giống như mũi tên đồng dạng xông ra, hắn tại Lý Diệu phía sau, mục tiêu chính là Lý Diệu cái cổ.

	Sân thi đấu lần nữa bạo phát ra chấn thiên hò hét, Ogre thét chói tai vang lên chờ đợi Lý Diệu bị Sư Vương xé rách yết hầu kia máu tanh một màn.

	Nhưng mà, Lý Diệu vẫn là đứng tại chỗ không có bất kỳ động tác gì, ngay tại Sư Vương đến trước người thời điểm Lý Diệu mới khe khẽ bước ra một bước.

	Thời gian giảm tốc!

	Ở trong mắt Lý Diệu, toàn bộ thế giới đều biến vô cùng chậm chạp, cuồng bạo Sư Vương mở ra to lớn huyết bồn đại khẩu, đã đến trước người hắn, hắn có thể rõ ràng nghe được Sư Vương trong miệng kia cỗ tanh hôi.

	Lý Diệu cầm nắm đấm, một quyền xông ra.

	Oanh!

	Thời gian hồi phục bình thường, sân thi đấu chiến đấu tại thời khắc này dừng lại, khán giả gào thét cũng là im bặt mà dừng.

	Giờ phút này đám người liền thấy Lý Diệu toàn bộ cánh tay đều chui vào Sư Vương trong miệng, Sư Vương con mắt cùng Lý Diệu con mắt chỉ có không đến ba mươi centimet.

	Ogre khán giả chờ mong Sư Vương đem Lý Diệu cánh tay xé rách tràng cảnh, nhưng mà, tràng cảnh này từ đầu đến cuối không có xuất hiện, tại mọi người không dám tin trong ánh mắt, Sư Vương trong ánh mắt hào quang ảm đạm xuống, sau đó ầm vang ngã xuống đất.

	Toàn bộ sân thi đấu hoàn toàn yên tĩnh, Ogre nhóm không phải là không có nghĩ tới Lý Diệu sẽ chiến thắng, tất nhiên hắn dám khiêu chiến đại vương, nhưng không nghĩ tới sẽ lấy loại này đơn giản phương thức chiến thắng, cực kỳ cường hãn Sư Vương không chịu nổi hắn một quyền.

	Đừng nói là Ogre nhóm, chính là dong binh đoàn người cũng giống như thế, đây chính là trận doanh cấp thủ lĩnh a, cứ như vậy bị Lý Diệu một quyền cho giết chết, đây cũng quá qua khoa trương.

	Nếu như Lý Diệu dùng cái gì kỹ thuật, đem Sư Vương đùa nghịch xoay quanh, bọn hắn sẽ không ngoài ý, nhưng loại phương thức này, chính là dong binh đoàn người cũng khó có thể tin cùng tiếp nhận.

	Đối mặt trận doanh cấp thủ lĩnh, bọn hắn cần thiên tân vạn khổ, tiêu hao trân quý đạo cụ cũng có càng đại khái hơn suất thất bại trận doanh cấp thủ lĩnh, kết quả tại Lý Diệu trong tay ngăn không được một quyền, một màn này thực sự rung động lòng người.

	Godok đại vương cũng đột nhiên đứng lên, hắn mặc dù là cấp Thế Giới thủ lĩnh, nhưng muốn giết chết Sư Vương cũng không thể làm được đơn giản như vậy, đây chính là một cái sinh mệnh lực vô cùng ngoan cường Sư Vương a.

	Toàn bộ sân thi đấu đều lâm vào một mảnh quỷ dị trong yên tĩnh, chỉ có Lý Diệu lấy ra một túi thanh thủy cọ rửa trên cánh tay huyết dịch.

	Bọn hắn làm sao biết, Lý Diệu nhìn như đơn giản một quyền ẩn chứa Huyền Cơ. Đầu tiên thời gian giảm tốc cho Lý Diệu sung túc phản ứng thời gian, mà lúc này đây Sư Vương cũng mở ra miệng lớn, lộ ra phi thường sơ hở trí mạng.

	Trận doanh cấp thủ lĩnh, làm dã thú trên người nó da lông có được cường hãn lực phòng ngự, vô luận là vật lý vẫn là ma pháp.

	Nhưng khoang miệng vẫn như cũ yếu ớt, đương nhiên là tương đối yếu ớt.

	Nếu như chỉ là dạng này, Lý Diệu một quyền vẫn là giết không chết Sư Vương, nhưng Lý Diệu còn có hắc ám tiếp xúc.

	Đừng quên, Lý Diệu hắc ám tiếp xúc đã sớm không phải đơn giản phụ trợ bắt lấy công cụ, mà là có cường hãn lực công kích cùng đặc tính vũ khí, mà lại tuyệt đối là quỷ binh.

	Lý Diệu nắm đấm một quyền tự nhiên cũng là rất nặng, nhưng ngay tại lúc đó, vô số hắc ám tiếp xúc đã điên cuồng lan tràn, trực tiếp cắm rễ ở Sư Vương nội tạng, tăng thêm Lý Diệu bổ sung ăn mòn, nguyền rủa cùng sinh mệnh chi hỏa, cùng một chỗ từ trong bẩn lan tràn, đừng nói là trận doanh cấp boss, chính là cấp Thế Giới cũng chịu không được.

	Tại thời gian giảm tốc một giây thời điểm, hắc ám tiếp xúc đã sớm lan tràn đến Sư Vương ngũ tạng lục phủ, đem hắn sinh cơ rút khô.

	"Hiện tại ta có khiêu chiến ngươi leo lên vương vị tư cách không có."

	Lý Diệu thanh âm không lớn, nhưng lại truyền khắp tất cả mọi người lỗ tai, hắn cũng đem mọi người kéo về thực tế.

	"Ha ha ha ha,  tốt, dạng này mới có ý tứ. Ta cho là ta nhiệt huyết đã làm lạnh, nhưng giờ khắc này một lần nữa bốc cháy lên."

	Godok đại vương từng bước một đi xuống sân thi đấu, ánh mắt của hắn cũng dần dần biến sắc bén.

	"Vậy liền đánh đi." Lý Diệu giờ phút này cũng là chiến ý vô tận, nói thật ra, để hắn máy móc phân thân khiêu chiến cấp Thế Giới thủ lĩnh cũng phi thường có khiêu chiến, hắn không dám có chút chủ quan.

	Dù sao cái này không chỉ quan hệ đến một trận giác đấu thắng lợi, càng là quan hệ đến có thể hay không trở thành Godok Ogre vương.

	"Ngươi chiến đấu một trận, ta cho ngươi thời gian nghỉ ngơi, miễn cho ngươi thua, phàn nàn không công bằng, a ta quên đi, thua ở trên tay của ta người đều lại biến thành người chết, ngươi cũng không có phàn nàn cơ hội." Godok đại vương tự tin nói.

	"Không cần, nếu như một quyền còn tiêu hao ta thể lực, vậy cũng không cần thiết khiêu chiến ngươi, ta thẳng thắn tự sát tốt." Lý Diệu cũng là chiến ý vô tận.

	"Rất tốt, vậy liền chiến." Godok lớn Vương Song tay nắm chặt.

	Tạch tạch tạch!

	Hắn nắm đấm bị một tầng kim loại bao trùm, tiếp lấy một quyền gai nhọn bắn ra, nguyên lai đây là kỳ hình quyền sáo.

	Lý Diệu sắc mặt thận trọng một chút, quyền sáo mặc dù công kích khoảng cách ngắn, nhưng sử dụng quyền sáo đều là lực lượng không nhỏ, mà lại phản ứng cùng công kích bén nhạy gia hỏa.

	Lý Diệu nguồn năng lượng đối mặt thế đại lực trầm, công kích cùng phản ứng chậm đối thủ.

	Rống!

	Lý Diệu trước người giống như xuất hiện một đầu Sư Vương gào thét một tiếng, Lý Diệu thân hình to lớn một phần, toàn thân biến thành huyết hồng.

	Đây là hắc ám tiếp xúc hấp thu Sư Vương huyết mạch, lấy được huyết mạch năng lực, cuồng bạo chi huyết, để Lý Diệu trong vòng một phút công kích cùng linh mẫn tăng lên hai mươi phần trăm.

	Lý Diệu bắt lại Sư Vương cái đuôi, nhìn xem nhanh chân đi tới Godok đại vương, giống như cánh quạt đồng dạng đem Sư Vương múa bắt đầu...