Chương 1765: Công hội phát triển

	Thương nghị đã định, tất cả mọi người nhao nhao bắt đầu công việc lu bù lên, công hội hiện tại cũng có mười tám vạn người, đến cấp sáu công hội cực hạn.

	Hiện tại siêu cấp công hội đều cắm ở cấp sáu công hội phía trên, lên tới cấp bảy liền có thể đem nhân số mở rộng đến năm mươi vạn người siêu cấp quy mô, nhưng bây giờ chỉ có những cái kia siêu cấp công hội mới tới cấp sáu, một tuyến công hội đại bộ phận cũng đều là cấp năm công hội, mười vạn người quy mô.

	Tinh Hỏa bây giờ nhân viên chiến đấu mười lăm vạn, thuần túy sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp liền chiếm cứ ba vạn số lượng, cái này tại cái khác siêu cấp công hội cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Cái khác siêu cấp công hội có cái mấy ngàn đã là nghịch thiên, mà Tinh Hỏa ba vạn người, cũng liền Tinh Hỏa thành thị nhiều tài nguyên nhiều không thiếu tiền mới dám chơi như vậy, chỉ là bồi dưỡng những này phó chức nghiệp người chơi liền sẽ đem siêu cấp công hội kéo đổ, huống chi là công hội, càng là không chơi nổi.

	Tinh Hỏa vì phát triển cũng là liều mạng, cơ hồ bất kể đại giới, đương nhiên cái gọi là bất kể đại giới, chính là công hội cổ đông bao quát Lý Diệu ở bên trong ôm không kiếm tiền ý nghĩ tại vận hành công hội, đem tất cả tài chính đầu nhập.

	Đương nhiên, cho nên có thể đuổi kịp những cái kia đại công hội nguyên nhân cũng là nhiều phương diện.

	Thứ nhất, tự nhiên là danh khí, Lý Diệu danh khí, đại chiến bát phương mà không bại, vô số người chơi học tập kỹ thuật hướng tới chi địa, Tinh Hỏa công hội liên tục cơ hồ tất cả chủ tuyến thủ sát, vinh quang tràn đầy.

	Lý Diệu danh khí mang đến đại lượng đối kỹ thuật có theo đuổi cao thủ cùng người sùng bái, công hội danh khí đồng dạng có thể để cho Tinh Hỏa không thiếu hụt hội viên.

	Sở dĩ Tinh Hỏa dám nói hoàn toàn đuổi kịp siêu cấp công hội, cũng là bởi vì Tinh Hỏa tử công hội rất nhiều, phụ thuộc công hội nhân viên cộng lại không ít hơn trăm vạn. Vô số người ngu tại tử công hội chính là vì tiến vào chúa công sẽ mà cố gắng.

	Thứ hai, tự nhiên là phúc lợi đãi ngộ, Tinh Hỏa phúc lợi đãi ngộ có thể nói là nhiều phương diện, mà lại tuyệt đối NO1, đã không có bất luận cái gì công hội dám cùng Tinh Hỏa so phúc lợi đãi ngộ, bởi vì bọn hắn không chơi nổi.

	Nhất trực quan chính là công hội sửa chữa, chính là siêu cấp công hội cũng chỉ là cho khai hoang chủ yếu mấy cái trăm người đoàn khai thông, mà Tinh Hỏa thì là chỉ cần tham gia công hội hoạt động, hoặc là công hội thành viên tụ tập vượt qua bốn mươi người cùng một chỗ hành động, mặc kệ là làm nhiệm vụ của mình vẫn là cái gì cũng biết khai thông sửa chữa, vượt qua trăm người còn có thể nhận lấy nhất định cái khác tiếp tế. Chỉ là cái này liền đã siêu việt tất cả công hội, đứng tại đỉnh phong.

	Sau đó chính là công hội điểm tích lũy chế độ, Tinh Hỏa công hội nhà kho phong phú là có tiếng, qua một đoạn thời gian luôn có người thảo luận Tinh Hỏa công hội nhà kho vấn đề hâm mộ phi thường, không phải là không có đạo lý.

	Công hội đứng đầu nhất vật phẩm luôn luôn không ngừng, bắt đầu là Lý Diệu mang tới, về sau công hội hội viên nhóm lấy hơi điểm tích lũy hối đoái, tóm lại, trang bị cũng tốt, cái khác vật trân quý vật liệu cũng tốt, cái gì cần có đều có. Các loại trang bị, bản vẽ, vật liệu, tọa kỵ, binh chủng, chỉ cần ngươi cần, làm công hội nhiệm vụ tham gia công hội hoạt động liền có thể thu hoạch được không ít điểm tích lũy, lấy so ngoại giới hoặc là phòng đấu giá rẻ tiền rất nhiều giá cả đạt được.

	Thậm chí một số người vì kiếm kim tệ đang cố gắng kiếm công hội điểm tích lũy, đầu cơ trục lợi đến phòng đấu giá kiếm chênh lệch giá, Tinh Hỏa cũng rất hoan nghênh, tại Lý Diệu cùng Lý tỷ xem ra, công hội kinh nghiệm cùng các loại kiến trúc kinh nghiệm tăng lên so số tiền này càng thêm đáng tiền.

	Dạng này phúc lợi đãi ngộ, tử công hội cũng có thể hưởng thụ, cũng là vì cái gì Tinh Hỏa tử công hội đẳng cấp cũng có thể tiêu thăng đến một tuyến công hội trình độ chủ yếu động lực cũng nguyên nhân.

	Mà lại cả ngày cùng một chỗ làm nhiệm vụ, cùng một chỗ kiến thiết công hội, tự nhiên có thể thật to hình thành lực ngưng tụ, để người chơi có lòng cảm mến.

	Trong đó trọng yếu nhất, cũng là Tinh Hỏa phần độc nhất gia tăng lòng cảm mến cử động chính là khu dân cư kiến thiết. So sánh cái khác công hội quân sự cứ điểm hoặc là công năng công hội kiến thiết phong cách, Tinh Hỏa chính là thường quy thành thị.

	Mặc dù bắt đầu đầu nhập cần đại lượng chi tiêu, nhưng hình thành quy mô về sau liền chưa nói tới bồi thường tiền.

	Tinh Hỏa hội viên yêu cầu thấp có thể dùng công hội điểm tích lũy tìm kiếm một cái phòng loại kia chỗ ở, tốt một chút có thể mua có phòng, cao điểm tích lũy có thể mua di động hai ba tầng lầu nhỏ, Tinh Hỏa còn chuyên môn tu kiến cái từng cái chủng tộc phong cách biệt thự, bờ biển, bên hồ, thác nước, rừng rậm phòng nhỏ chờ.

	Đây cũng là Tinh Hỏa nhiều chỗ chỗ tốt, chỉ bất quá biệt thự cũng không phải muốn có liền có, cần đại lượng công hội điểm tích lũy, đương nhiên, công hội hoạt động hoặc là làm ra đặc thù cống hiến cũng có thể đạt được ban thưởng.

	Ở trong game người chơi vốn là bị xem như tân binh, tại từng cái địa phương cũng không có chỗ của mình, chỉ có thể thuê quán trọ, đồ vật thả nhà kho, quá phiền toái.

	Có được một cái nhà của mình, đối các người chơi thật sự mà nói là quá có sức hấp dẫn, Tinh Hỏa bắt đầu đầu nhập to lớn, lọt vào rất nhiều công hội chế giễu, nhưng bây giờ chế giễu Tinh Hỏa công hội người lãnh đạo toàn còn lại hâm mộ, để Tinh Hỏa lực ngưng tụ chưa từng có.

	Thử hỏi, một cái là quán trọ, một cái là nhà thuộc về mình, trong nhà có thể nuôi rất nhiều cố ý thực vật hoa cỏ, bố trí thành như mộng ảo quê hương, mà lại có thể nuôi thả mình thu thập tiểu sủng vật, trong đó khác biệt đơn giản trên trời dưới đất.

	Có người sẽ nói, khác biệt không lớn, nhưng phải biết, người muốn ngủ suốt ngày.

	Điều này sẽ đưa đến Tinh Hỏa gặp được nguy cơ, các người chơi liều toàn lực bảo hộ, điểm này lại vượt qua cái khác công hội một cái cấp bậc.

	Thứ ba, Tinh Hỏa mạnh mẽ như vậy lực ngưng tụ, để Tinh Hỏa vui vẻ phồn vinh. Mà tốt đẹp công hội tập tục, để hội viên nhóm gặp được khó khăn, chỉ cần hô một tiếng vô số người hỗ trợ.

	Một tới hai đi đều trở thành bằng hữu, sẽ rất ít có Tinh Hỏa công hội người rời đi.

	Đây mới là Tinh Hỏa trở thành siêu cấp công hội nội tình, mà Lý Diệu cùng Lý tỷ bọn hắn lâu dài đầu nhập cũng rốt cục bắt đầu gặp hồi báo, đây chính là Tinh Hỏa văn hóa.

	Mọi người tách ra bận rộn, Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, chính hắn lưu tại chiến tranh trong đại sảnh kỹ càng nghiên cứu địa đồ cùng các loại tình báo, chế định mình đường tấn công cùng sách lược.

	Nhất là vận rủi chi chùy, Lý Diệu cẩn thận trong hội nghị một thế ký ức, tìm kiếm có thể lợi dụng địa phương.

	Bên ngoài, Lý Diệu không gặp người, để rất nhiều công hội hội trưởng không hài lòng, nhưng cũng chỉ có thể trong lòng phàn nàn một chút, vì công hội lợi ích, chí ít không thể mặt ngoài biểu hiện ra ngoài để Lý Diệu không cao hứng, cho bọn hắn làm khó dễ sẽ không tốt.

	Cho nên, Lý Diệu nói ban đêm ở bên ngoài quảng trường tụ tập, lúc buổi tối tuyệt đại bộ phận hội trưởng đều tới, chỉ có một ít đặc biệt nhìn Lý Diệu không vừa mắt người không có tới, Lý Diệu cũng không thèm để ý, không cần hắn nói, tự nhiên có Tần Phượng Nghi cùng Lý tỷ ghi lại sổ nhỏ, hậu cần cùng chiến công vật tư hối đoái rơi vào Lý tỷ trên thân.

	Ban đêm, chiến tranh đại sảnh quảng trường đèn đuốc sáng trưng, vô số hội trưởng hội tụ , chờ lấy thời gian đến.

	Mà bên ngoài hội trường vây cũng là kín người hết chỗ, nếu không phải có chủ thành binh sĩ quản lý, thật sự trở nên đi không tiến người.

	Rất nhiều dẫn chương trình cũng đi theo tới tham gia náo nhiệt, trên thực tế tam đại trận doanh phản công đã không phải là bí mật, trở thành bây giờ tiêu điểm.

	Nhất là Hắc Ám trận doanh, thế mà để một cái người chơi khi đốc quân, phụ trách mọi chuyện cần thiết, càng là làm người khác chú ý.

	Hơn nữa còn truyền tới một tin tức, Hắc Ám trận doanh muốn chơi lớn, lại muốn dựa vào chính mình lực lượng cướp đoạt một cái chủ thành, thật sự là không thể tưởng tượng. . .