Chương 1830: Cò kè mặc cả 

	"Uy uy uy, mau đem ta đem thả ra a, đáng chết, ta đều muốn khó chịu chết rồi." Goblin gặp Lý Diệu tới vội vàng hô.

	Lý Diệu không có đi mở lồng tử, mà là đi tới hàng hóa người máy bên cạnh bắt đầu kiểm tra hàng hóa người máy, bị hao tổn đến không phải rất nghiêm trọng, chẳng qua là Ogre căn không hiểu trong đó môn đạo, điều khiển không được mù mân mê hư hại một chút mà thôi, lấy Lý Diệu công trình đại sư kỹ thuật hoàn toàn có thể làm định, cũng chính là mười phút đồng hồ sự tình.

	"Nói một chút đi, ngươi đến cùng làm sao đến bên này, ta không tin đần độn Ogre tại dã ngoại gặp ngươi sẽ còn mang tù binh, còn có thể dẫn ngươi gặp đại vương của bọn họ." Lý Diệu một bên thanh lý hàng hóa người máy vừa nói.

	"Hừ hừ, đây chính là ta thương nghiệp cơ mật, sao có thể tuỳ tiện nói cho ngươi. Mau đem ta đem thả, còn có ngươi đừng đụng ta người máy, đáng chết, ngươi sẽ để cho hắn càng hỏng bét, đừng hủy đi a." Goblin gặp Lý Diệu mở ra xác ngoài vội vàng ngăn cản.

	"Cũng đúng, đó là ngươi bí mật. Kia thả hay là không thả ngươi, lúc nào thả ngươi cũng là bí mật của ta. Còn có, thận trọng nói một lần, đây đã là ta người máy." Lý Diệu không để ý tới Goblin la to, thành thạo sửa chữa người máy.

	"Tốt a, người máy là của ngươi." Goblin không cam lòng nói: "Nhưng ngươi cũng không thể vi phạm khế ước a, mau đem ta đem thả."

	"Vậy liền làm phiền ngươi cẩn thận nhìn một chút khế ước, khế ước viết ta đánh bại nơi này Ogre, hóa giải ngươi bị ăn nguy cơ, nhưng không có nói ta nhất định phải mở ra lồng giam. Cho nên ngươi vẫn là câm miệng cho ta đi, lại nói nhao nhao ngươi liền vĩnh viễn ở lại đây đi."Lý Diệu quát lớn.

	"Trời ạ, ngươi cái này giảo hoạt tinh linh, ngươi thế mà lừa gạt tinh minh Goblin, đáng chết." Goblin nhỏ giọng nói thầm, hắn thật không dám nói chuyện lớn tiếng, sợ Lý Diệu không phóng to. Tiếp lấy mặt mũi tràn đầy không thôi nhìn xem Lý Diệu sửa chữa người máy.

	Sau mười phút, người máy rốt cục chữa trị, Lý Diệu có thể mở ra người máy nhà kho.

	"Không sai, rốt cục thêm ra di động nhà kho, về sau liền thuận tiện rất nhiều." Lý Diệu mừng rỡ nói.

	"Người máy là của ngươi, khế ước không nói bên trong hàng hóa cũng thuộc về ngươi a, liên miên hàng hóa chỉ thuộc về vĩ đại Galio." Goblin không cam lòng nói.

	Lý Diệu nhíu mày mờ mịt nói: "Hàng hóa, cái gì hàng hóa, ngươi cũng không thể lừa ta. Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, ngươi tốt xấu cũng là hành tẩu thương nhân đi, mang theo người máy thế mà ngay cả một chút xíu đồ vật đều không có, là ngươi đồ vật quá bán chạy bán xong, vẫn là bị Ogre cho tranh đoạt."

	"Đáng chết, ngươi cái lòng dạ hiểm độc tinh linh, bên trong rõ ràng tràn đầy hàng hóa, có ta đống lớn vật liệu cùng linh kiện, thậm chí còn có trân quý nguyên chất khoáng thạch, ngươi thế mà con mắt đều không nháy mắt nói láo. Ông trời a, ngươi làm sao không hạ xuống một tia chớp đánh chết cái này hỗn đản." Galio nói tiếp: "Còn có, Galio là vĩ đại mậu dịch ông trùm, còn kém một bước liền trở thành mậu dịch Tử tước, gần với mậu dịch Thân vương tồn tại."

	Lý Diệu thẳng đến ra mình muốn đồ vật, sau đó đương nhiên đem người máy nhận được máy móc không gian, tán thưởng nói: "Không tầm thường a, theo ta được biết, muốn trở thành mậu dịch Tử tước thấp nhất tiêu chuẩn hình như là đến có trăm vạn kim tệ tài sản đi, xem ra nhà ngươi ngọn nguồn không ít a."

	Galio ảo não nhìn xem Lý Diệu: "Ngươi là ma quỷ, làm sao ngươi biết chúng ta Goblin sự tình. Tốt a, người máy bên trong không có hàng hóa, bên trong giá trị mấy vạn kim tệ vật liệu là ngài về sau bỏ vào, bên trong vô giá nguyên chất khoáng thạch cũng là thuộc về ngài, dạng này có thể buông tha ta sao, ta thật chỉ có thể nỗ lực nhiều như vậy, lại nhiều một cái tiền đồng ta tình nguyện chết."

	"Sai, sai, sai, bên trong rỗng tuếch, không có hàng hóa. Xem ở ngươi coi như thức thời phân thượng, trả lời ta mấy vấn đề, ta liền có thể thả ngươi." Lý Diệu nói.

	Goblin đều muốn khóc: "Chẳng lẽ là bởi vì ta ngủ mậu dịch Thân vương lão bà mới khiến cho ta gặp báo ứng đụng phải ngươi cái này ma quỷ sao, tốt a, ngươi muốn hỏi điều gì."

	Dong binh đoàn người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới Lý Diệu thế mà như thế cùng NPC liên hệ, đem một cái NPC cho khắc gắt gao, hoàn toàn cùng người chơi tâm tính khác biệt, người chơi bình thường đều là lấy lòng NPC xác nhận nhiệm vụ, mà Lý Diệu đâu, đem một cái tinh minh Goblin cho đùa nghịch xoay quanh,

	Thực sự để bọn hắn mở rộng tầm mắt, cũng có một chút dẫn dắt.

	"Ngọa tào, nguyên lai trò chơi còn có thể chơi như vậy, về sau ta cũng muốn thử một chút." Thiết Tháp nói.

	Huyết Mân Côi lườm hắn một cái: "Muốn nếm thử dùng chính ngươi nhiệm vụ nếm thử, đoàn đội nhiệm vụ ngươi có thể cho ta thành thật một chút, loại thủ đoạn này là có thể tùy tiện nếm thử sao, Liệu Nguyên có thể không quan tâm NPC, chúng ta không thể được."

	Tất cả mọi người gật đầu, nhìn như phương pháp tốt, nhưng cũng không phải là phù hợp tất cả mọi người.

	Đám người, liền nghe Goblin nói: "Ta thuộc về nóng cát cảng, đáng chết, ta đối thủ cạnh tranh vì không để cho ta trở thành Tử tước, thế mà liên hệ The Bloodsail Buccaneers tập kích thương thuyền của ta, nhưng vĩ đại Galio cũng không phải dễ dàng như vậy đánh bại. Ta vẫn như cũ dùng lục địa mậu dịch kiếm lấy kim tệ, ai cũng không thể ngăn cản ta trở thành Tử tước bộ pháp, thậm chí có một ngày ta có thể trở thành mậu dịch Thân vương. Tại cái khác ngu xuẩn Goblin xem ra, Ogre ngoan cố không thay đổi, nhưng trong mắt của ta, tiền của bọn hắn là dễ kiếm nhất. Một con cá đều có thể đổi lấy giá trị một ngân tệ da lông,  hắc hắc."

	"Ngươi ngược lại là rất thành thật a, đem mình thương nghiệp cơ mật đều nói ra, đã như vậy ngươi làm sao bị Ogre bắt lại." Lý Diệu tò mò hỏi.

	"Còn không phải bởi vì thứ vị diện những cái kia ngu xuẩn Ogre, bọn hắn đến để trong này Ogre giới nghiêm, không biết cái nào ngu xuẩn nói ta có thể là gián điệp, hộ vệ của ta đều bị giết. Bất quá bằng vào ta ba tấc không nát miệng lưỡi, ta đã thuyết phục đại vương, kết quả lại không biết tên hỗn đản nào dẫn đầu quân đoàn tiến đánh bên cạnh thứ vị diện Ogre, đại vương lại thay đổi chủ ý, đáng chết." Goblin chửi bới nói.

	Lý Diệu sờ mũi một cái: "Nếu như ngươi là chỉ hắc ám liên minh quân chủ lực thống soái, vậy ta chính là tên hỗn đản kia."

	"Trời ạ, ta không phải ý tứ kia, ý của ta là, vị kia anh minh người lãnh đạo, dẫn đầu văn minh thế giới quân đội truyền bá văn minh quang huy, chẳng qua là ta không may..."

	"Tốt, ta không phải nghe ngươi vuốt mông ngựa, ta có một cái đề nghị. Ta chủ thành thiếu khuyết một vị tư thâm quản lý tài sản đại sư, dùng để quản lý Hắc Ám trận doanh phòng đấu giá, trung lập phòng đấu giá cùng nhà kho, ngươi tốt xấu cũng là muốn trở thành Tử tước, qua loa xem như hợp cách." Lý Diệu nói.

	Goblin trong nháy mắt minh bạch Lý Diệu ý tứ, con mắt lập tức sáng lên: "Thật sao, cái nào tòa chủ thành."

	Goblin con mắt đều sáng lên, hắn có lòng tin, nếu thật là dạng này, trong một năm hắn liền có thể trở thành mậu dịch Tử tước.

	"Chính là chỗ này, vận rủi chi chùy, bao quát thứ vị diện Ogre chủ thành, sẽ trở thành lãnh địa của ta." Lý Diệu tự tin nói.

	Goblin con mắt lập tức ảm đạm: "Vậy cũng phải ngươi có thể cầm xuống a."

	"Cứ quyết định như vậy đi." Lý Diệu mở ra chiếc lồng: "Ngươi trước tiên có thể kiếm ra đi, sau đó tại phụ cận chờ mấy ngày, rất nhanh liền có kết quả." ...