Chương 988: Ác ma mỉm cười
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ác ma mỉm cười
 
 	Vị trí: Tai trái
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Công kích: 8%-15%
 
 	Chủ thuộc tính: 12%
 
 	Sự chịu đựng: 11%
 
 	Nhạy bén: 11%
 
 	Ác ma mỉm cười, đeo khuyên tai nắm giữ ác ma mị lực, hấp dẫn khác phái ánh mắt, cũng thu được hảo cảm, đụng tới khác phái hình người thủ lĩnh đối phương chủ động công kích ngươi tỷ lệ hạ thấp.
 
 	Linh con rối, tiêu hao 5% HP ký sinh đến một hữu phương triệu hoán vật trên, thu được toàn bộ sức chiến đấu, cũng thu được tự thân 100% thuộc tính bổ trợ, làm lạnh thời gian nửa giờ.
 
 	Trang bị điều kiện: Nắm giữ hắc ám sức mạnh nghề nghiệp
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, trực tiếp tự mình mang tới, bán hết, quả thực đùa giỡn như thế, làm sao có khả năng.
 
 	Liền cái này trang bị thuộc tính mà nói, đây là một cái thông dụng khuyên tai, nam nữ cũng có thể đeo.
 
 	Tăng cường thuộc tính khá nhiều, then chốt là đặc hiệu.
 
 	Linh con rối, trên thực tế chính là tất cần bác cần cái kia không ngừng chuyển đổi thân thể skill, nói cách khác.
 
 	Lý Diệu ở nguy hiểm tình huống có thể phát động skill này, tùy ý khống chế một hữu phương triệu hoán vật.
 
 	Những này triệu hoán vật bao quát chính mình sủng vật, cùng đội hữu sủng vật.
 
 	Không chỉ có thể phát huy toàn bộ sức chiến đấu, còn có thể hoạch được bản thân thuộc tính bổ trợ.
 
 	Bất kể là bảo mệnh vẫn là chiến đấu, đều sẽ sẽ là một phi thường then chốt skill. Có thể nói, nắm giữ skill này Lý Diệu tương đương với thêm ra một cái mạng. Mà lên còn gia tăng rồi rất nhiều sức chiến đấu cùng sự linh hoạt.
 
 	Đương nhiên, nghịch thiên kỹ năng và trang bị không ít, Lý Diệu nếu mà muốn cũng không phải không lấy được.
 
 	Lý Diệu chân chính coi trọng trái lại là cái thứ nhất đặc hiệu, ác ma mỉm cười.
 
 	Cái này đặc hiệu nhìn như vô bổ, dù sao cũng không thể tăng cường thuộc tính cái gì, cũng không thể bảo mệnh, thực sự là không thế nào tốt.
 
 	Đương nhiên, đây là liền thuộc tính mà nói. Nhưng Lý Diệu xác thực phi thường yêu thích cái này đặc hiệu, cũng không phải bởi vì có thể hấp dẫn cái gọi là khác phái ánh mắt.
 
 	Càng chủ yếu chính là, đụng tới rất nhiều người hình khác phái trâu bò NPC, coi như là đối địch cũng không sẽ chủ động công kích chính mình.
 
 	Này ở rất nhiều người xem ra phi thường vô bổ, dù sao ai cũng sẽ không trêu chọc loại này boss, chân chính trêu chọc cũng tất nhiên muốn giết chết, cái này thuộc tính không có gì dùng.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu nhưng là phi thường rõ ràng, chính mình đeo trên sau đó, có thể càng dễ dàng nhận rất nhiều khác phái NPC nhiệm vụ, thậm chí độ thiện cảm xoạt lên cũng dễ dàng quá nhiều.
 
 	Thực tế nhất ví dụ, mặc dù mình cùng nữ vương cùng nữ quan xem ra quan hệ rất gần, nhưng quan hệ độ có điều là thân mật mà thôi, muốn chân chính độ thân thiện tăng mạnh, thu được càng nhiều chỗ tốt, không biết phải bao lâu, lãng phí bao nhiêu công phu.
 
 	Đặc biệt là nữ vương loại tính cách này đặc biệt, lại là siêu cấp thủ lĩnh, càng là quỷ dị khó dò, nhưng có cái này dây chuyền xoạt cao cảm độ dễ dàng quá nhiều.
 
 	Càng mấu chốt chính là, đối địch NPC không sẽ chủ động công kích, trên thực tế ẩn giấu một tin tức, vậy thì là song phương đã là trạng thái trung lập, giải trừ đối địch trạng thái.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa thậm chí có thể ở đối địch trận doanh làm nhiệm vụ, bất kể là ở Quang Minh trận doanh, thậm chí những kia thứ vị diện trận doanh, đương nhiên, cũng không có như thế đơn giản dễ dàng.
 
 	Nhưng ít ra đưa ra một độ khả thi cùng tiền đề.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu lần này cần khanh một NPC nếu như hắn nhớ tới không sai, giai đoạn này là lấy nữ tính hình thái xuất hiện.
 
 	Hơn nữa dứt bỏ những này hắn thuộc tính, Lý Diệu cũng sẽ không bán đi cái này khuyên tai, phải biết, mặc dù là hắn cũng là lần thứ nhất đánh tới khuyên tai cái này vị trí trang bị.
 
 	Cái này vị trí trang bị càng thêm ít ỏi, hơn nữa bốn mươi cấp sau đó mới bắt đầu xuất hiện.
 
 	"Nếu như các ngươi, các ngươi bán đấu giá sao." Lý Diệu nói trực tiếp tiếp tục mò thi thể.
 
 	Ba nữ đầy mặt thất vọng, nhưng cũng lý giải, dù sao như thế trâu bò hi hữu vị trí trang bị, ai được cũng sẽ không bán đi.
 
 	Món đồ thứ hai cũng không có để Lý Diệu thất vọng, lại là một tấm cao cấp tia chớp lựu đạn chế tác bản vẽ, Lý Diệu trực tiếp đi học tập.
 
 	Đệ tam kiện là một cái bố giáp pháp quan, một xem chính là mục sư dùng, hơn nữa hạn định nữ tính sử dụng.
 
 	Mặc dù là màu tím, nhưng thuộc tính vô cùng tốt, đặc hiệu là trị liệu cùng phát ra song tăng cường, xem như là cực phẩm sử thi trang bị,
 
 	Hơn nữa phảng phất vì là Mùa Hè Nhạt chế tạo riêng như thế.
 
 	Cuối cùng Lý Diệu không chịu được ba nữ du thuyết, không sai, liền ngay cả mưa băng cũng khuyên bảo Lý Diệu bán cho Mùa Hè Nhạt, Lý Diệu suy nghĩ một chút, ngược lại giữ lại vô dụng, cho nên trực tiếp giá cao bán hết.
 
 	Còn lại chính là một ít phổ thông đồ vật, bảo thạch a, kim tệ a.
 
 	Thu thập thỏa đáng, bốn người bắt đầu chạy tới nghĩa địa cùng mấy người hội hợp.
 
 	Bốn tâm tình người ta cũng không tệ, dọc theo đường đi nói chuyện phiếm.
 
 	Mùa Hè Nhạt đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Cổ thần boss quá khó khăn, muốn một thủ sát quá khó khăn, phần lớn người cơ bản không lấy được thủ sát."
 
 	"Đúng đấy, mẹ ta cũng nói như vậy, hơn nữa phòng làm việc chúng ta cũng là bởi vì hai cái đoàn đội boss thủ sát mới ở Cổ thần khai hỏa tên tuổi. Có điều, có một tên biến thái, nắm thủ sát cùng ăn cơm uống nước như thế." Con mèo nhỏ trong mắt loé ra một tia ngôi sao nhỏ.
 
 	"Ai vậy, lợi hại như vậy." Mùa Hè Nhạt không chút biến sắc hỏi.
 
 	"Liệu Nguyên a, còn có ai, hắn nhưng là ta thần tượng đây, Liệu Nguyên hiện tại nhưng là công nhận kỹ thuật đệ nhất thiên hạ đây. Liền những kia lợi hại nhất ngoại tinh player đều không phải là đối thủ. Hơn nữa hắn nắm quá rất nhiều thủ sát, hơn nữa internet đâu đâu cũng có hắn thợ săn dạy học video. Bằng không, ngươi cho rằng hiện ở nơi nào nhiều như vậy thợ săn, đã sớm chuyển nghề nghiệp được không." Con mèo nhỏ đầy mặt hưng phấn: "Đáng tiếc chính là, người này quá ngạo mạn, ta mỗi ngày đều muốn thêm hắn bạn tốt mấy chục lần, kết quả hết thảy bị không để ý tới, căm tức nha."
 
 	Lý Diệu bước chân dừng lại,  khóe miệng vi vi co giật.
 
 	"Internet thật sự rất nhiều hắn video, mỗi cái click có vẻ như đều rất cao dáng vẻ." Mưa băng tìm tòi một hồi nói rằng.
 
 	"Mịa nó, các ngươi xác định là người địa cầu sao, chơi Cổ thần lại không quen biết Liệu Nguyên, không thể nào, còn có cái gì gọi là tương đối cao, ta thần tượng video rất nhiều chiếm lấy bảng top Views được chứ, không người nào có thể vượt qua." Con mèo nhỏ hưng phấn nói.
 
 	"Híc, chúng ta chơi tương đối trễ, hơn nữa chính là mình vòng nhỏ vui đùa một chút, cũng không xem so tài giải thích, diễn đàn đều không có thời gian hỗn." Mùa Hè Nhạt giải thích đến.
 
 	"Không trách, băng Vũ tỷ tỷ là thợ săn, ngươi xem thêm xem ta thần tượng video nhất định có thể tăng cao rất nhiều, đáng tiếc mẹ ta không cho ta đổi nghề nghiệp, không phải vậy ta cũng chơi thợ săn." Con mèo nhỏ nói liếc im lặng không lên tiếng Lý Diệu một chút: "Hơn nữa các ngươi không nên bị người này lừa, kỹ thuật của hắn cùng ta thần tượng kém quá xa, liền biết khoác lác. Hơn nữa cái tên này lối ăn mặc này chính là học ta thần tượng, thật đúng, các ngươi cũng không có ta thần tượng phong phạm cao thủ, nhất định phải học ta thần tượng, quá thổ ngươi biết không."
 
 	Lý Diệu cái kia không nói gì, chỉ có thể tiếp tục im lặng không lên tiếng.
 
 	"Cái kia ngoại trừ Liệu Nguyên, còn có cái gì cao thủ có thể một mình đấu boss cùng phá chiêu?" Mùa Hè Nhạt hỏi.
 
 	Con mèo nhỏ suy nghĩ một chút: "Phá chiêu chính là Liệu Nguyên phát hiện cùng sử dụng kỹ thuật, cho đến bây giờ, ngoại trừ ta thần tượng không người nào có thể ở cùng đẳng cấp boss trước mặt trào ra, liền như cùng ta cha loại kia siêu cấp cao thủ, cũng nói hắn đối phó cấp thấp boss phá chiêu không thành vấn đề, nhưng cùng đẳng cấp độ khó quá lớn."
 
 	Mùa Hè Nhạt trong mắt loé ra một chút ánh sáng, có điều chính như nàng nói như vậy, nàng đối với Liệu Nguyên cũng không yêu khái niệm gì, vì lẽ đó dù cho có chút hoài nghi, cũng không dám khẳng định, hơn nữa truy cứu những này không có ý nghĩa, nàng là một người thông minh.
 
 	Như cái này truy săn thực sự là Liệu Nguyên, đối phương biến thân phân khẳng định có nguyên nhân, cho nên trực tiếp dời đi đề tài. . .