Chương 1373: Thần oai 

	Hai cái nữ thần đều lộ ra nụ cười, cân nhắc nhìn Lý Diệu, phảng phất phát hiện cái gì thú vị sự tình.

	"Phàm nhân, ngươi thật không đơn giản, xem ra đối với chúng ta giải đều rất sâu. Nhưng ngươi hiện tại lại lựa chọn như thế nào đây, muốn tọa sơn quan hổ đấu ngươi hai bên đều lạc không xuống được, nói không chắc hai chúng ta phân ra sinh tử trước trước hết ra lệnh cho bọn họ đem bọn ngươi giết chết đây." Sư hạt nữ thần cân nhắc nói rằng.

	Rose cũng nói: "Đầu đuôi hai đầu, xưa nay đều là trước hết chết gia hỏa."

	Lý Diệu chỉ là mắt điếc tai ngơ, chậm rãi kéo mở tay ra bên trong tinh cung, theo hồ nước dập dờn, Lý Diệu thân thể cũng theo trên dưới chập trùng, phảng phất một chiếc lá trôi nổi ở mênh mông đại hải.

	Hai bờ sông đồng dạng hiếu kỳ Lý Diệu sắp sửa làm ra cái gì lựa chọn , còn Lý Diệu đạp sóng mà đi, mọi người cũng không cảm thấy quá mức kỳ quái, dù sao trò chơi này các loại đạo cụ là lại là quá nhiều.

	Lý Diệu cũng không có trang bị mũi tên, ánh sao sức mạnh hóa thành một đạo mũi tên, đồng thời lập loè một tia ánh chớp.

	Xoạt xoạt xoạt...

	Lý Diệu rốt cục ra tay rồi, một đạo lập loè ánh chớp mũi tên bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.

	"Đáng chết." Sư hạt nữ thần biến sắc.

	Trên người nàng xuất hiện một đạo nửa trong suốt tấm chắn, cái này tấm chắn giống như một xoay tròn vặn vẹo vòng xoáy, xem ra quái dị cực kỳ.

	Mũi tên va chạm ở vòng xoáy trên cũng không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang, mà mũi tên phảng phất vặn vẹo giống như vậy, theo vòng xoáy điên cuồng xoay tròn vặn vẹo, sau đó mũi tên lấy tốc độ nhanh hơn tiêu bắn ra.

	Lý Diệu trực tiếp một chếch di, mũi tên sát gò má của hắn bay ra ngoài, mũi tên tướng so với ban đầu càng thêm óng ánh, nương theo ánh chớp cũng càng thêm kịch liệt.

	Chếch di đi ra ngoài trong nháy mắt Lý Diệu đến tiếp sau mũi tên càng nhanh hơn bắn mạnh, liên tục năm chi mũi tên lần thứ hai bắn mạnh hướng về phía sư hạt nữ thần.

	Mà chi thứ nhất phong lôi tiễn bỏ qua Lý Diệu sau đó trực tiếp đánh về phía Rose môn.

	Rose phát sinh một tiếng sắc bén gào thét, nàng dưới chân cự nhện lớn bóng mờ, giống như sống lại giống như vậy, bỗng nhiên đem Rose nữ thần bao phủ, giống như như chớp giật lao ra, hóa thành một đoàn óng ánh lưu quang.

	Đùng...

	Con nhện bóng mờ cùng phong lôi tiễn mũi tên va chạm, mũi tên trực tiếp tán loạn, nhưng thân thể vẫn là vướng víu một hồi.

	Bởi vì mũi tên to lớn khí lực cũng độ lệch một tia mới tiếp tục nhằm phía Lý Diệu.

	Mà một bên khác, sư hạt nữ sinh đồng dạng bị sư hạt bóng mờ bao vây, hóa thành lưu quang cùng từng đạo từng đạo mũi tên va chạm, va chạm, phát sinh một tia chếch đi.

	Lý Diệu thu cung mà đứng ở sóng nước bên trên, hai đạo lưu quang phân biệt từ bên cạnh hắn đan xen mà qua, vốn là hai đạo lưu quang hội đụng vào nhau, nhưng bởi vì Lý Diệu quấy rối, bọn họ phép thuật phát sinh chênh chếch.

	Hai đạo lưu quang bên trong đều phát sinh một tiếng không cam lòng gào thét, này một chiêu mạnh nhất một đòn chính là bắt đầu ra chiêu thời điểm, hiện tại Lý Diệu không chỉ đánh gãy các nàng phép thuật, để phép thuật uy lực không có đến cường thịnh liền phóng thích, cũng bởi vì Lý Diệu nguyên nhân, làm cho các nàng phép thuật phát sinh độ lệch.

	Nếu là bọn họ bản thể, nắm giữ thần cách, thần lực, thần tính sự ảnh hưởng này đối với bọn họ tới nói tự nhiên là có thể bỏ qua không tính, nhưng đây là các nàng hình chiếu, cường hãn không phải là bởi vì bọn họ nắm giữ thuộc tính, mà là làm thần chi đối với tương ứng pháp tắc đáng sợ khống chế, liền coi như bọn họ có điều là trận doanh thủ lĩnh cấp bậc, nhưng nếu là chiến đấu chân chính, Hắc Long Long hậu không hẳn là đối thủ.

	Hai đạo lưu quang đến phân biệt đến hồ nước đối diện trực tiếp va chạm trên mặt đất, Rose cái kia một vệt sáng hóa thành một to lớn con nhện trứng, mà sư hạt nữ thần nhưng là hóa thành một điểm sáng màu tím sẫm.

	Hai cái nữ thần phảng phất chỉ là trao đổi một điểm vị trí.

	"Đều cho ta tản ra."

	"Nhanh tản ra, không muốn mạnh mẽ chống đỡ."

	Hai cái nữ thần âm thanh vang vọng ở hồ lớn chu vi, vốn đang ở sững sờ hai cái thần điện cường giả, cùng các người chơi nhất thời tỉnh ngộ lại, điên cuồng chạy trốn, bọn họ từ hai cái nữ thần trong thanh âm nghe được cảnh cáo.

	Oanh...

	Xì xì...

	Con nhện trứng bỗng nhiên nổ tung, chất lỏng màu xanh lam cùng độc khí chỉ là trong phút chốc liền bao phủ phương viên mấy trăm mã khoảng cách, đường kính vượt qua một ngàn mã phạm vi bị sóng trùng kích bao trùm.

	Hết thảy phạm vi bên trong player cùng thần điện thủ vệ phảng phất bất động giống như vậy, thân thể của bọn họ cương trực ở tại chỗ,

	Phảng phất bị phóng thích định thân pháp bình thường.

	Nhưng vẻn vẹn là chốc lát, người chung quanh sợ hãi phát hiện, những này cương trực thân thể người bắt đầu nhúc nhích, phảng phất có vô số côn trùng leo lên bình thường.

	Kèn kẹt ca...

	Những người này da dẻ không ngừng rạn nứt, tiếp theo ầm ầm phá nát, vô số màu xanh lam Spider Man giống như như thủy triều trùng trong thân thể tuôn ra, mà vốn đang người thật là tốt chỉ còn dư lại một chút da tiết, hắn liền xương đều không có còn lại, phương viên ngàn mã phạm vi tràn ngập vô số to bằng bàn tay màu xanh lam con nhện.

	Mà trung gian con nhện trứng vị trí nhưng là xuất hiện một cự nhện lớn, con nhện lớn vô cùng chỉ là độ cao ít nhất hơn ba mươi mã, hình thể lớn vô cùng, hơn nữa phảng phất không phải hư huyễn, mà là thực thể.

	Người chung quanh phát sinh kinh ngạc thốt lên, thậm chí có người trực tiếp liền buồn nôn phun ra ngoài, rất nhiều xem trực tiếp nữ player phát sinh sợ hãi rít gào.

	Cùng lúc đó,  một mặt khác cái kia điểm sáng màu tím bỗng nhiên mở rộng hình thành một đường kính vượt qua bách mã trọng lực cầu , tương tự là phương viên ngàn mã khoảng cách, bất kể là player vẫn là thùng gạch viên ngói loại hình đồ vật toàn bộ điên cuồng bị trọng lực cầu hút vào đi.

	Vô số player cùng bọn thủ vệ phát sinh sợ hãi rít gào, nhưng bất luận bọn họ làm sao giãy dụa, coi như là trận doanh cấp thần điện thủ lĩnh cũng không thể may mắn thoát khỏi với khó, bị trọng lực cầu hút tới trọng lực cầu bên trong.

	Kèn kẹt ca...

	Phốc...

	Vô số đồ vật bị đập vụn cùng tiếng xương cốt vỡ nát âm khiến người ta nghe xong đều tê cả da đầu, trọng lực cầu phá nát, vô số vặn vẹo thi thể bị nổ tung sức mạnh bao trùm phương viên mấy trăm mã khoảng cách, những thi thể này vặn vẹo tới cực điểm, biến hóa thành các loại quái dị hình dạng.

	Mà trọng lực cầu vị trí nhưng là xuất hiện một đầu to lớn không chút nào so với con nhện tiểu nhân sư hạt, vô số huyết sắc sợi tơ từ thi thể lan tràn đến sư hạt thân thể, sư hạt thân thể theo huyết sắc sợi tơ đồng dạng biến ngưng tụ, phảng phất là một chân chính sinh động sư hạt.

	Vốn là đang điên cuồng chiến đấu player cùng thần điện bọn thủ vệ trong nháy mắt biến phi thường yên tĩnh, đồng thời dừng lại tranh đấu, từng cái từng cái cực kỳ kinh sợ.

	Phải biết, hai cái nữ thần thi pháp vị trí làm trung tâm trận hình phi thường dày đặc, hai cái khủng bố phép thuật hạ xuống, mỗi cái phép thuật dễ giết nhất chết rồi hơn vạn người, tuy rằng rất nhiều đều là thần điện thủ vệ, nhưng player cũng chiếm cứ một nửa, nói cách khác hai cái nữ thần ở trong chốc lát liền giết chết hơn vạn player, mà là vẫn là lấy quỷ dị như thế mà mạnh mẽ thủ đoạn.

	Vào đúng lúc này, bọn họ đối thần linh cường hãn có rõ ràng nhận thức, hơn nữa làm ra tất cả chỉ có điều là các nàng hình chiếu, nếu là bọn họ bản thể trạng thái toàn thịnh lại hội làm sao cường hãn đây, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta cảm thấy sợ hãi.

	Hơn nữa này vẫn là Lý Diệu sớm đánh gãy hai cái tương đối thất bại phép thuật, nếu để cho bọn họ thành công, phép thuật lại hội tăng lên trên đến cái gì cấp độ...