Chương 529: Cuối cùng chiến
  
  	      
  
  	Hết thảy Bán Nhân Mã (Centaur) đều lộ ra nét mặt hưng phấn, phải biết, Mark  nhưng là bọn họ thế hệ tuổi trẻ duy nhất một có thể cùng thiếu tộc trưởng sánh vai Đại Tân sinh cường giả.
  
  	Bọn họ tự nhiên là hít khói, bây giờ, cái này cái này đoàn đội thủ lĩnh cũng phải lên sân khấu, này tất nhiên là một hồi đặc sắc tuyệt luân quyết đấu.
  
  	Trải qua mấy tràng thí luyện, Bán Nhân Mã (Centaur) môn cũng không dám coi thường cái này đoàn đội người.
  
  	Bất kể là cá nhân thực lực vẫn là đội ngũ phối hợp, cái này đoàn đội quả thực vô giải khả kích.
  
  	Có thể lấy tinh anh cấp thực lực chiến thắng giống như thủ lĩnh cấp đối thủ, này đã đem thực lực của bản thân bày ra đến cực hạn, đoàn viên còn như vậy, huống chi là đoàn trưởng.
  
  	Thế giới này chính là cường giả như vậy làm đầu, dưới cái nhìn của bọn họ, nếu là Lý Diệu không có thực lực mạnh mẽ, có làm sao có thể để như thế ưu tú thủ hạ chịu phục.
  
  	Tự nhiên, theo Mark  kết cục, nhất thời liền phát sinh Chấn Thiên hoan hô.
  
  	Mark  đi chầm chậm đến Lý Diệu đối diện, cầm trong tay cán dài vũ khí treo ở trên người, trong tay cũng xuất hiện cung tên, cao ngạo nói: "Xem ra ngươi cũng là cái liệp thủ, rất tốt, ta cũng giới thiệu một chút chính mình. Bổn tộc đệ nhất thần xạ thủ, đồng thời cũng là cận chiến quyết đấu người thứ hai. Hi vọng ngươi có thể nhiều kiên trì một hồi, ta không phải là những kia đồ ngu, càng là sẽ không cho các ngươi lưu thủ."
  
  	Lý Diệu chậm rãi đem Lam Nguyệt cung lấy ra, thản nhiên nói: "Này chính là muốn ta muốn nói, hi vọng ngươi rắn chắc một điểm."
  
  	"Ngông cuồng." Mark  biến sắc, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy thì so tài xem hư thực đi, vốn còn muốn muốn lưu thủ, nhưng không nghĩ tới ngươi như vậy không thức thời, vậy thì chớ có trách ta, xuất hiện đi, đồng bọn của ta."
  
  	Theo Mark  huýt sáo, một tiếng to lớn tiếng gầm gừ vang lên, một con to lớn đen tuyền chiến hùng xuất hiện ở bên cạnh hắn.
  
  	Cái này chiến hùng cấp độ cùng thực lực giống như hắn , tương tự là một tinh cấp trung cấp thủ lĩnh.
  
  	"Mark  ngươi..." Thiếu Khả Hãn giận dữ: "Ngươi quá làm càn..."
  
  	Người vây xem Bán Nhân Mã (Centaur) cũng sản sinh một loại bất mãn tâm tình, đại ca một mình ngươi trung cấp thủ lĩnh, đối phó một ba sao tinh anh lại vẫn muốn triệu hoán chính mình dã thú đồng bọn, cũng là được rồi.
  
  	"Cái này không thể trách ta, thực sự là vị huynh đệ này thịnh tình không thể chối từ, ta đương nhiên phải trở nên nại đánh một điểm, không phải vậy chẳng phải là khiến người ta thất vọng, ngươi nói xem" Mark  phảng phất đem chu vi nghị luận xem là không khí, trái lại khiêu khích nhìn về phía Lý Diệu.
  
  	"Đối mà, như vậy mới phải, miễn cho đến thời điểm thua ngươi còn tìm lý do." Lý Diệu không có một chút nào lưu ý, nói rằng: "Nếu như vậy, vậy ta cũng không giấu dốt."
  
  	Theo Lý Diệu huýt sáo, cực cao giữa bầu trời truyền đến một tiếng chim hót.
  
  	Mọi người mới nhìn thấy, nguyên lai ở đỉnh đầu của bọn họ vẫn phi vẫn thần tuấn như thế hỏa ưng, hơn nữa bọn họ vẫn không có phát hiện.
  
  	Hỏa ưng giống như một Lưu Tinh cấp tốc đáp xuống, quay chung quanh Lý Diệu Thiểm Điện bay một vòng liền trôi nổi ở sân thí luyện trên không, nhìn xuống chiến hùng trong mắt hỏa diễm hừng hực.
  
  	"Đây chính là ngươi sủng vật, lại là trung cấp thủ lĩnh, cũng không tệ lắm." Mark  trong mắt loé ra một tia kinh dị, có điều cũng không phải đặc biệt để ý, dưới cái nhìn của hắn, cái này hỏa ưng tự nhiên không phải là mình đồng bọn Hùng vương đối thủ.
  
  	"Đừng có gấp, vẫn chưa xong đây." Lý Diệu nói lần thứ hai thổi lên huýt sáo, theo huýt sáo vang lên, con nhện Tank hùng vĩ hình thể xuất hiện.
  
  	Con nhện Tank xuất hiện liền phát sinh tơ chút thanh âm, màu đỏ tươi con mắt cùng phía sau cổ Thần Chi Nhãn đều đứng vững chiến hùng.
  
  	Mà Bán Nhân Mã (Centaur) môn nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh, hai đầu lĩnh cấp triệu hoán, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa level 20 liền thông qua lần thứ nhất độ khó khăn nhất Thú Thần thí luyện.
  
  	Lần này Mark  sắc mặt cũng thay đổi, tuy rằng không biết con nhện Tank cụ thể năng lực, nhưng con nhện Tank thực sự là quá dữ tợn.
  
  	Xem ra sinh vật không giống sinh vật, cơ khí không giống cực kỳ, trên người màu đen cương mao khi thì giống như thiết đâm xem ra sắc bén cực kỳ, khi thì giống như xúc tu, không gió mà bay.
  
  	Ra trang sắc bén chân trước giống như đại cái kềm, tràn ngập lực uy hiếp, hơn nữa phía sau cổ Thần Chi Nhãn cùng đen ngòm nòng pháo, tuy rằng Bán Nhân Mã (Centaur) không biết làm cái gì vậy dùng, nhưng bản năng cảm nhận được nguy hiểm.
  
  	"Làm sao" Lý Diệu cười nói.
  
  	"Miễn cưỡng còn tàm tạm." Mark  thu hồi một điểm sự coi thường, nhưng vẫn như cũ hoàn toàn tự tin.
  
  	"Cái kia thêm vào cái này đây." Lý Diệu trực tiếp cho gọi ra nhiều đầu xà, theo nhiều đầu xà xuất hiện, Bán Nhân Mã (Centaur) môn con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.
  
  	"Hắn mới vừa cấp hai liền hoàn thành độ khó khăn nhất Thú Thần thí luyện, sao có thể có chuyện đó." Lục râu mép Đại trưởng lão kinh sợ đến mức suýt chút nữa đem râu mép quăng hạ xuống.
  
  	Bản thân nhiều đầu xà chính là cao cấp thủ lĩnh đã đủ chấn động, càng làm cho bọn họ khó có thể tin chính là Thú Thần thí luyện, người như thế thực sự là quá hiếm thấy.
  
  	"Thực sự là một thiên tài." Đây là tất cả mọi người xuất hiện ở trong đầu ý nghĩ.
  
  	"Dù cho ngươi sủng vật thực lực mạnh thì lại làm sao, ngươi bản thân mình có điều là một Tiểu Tiểu tinh anh, ta một chiêu thuấn sát ngươi, cái khác mạnh hơn cũng vô dụng." Mark  sắc mặt nghiêm túc lên, triệt để thu hồi sự coi thường, nhưng ngoài miệng nhưng là không tha người.
  
  	"Cái kia liền đánh đi." Lý Diệu phất tay một cái, nhiều đầu xà cùng hỏa ưng trực tiếp lui về phía sau.
  
  	"Ngươi có ý gì" Mark  biến sắc nói rằng.
  
  	"Không có ý gì, đối phó ngươi, một người một sủng đầy đủ." Lý Diệu cũng không dám yếu thế.
  
  	"Đại ca ca lại tới nữa rồi." Đồng Đồng nhất thời ô mặt.
  
  	"Cái tên này, hung hăng quen rồi, tự nhiên không nhìn nổi người khác so với hắn hung hăng, không nghĩ tới cùng npc còn tích cực, thú vị." Tuyệt Thế Yêu Cơ cười nói.
  
  	Lý tỷ cười khổ lắc đầu, người hội trưởng này cái gì cũng tốt, chính là quá có thể sĩ diện. Đối thủ của hắn mỗi lần đều hận không thể từng khẩu từng khẩu cắn chết hắn, làm đối thủ của hắn, trước tiên cũng bị tức giận không nhẹ.
  
  	Ngươi nói ngươi không cần những này sủng vật không triệu hoán không được, kết quả triệu hoán không cần, cái gì thực lực như vậy đã đủ rồi, quả thực không muốn quá làm mất mặt.
  
  	"Hi vọng ngươi một sẽ không sẽ ngông cuồng như vậy." Mark  mặt đều đen, hắn lúc nào bị như vậy xem thường quá: "Nhận lấy cái chết."
  
  	Nói trực tiếp ở hơn 100 mã khoảng cách trực tiếp mở cung, hắn cho rằng, đối phương chỉ có bị động chịu đòn phần, khoảng cách xa như vậy chính là ở khoe khoang, cũng là ở nhục nhã Lý Diệu, để hắn mở mang kiến thức một chút Bán Nhân Mã (Centaur) xạ thủ mạnh mẽ.
  
  	Nhưng Lý Diệu cũng không phải phổ thông Liệp Nhân, bản thân tầm bắn thêm vào Lam Nguyệt cung, hơn 100 mã đối với hắn mà nói cũng không tính là gì.
  
  	Hơn nữa hắn đã sớm thủ thế chờ đợi, đối phương bắn tên đồng thời, Lý Diệu cũng giương cung bắn tên.
  
  	Cùng lúc đó, chiến hùng cũng điên cuồng nhằm phía con nhện Tank, con nhện Tank không có gào thét, trực tiếp chính là phòng ngự hình thái, to lớn nòng pháo bỗng nhiên nổ vang.
  
  	Sau đó, toàn bộ sân thí luyện nhiều tiếng hô kinh ngạc, Bán Nhân Mã (Centaur) cũng đã được kiến thức mũi nhọn đấu với đao sắc.
  
  	"Đây mới thực sự là thần xạ thủ." Thiếu Khả Hãn tự lẩm bẩm.
  
  	Mark  trên mặt nhất thời rát, vừa nãy hắn còn xưng đệ nhất thần xạ thủ, kết quả là tới tấp chung bị làm mất mặt, quả thực không muốn quá mất mặt.
  
  	Hắn liếc mắt một cái chính mình sủng vật, liền nhìn thấy chính mình chiến hùng gấp đôi một đạn pháo nổ phiên, chính đầy người là huyết một lần nữa nhằm phía con nhện Tank.
  
  	Mark  thế mới biết, chính mình nếu là không lấy ra toàn bộ thực lực, đừng nói cho đối phương một bài học, chính là thắng thua cũng là một ẩn số...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: