Chương 2021: Dẫn chiến 

	Không chỉ là hai cái thần đời thứ hai thấy choáng, chính là nơi xa ngắm nhìn các người chơi cũng thấy choáng, cái này mẹ nó, liên hợp áo nghĩa lợi hại cũng muốn lợi hại có một cái hạn độ đi, bốn cái siêu phàm nhập thánh thân thể cứ như vậy bị làm tan. Đơn giản đáng sợ.

	Nhớ ngày đó, Uldaman đại chiến, các vị cường giả cùng thần sứ đại chiến còn rõ mồn một trước mắt, lúc trước các vị cường giả liên hợp mới miễn cưỡng ngăn cản.

	Lý Diệu càng là miễn cưỡng chèo chống, cũng chính là cùng một cái thế giới cấp đối kháng thôi, thần sứ cường hãn xâm nhập lòng người, nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu, đã có thể bằng vào bản thân thực lực cùng lực lượng tới đối phó siêu phàm nhập thánh cường giả, đây là cỡ nào đáng sợ.

	Đừng nói đối phó Bán Thần cùng Thần linh, kia là mượn nhờ thủ đoạn khác, cũng không phải mình thực lực chân chính cùng lực lượng, phát động bắt đầu cần thiên thời địa lợi nhân hoà, lúc khác chưa hẳn có tác dụng.

	Nhưng mình tùy thời có thể lấy chưởng khống lực lượng lại khác biệt, cũng tỷ như Lý Diệu hắc ám du hiệp năng lực.

	Cho dù là tại loại này vị diện hạn chế tình huống dưới, như thế nhẹ nhõm đối phó siêu phàm nhập thánh cường giả, trong lúc đó trưởng thành đã không thể dùng kinh khủng để hình dung.

	Rất nhiều siêu cấp cao thủ mặc dù ngoài miệng không có ý tứ nói, nhưng ở sâu trong nội tâm cơ bản đều đem Lý Diệu trở thành đuổi theo mục tiêu, bây giờ ngay cả ngưỡng vọng tư cách cũng không có.

	"Liệu Nguyên đây là muốn nghịch thiên a."

	"Thực lực của hắn bành trướng quá nhanh, đã cùng hắn xa không thể chạm, ai."

	"Đừng nói là Liệu Nguyên, chúng ta so sánh Yêu Cơ cũng kém một tuyến, nhưng phải cố gắng, không phải về sau chúng ta chỉ có thể trở thành trò cười."

	"Không có cách, Tinh Hỏa người số phận quá tốt rồi, có dạng này một cái hội trưởng, bây giờ có được chủ thành, chưởng khống một cái max cấp phó bản nhóm, chưởng khống tài nguyên căn bản cũng không phải là cái khác siêu cấp công hội có thể sánh được."

	"Ngươi có thể dẹp đi đi, nói trước kia các ngươi siêu cấp công hội phúc lợi có thể cùng hương hỏa so sánh, nếu không phải bên cạnh ta một đám huynh đệ, ta đơn độc một người cũng sớm nhịn không được thân hình gia nhập Tinh Hỏa."

	"Đúng đấy, các ngươi những này siêu cấp công hội gia hỏa liền biết cho mình thiếp vàng, đừng nói Tinh Hỏa công hội. Chính là người ta tử công hội các ngươi hiện tại cũng so ra kém đi, Tinh Hỏa mấy vóc dáng công hội đều chiếm lĩnh tài nguyên phong phú tới cực điểm thành thị, siêu cấp công hội bên trong, cũng chính là Sát Na Phương Hoa cùng trời cao biển rộng có đầu não, làm cùng Tinh Hỏa tử công hội đồng dạng đãi ngộ, phát triển cũng không phải cái khác công hội có thể so sánh."

	"Thôi đi, người nào không biết Liệu Nguyên thân muội muội cùng Sát Na Phương Hoa muội muội là khuê mật, Sát Na Phương Hoa suốt ngày mang theo Liệu Nguyên muội muội đánh bản cày đồ, trời cao biển rộng lúc trước bất quá là vận khí tốt, Liệu Nguyên còn không có thành danh thời điểm liền nhận biết, kết quả một cái công hội cùng câu lạc bộ cự đầu thế mà ôm lấy người khác đùi. Mà lại các ngươi cũng đã nói, cùng Tinh Hỏa tử công hội đãi ngộ, cái này không rõ trở thành Tinh Hỏa tiểu đệ à."

	"Ô ô u, lời này làm sao nghe đều là chua chua. Cái gì gọi là dựa vào quan hệ, rõ ràng hâm mộ người ta muốn chết, lại nói lời như vậy, nếu là đổi thành các ngươi có cơ hội cùng Liệu Nguyên trở thành bằng hữu, các ngươi đã sớm vui vẻ tiến tới. Lại nói, các ngươi trụ sở đều tại biên cảnh, người ta tại chủ thành chung quanh phồn hoa tài nguyên thành trấn, các ngươi là cái siêu cấp công hội chung quanh tài nguyên cộng lại đều chưa hẳn so với người ta nhiều, các ngươi có thể không hâm mộ."

	"Những này siêu cấp công hội người chính là sĩ diện cãi láo, áp chế Tinh Hỏa biết áp chế không nổi, hiện tại bắt đầu cừu thị cùng Tinh Hỏa giao hảo công hội. Các ngươi dựa vào cái gì xem thường người ta, cùng Tinh Hỏa quan hệ tốt công hội mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít. Nhưng tiến công chủ thành trong chuyện này, liền người ta hai nhà công hội hạ trọng chú, liều mạng nguyên khí đại thương cũng muốn hết sức ủng hộ, bây giờ đạt được hồi báo không nên sao, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ người ta ánh mắt, không gặp Tinh Hỏa minh hữu của hắn bây giờ muốn nhiễm chủ thành chia hoa hồng cũng không thể,

	Không biết bao nhiêu người ảo não muốn tự sát."

	Vừa mới cái kia công hội siêu cấp cao thủ trực tiếp ở giữa lập tức biến thành chiến trường, cái kia siêu cấp công hội các người chơi thì là trợn mắt hốc mồm nhìn xem những cái kia nổi tiếng cao thủ lưỡi thương môi kiếm đại chiến, công khai xé bức.

	Loại tràng diện này thế nhưng là không thấy nhiều, đương nhiên nói trắng ra là, trên thực tế vẫn là siêu cấp công hội cùng cái khác bên trong tiểu công hội cùng nhàn tản người chơi ở giữa mâu thuẫn.

	Bởi vì Tinh Hỏa quật khởi, diễn xuất cường ngạnh, không chút nào cho siêu cấp công hội mặt mũi, từ bắt đầu bị áp chế, đến bây giờ siêu cấp công hội cũng chỉ có thể ngưỡng vọng, tự nhiên sẽ để lúc đầu bị siêu cấp công hội áp chế mọi người thấy được hi vọng, cũng là chuyện đương nhiên không muốn trở về đến trước kia siêu cấp công hội hoành hành bá đạo ngang ngược càn rỡ thời đại.

	Siêu cấp công hội cảm giác ưu việt không có lấy trước như vậy mạnh, tự nhiên cũng không hài lòng, cái này không chỉ là đạt được nhiều ít lợi ích thực tế lợi ích sự tình.

	Lý Diệu tự nhiên không rõ ràng song phương tại một cái nhỏ bình đài triển khai mắng chiến, đồng thời bị mở ra trực tiếp người trở thành một cái tuyên truyền công hội cơ hội tốt, tiêu đề kình bạo, thời gian ngắn liền hấp dẫn đại lượng trong quán, tràng diện càng thêm náo nhiệt cùng không có khả năng.

	Lý Diệu con mắt tránh qua một tia tinh quang, tiếp lấy tinh quang biến mất thở dài nói: "Quả nhiên lĩnh ngộ pháp tắc biện pháp tốt nhất ngoại trừ khải pháp chính là thực chiến phóng thích áo nghĩa kỹ năng, Amon, ngươi bốn cái áo nghĩa mặc dù cùng ta khác biệt, nhưng loại suy, thế mà giúp ta tiến một bước đẩy vào con mắt áo nghĩa thôi diễn, để cho ta thần nhãn cũng tiếp cận pháp tắc, khoảng cách chân chính thần nhãn cũng chỉ có cách xa một bước."

	Lý Diệu lần trước khải pháp trạng thái thôi diễn pháp tắc, con mắt pháp tắc là duy nhất không có tiến bộ, không phải thời gian không đủ, mà là không thể xúc động tiến một bước thôi diễn, lần này đại chiến, thu được tám cái siêu cấp đại xà, phóng thích liên hợp áo nghĩa. Về sau nhất là bốn cái chân chính siêu phàm nhập thánh đại xà hài cốt bị chưởng khống, đã gần như pháp tắc quỹ tích để Lý Diệu thần nhãn pháp tắc cũng là tiến thêm một bước. 

	Bây giờ Lý Diệu thần nhãn cùng Lý Diệu học tập u ám đồng triệt để dung hợp, này đôi Titan mắt đã không phải là trang bị đơn giản như vậy, mà là cùng Lý Diệu hòa làm một thể, trở thành Lý Diệu năng lực một bộ phận, cũng là Lý Diệu chân chính tiêu hóa Titan trang bị bắt đầu, đương nhiên, muốn triệt để dung hợp còn cần thời gian nhất định, nhưng đã ở trong tầm tay.

	Sáng tạo đều muốn giận điên lên, thậm chí muốn từ bỏ ba người muốn cùng Lý Diệu quyết nhất tử chiến, nhưng ba cái thần đời thứ hai gắt gao ngăn chặn bọn hắn, không để bọn hắn tiến công Lý Diệu.

	Cũng không phải bọn hắn như thế nào quan tâm Lý Diệu an toàn, mà là bọn hắn lo lắng, lo lắng Lý Diệu Lý Diệu lần nữa thu hoạch được năm cái siêu phàm nhập thánh thân thể, nói như vậy, bọn hắn biết Lý Diệu khống chế trong tay, mười ba con đại xà, đến lúc đó áo nghĩa liên hợp, chỉ sợ ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.

	Một phương diện khác, Lý Diệu quá mức mạnh bọn hắn chiến lợi phẩm phân phối sẽ xuất hiện vấn đề lớn, không chỉ là thực lực, càng là cống hiến vấn đề.

	Cho nên, trong ba người nhất là Gron càng là liều mạng cũng muốn giết chết một đầu cự xà, bảo trụ chính mình kia một phần chia.

	Lý Diệu tự nhiên biết tâm tư của bọn hắn, bất quá Lý Diệu cũng biết hăng quá hoá dở, nếu là chỉ có Gron loại này người không quen thuộc, hắn nói không chừng thật đúng là sẽ toàn bộ đoạt.

	Nhưng Allie tốt xấu là đời sau Amazon nữ vương, lại cùng Đại thiên sứ dài quen thuộc, chính mình không có khả năng ra tay. Mà lại tăng thêm Sock quan hệ, hắn càng sẽ không thất ngôn, cứ việc Sock cũng không biết...