Chương 204: Điên cuồng liễm tài
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	3 vạn kim, nghe tới rất đáng sợ, cảm thấy dùng mãi không hết cảm giác, nhưng mà trên thực tế không phải vậy.
 
 	Nếu như Lý Diệu muốn làm một tán nhân player, đừng nói mấy vạn kim, chính là hơn trăm hiện giai đoạn cũng là thừa sức, cơ bản không cần vì là kim tệ phát sầu.
 
 	Nếu là Lý Diệu muốn trò đùa trẻ con làm một tiểu công đoàn, chính là chơi vui, cái kia cơ vốn cũng không dùng tiền. Không phải là mấy người tụ tập cùng một chỗ làm công đoàn sao, không có dã tâm gì, chậm rãi chơi là được rồi.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu muốn làm chính là cái gì, là thành lập một siêu cấp công đoàn cùng một câu lạc bộ, 3 vạn kim, cũng thật là chỉ là có thể cất bước mà thôi.
 
 	Phải biết, nhân gia những kia đại công hội cùng câu lạc bộ, ở hiện thực chính là một to lớn đoàn thể.
 
 	Như vậy lấy hiện thực làm trụ cột đoàn thể tập đoàn lợi ích, lấy bọn họ vì là nòng cốt, phát triển công đoàn. Các loại bộ ngành cũng kiện toàn cực kỳ, thi đấu đội ngũ, đánh đoàn đội ngũ, công hội chiến đội ngũ, hậu cần đội ngũ, bao quát công đoàn quản lý đoàn thể, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đoàn thể, vặt hái cung cấp, đánh kim đoàn thể, cùng toàn phương vị vận chuyển cùng cung cấp quái vật khổng lồ.
 
 	Những này công đoàn là có tổ chức có kỷ luật có phấn đấu mục tiêu loại cỡ lớn cơ khí, Lý Diệu nếu là không có sung túc đến cực điểm tài chính chậm rãi khung những này, bằng vào mượn cái gì sống lại ưu thế cùng kỹ thuật ưu thế liền chắc hẳn phải vậy làm lên một có thể chống lại những kia loại cỡ lớn công đoàn quái vật khổng lồ, quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Ở game công đoàn đã chính quy hóa, tập đoàn hóa cùng nghề nghiệp hóa ngày hôm nay, không phải mấy cái thanh niên dựa vào cảm xúc mãnh liệt liền có thể hoàn thành nghịch tập.
 
 	Lý Diệu chính đang thu dọn nhà kho, đột nhiên nhận được Trời Cao Biển Rộng private chat ngữ âm: "Khặc khặc, Liệu Nguyên huynh đệ, đang làm gì đây?"
 
 	"Hải ca, này có thể không giống ngươi, vì là tia chớp quả?" Lý Diệu vừa nghĩ liền biết rồi mục đích của hắn.
 
 	"Ha ha, vẫn là không gạt được ngươi. Này không phải vội vã khai hoang sao, nhưng ngươi cũng biết, công đoàn dùng hết thủ đoạn, mới có thể rải rác mua được một ít, căn bản là không đủ a. Phòng đấu giá ba kim một tổ đúng không, cho ta đến ba tổ đi, gác vợt bán còn lãng phí thủ tục phí, trực tiếp bán nhiều phương tiện." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng quá keo kiệt, mới mua ba tổ, ít nhất mười tổ, không phải vậy ta còn không bằng gác vợt bán đây." Lý Diệu lắc đầu.
 
 	"Huynh đệ ai, tốt xấu chúng ta tốt như vậy giao tình. Ta liền nói thật, ta gia đại nghiệp đại, phần lớn kim tệ đều bị vật liệu thứ khác bộ lao, kim tệ thật sự có hạn." Trời Cao Biển Rộng tố khổ.
 
 	"Thiếu đến, không muốn cho ta cho ngươi tính tính sổ vẫn là làm sao. Không phải ta không bạn chí cốt, ngươi nếu như nói mình khai hoang, không nói, ta đưa ngươi hai tổ cũng có thể, dù sao ta 3 Ngân thu. Nhưng hiện tại ngươi rõ ràng là đại biểu công đoàn, bày đặt ngươi loại này khách hàng lớn làm sao có thể buông tha." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Được rồi, cho ta đến mười tổ." Trời Cao Biển Rộng đau lòng nói rằng.
 
 	"Ngươi thiếu xếp vào, ngươi vẫn là cho những người kia dò đường tiên phong đi, thăm dò ta đi, ta sáng tỏ nói cho ngươi, ta hàng cũng không phải rất nhiều . Không ngờ lãng phí thời gian,
 
 	Ngươi có thể nói cho những kia đại công hội, muốn tia chớp quả, có thể, ít nhất hai mươi tổ đơn đặt hàng, không phải vậy liền cả ngày bảo vệ phòng đấu giá đi, nói không chắc ta khi nào có tâm tình sẽ bán đấu giá một hai tổ vui đùa một chút."
 
 	"Huynh đệ cũng không chấp nhận người xa lạ private chat cùng tin tức, ngươi này một chiêu quá ác, muốn thông qua ta tham để công đoàn quá hơn nhiều, hành ta sẽ ghi chép một hồi đơn đặt hàng, tối nhiều sau một tiếng phân phát ngươi, ngươi có thể bưu ký hàng đến tiền trả hình thức." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Có thể, Hải ca như thế giúp ta một chút, ta còn có thể nói cái gì, mười tổ đã bưu ký cho ngươi, lần này không lấy tiền, tính cá nhân ta đưa cho Hải ca ngươi, nhưng lần sau có thể muốn trả tiền." Lý Diệu nói đã đem mười tổ tia chớp quả phát đưa ra ngoài.
 
 	"Ha ha, liền biết ngươi đủ huynh đệ." Trời Cao Biển Rộng vẫn đúng là không lọt mắt mấy chục kim tệ, hắn coi trọng chính là Lý Diệu thái độ.
 
 	Lý Diệu cười cợt, gộp lại hơn một vạn tổ đây, mười tổ mưa bụi ân tình, thực tế cũng chính là 30 ngân tệ tiền vốn, nhưng ở một số thời khắc nhưng là đưa đến tác dụng rất lớn.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lý Diệu lại lấy ra năm mươi tổ bưu ký cho Tần Phượng Nghi.
 
 	Nói vậy thông qua Tần Phượng Nghi tìm chính mình thăm dò cũng không ít, nàng hiện tại đều không liên hệ chính mình, hiển nhiên không muốn tìm phiền toái cho mình, cho nên trực tiếp bưu ký năm mươi tổ làm cho nàng chuẩn bị ân tình cái gì.
 
 	"Tìm ngươi tìm hiểu tin tức liền phiền phức ngươi giúp ta đáp lời một hồi, làm cái ghi chép, mỗi lần đơn đặt hàng không thấp hơn hai mươi tổ, không phải vậy cũng đừng nói chuyện. Ta phân phát ngươi năm mươi tổ, ngươi nhìn làm ân tình xử lý đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Nguyên lai ngươi là loại này dự định, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ép mấy ngày, chuẩn bị tăng giá đây." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Không ý nghĩa, ba kim hầu như chính là bọn họ có thể tiếp thu cực hạn, dù sao khai hoang là vì tiền lời, nếu như đem phần lớn tiền lời đều cho ta, không ai ngu như vậy. Hơn nữa nếu không là ta cố ý điểm một cây đuốc, khai hoang đại sư cũng không có như thế nhiệt." Lý Diệu đối với Tần Phượng Nghi nói rồi lời nói thật.
 
 	"Như vậy a, vậy được, ta sẽ làm cho ngươi thật bảng, ngươi đến thời điểm bưu ký hàng đến tiền trả là được." Tần Phượng Nghi cũng rõ ràng, Lý Diệu đây là không muốn chơi giá cả bao nhiêu chiến, liền một cái giới, có thích mua hay không.
 
 	Lý Diệu không lo lắng chút nào, đơn giản lần thứ hai đang đấu giá thu một chút lợi lộc hàng hóa. Sát Na Phương Hoa cũng liên hệ Lý Diệu, Lý Diệu trực tiếp bán hai mươi tổ.
 
 	Chỉ là quá khứ hai mười phút, Trời Cao Biển Rộng cùng Tần Phượng Nghi cũng phát tới bảng.
 
 	Lý Diệu quét vài lần, mặt mũi rất lớn tìm tới hai người loại cỡ lớn công đoàn cũng không ít, tổng cộng có hơn ba mươi.
 
 	Lý Diệu phân biệt bưu ký hai mươi tổ hàng đến tiền trả bưu kiện, cơ bản đều là giây thu.
 
 	Lập tức, Lý Diệu túi tiền đã như bóng cao su như thế bắt đầu bành trướng, thêm vào Triệu Lỗi ở trung lập cùng Quang Minh đang muốn cộng tiêu thụ sáu trăm tổ, trên người kim tệ đã tiếp cận bốn ngàn cửa ải lớn.
 
 	Nghĩ đến một đời trước, sáu mươi cấp thời điểm, vì một thiên kim mã, hắn nhọc nhằn khổ sở tiêu tốn gần hai tháng mới tích góp được rồi kim tệ. Cái kia khổ bức, mà hiện tại, chính mình mười hai cấp, trong túi đeo lưng kim tệ đã ba, bốn ngàn, trong kho hàng còn có giá trị càng nhiều hàng hóa, Lý Diệu không khỏi thổn thức.
 
 	Lập tức, Lý Diệu bắt đầu một vòng mới quét hàng, hắn không lo lắng, tia chớp quả sản xuất cơ chế, vốn là cấp cung không đủ cầu, thêm vào Lý Diệu một cây đuốc, cường hào môn như ong vỡ tổ tràn vào đại sư cấp phó bản, càng là không đủ dùng, căn bản là không lo lắng không bước ra đi vấn đề.
 
 	"Ta nói Đại ca ca, ngươi còn sáng tạo công đoàn không?" Ngốc Manh Đồng Đồng bất mãn âm thanh truyền đến.
 
 	"Sáng tạo, ta lập tức đi thành Ngân Nguyệt." Lý Diệu quét hàng nghiện, kim tệ như là nước chảy tốn ra.
 
 	Lý Diệu trực tiếp trở lại sung năng thất, sau đó dùng thế giới phóng đại khí nhỏ đi, trực tiếp để hỏa ưng mang theo đi tới Thái Dương chi tháp, sau đó lại cưỡi phi hành vật cưỡi, rất nhanh sẽ đi tới Tinh Linh chủ thành.
 
 	Nguyên bản thành Ngân Nguyệt đã phá huỷ một nửa, hiện tại vương đô là ở phế tích trung trùng kiến, nhưng vẫn như cũ hoa mỹ, xa hoa.
 
 	Chỉ có trọng yếu môn hộ là một ít Tinh Linh hộ vệ, phổ thông tuần tra đều biến thành Áo Thuật thủ vệ. Vào buổi tối, càng là có phép thuật cái chổi cái gì, hầu như toàn tự động giữ gìn toà này mỹ lệ thành thị.
 
 	Lý Diệu đến thời điểm, phát hiện đoàn đội người đều đến. . .
 
 	ps: Thêm chương đưa lên, ta tiếp tục gõ chữ đi.