Chương 547: Hắc Ám chi xúc manh mối
  
  	      
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cái này vật cưỡi không sai, hiện giai đoạn đã xem như là đỉnh cấp vật cưỡi, mặc dù là hình chiếu, nhưng cũng so với các ngươi trực tiếp mua ngựa cường quá hơn nhiều."
  
  	"Đây là khẳng định, dù sao cũng là chiến đấu vật cưỡi, hơn nữa là nhất định phải thủ sát tên gọi người đoạt giải mới có thể cưỡi lấy vật cưỡi, tự nhiên là phi thường phong cách." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Làm một tên Thánh Quang Thủ Hộ giả, không có một thớt tốt vật cưỡi sao được."
  
  	Cái khác cũng là muốn như vậy, chơi game chính là như vậy, bất luận cỡ nào tốt vật cưỡi, nếu là nát phố lớn, dĩ nhiên là cảm thấy không thích.
  
  	Coi như một xấu đến nổ tung vật cưỡi, nhưng chỉ cần là phần độc nhất, phi thường hiếm thấy, rất nhiều người cũng sẽ cảm thấy là hi thế trân bảo.
  
  	Cái này ác mộng chính là như vậy, trước tiên không nói cái này vật cưỡi kéo không phong cách, chỉ là đại biểu thủ sát mới có thể cưỡi lấy vật cưỡi, Tinh Hỏa người đều sẽ coi như trân bảo.
  
  	Lý Diệu lập tức chế tác hình chiếu, trong tiểu đội người nhất thời xuất hiện một tuyển hạng, có thể phục chế một hình chiếu đến cưỡi lấy.
  
  	"Cái này hình chiếu có thể kéo dài mấy ngày, nếu là sau đó không có tìm được vừa lòng vật cưỡi, ta qua mấy ngày sẽ chế tác một lần." Lý Diệu nói thế giới cho gọi ra ác mộng.
  
  	Theo Lý Diệu triệu hoán, công hội những người khác cũng lục tục kêu gọi ra.
  
  	Ác mộng là một loại ác ma sinh vật, bốn cái móng thiêu đốt hư huyễn hỏa diễm, nghe đồn những ngọn lửa này ở một vị diện khác thiêu đốt, nhưng biểu hiện nhưng là ở vị diện này.
  
  	Lý Diệu triệu hoán ác mộng giống như một con long mã, trên người tràn đầy đỏ sẫm vảy, móng thiêu đốt cùng tóc mai thiêu đốt ngọn lửa màu xanh biếc.
  
  	Cùng những kia hình chiếu so với, Lý Diệu ác mộng rõ ràng tương đối cao lớn cùng thần tuấn, hơn nữa tràn ngập linh tính.
  
  	Mà cái khác hội viên ác mộng dù sao cũng là hình chiếu, thân thể nhỏ hơn một chút, hơn nữa ánh mắt có chút dại ra, có điều Tinh Hỏa người cũng không có chú ý những này đều dồn dập lên chính mình vật cưỡi.
  
  	"Đến hợp nhất trương ảnh." Lý tỷ nói rằng: "Đến thời điểm phát đến công hội bên trong."
  
  	Mọi người cưỡi lấy giả ác mộng lấy cái kia viên tàn tạ còn liều lĩnh hào quang màu tím cổ thụ thủ lĩnh làm bối cảnh chiếu vài tờ tương.
  
  	Lý tỷ đem cái này bức ảnh phát đến công hội kênh, đồng thời đặt ở công hội phòng khách vinh quang triển lãm vị.
  
  	Vinh quang triển lãm vị, là công hội phòng khách một hạng công năng, có thể triển lãm một ít công hội đạt được thành tựu.
  
  	Tỷ như cái thứ nhất khai hoang một cái nào đó phó bản a, cầm một cái nào đó mạo hiểm phó bản thủ sát loại hình, thu được điểm cao nhất.
  
  	Hiện tại toàn bộ phòng khách liền bày đặt bốn cái thành tựu, hai cái là Lý Diệu chính mình mạo hiểm nguyên thủ sát cùng cao nhất điểm triển lãm, một chính là cấp mười thủ sát thành tựu, hiện tại chính là nhiều level 20 phó bản thủ sát thành tựu.
  
  	Hội viên môn nhất thời liền phát hiện cái này bức ảnh, nhất thời bắt đầu truyền lưu.
  
  	Lý Diệu mặc kệ hội viên môn hưng phấn, trực tiếp hướng đi tế đàn.
  
  	Một đoàn Ngân dòng máu màu đỏ trôi nổi ở Lý Diệu trước mặt.
  
  	"Hài tử, cảm tạ ngươi, không chỉ để ta thu được giải thoát, càng là giải đã cứu chúng ta toàn bộ bộ tộc." Lão Khả Hãn linh hồn xuất hiện lần nữa.
  
  	Lý Diệu khách khí nói: "Này đều là ta phải làm."
  
  	"Đây chính là ta huyết thống tinh hoa, nó có thể kích hoạt tượng thần, đến thời điểm tượng thần tự nhiên sẽ đem cái này ác mộng tế đàn hủy diệt." Lão Khả Hãn do dự một chút nói rằng: "Chỉ có điều, ai."
  
  	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Lão Khả Hãn có chuyện gì cứ nói đừng ngại."
  
  	Lão Khả Hãn gật gật đầu nói: "Ta xem hài tử dùng cũng là thiên hướng Hắc Ám sức mạnh, đặc biệt là cánh tay của ngươi, ta có thể cảm giác được so với ác mộng chi thần càng thêm thuần túy sức mạnh, nguồn sức mạnh này ta hết sức quen thuộc."
  
  	Lý Diệu sững sờ, trong mắt loé ra vẻ vui mừng, có thể nói hắn bắt được thủ sát mục đích chủ yếu nhất chính là thu được Hắc Ám chi xúc manh mối, hiện tại phó bản kết thúc, hắn cũng không có tìm được thu được manh mối biện pháp, chính phát sầu đây. Không nghĩ tới lão Khả Hãn biết.
  
  	Lý Diệu phát động Hắc Ám chi xúc, hấp thụ ở cổ thụ thủ lĩnh trên người, từng luồng từng luồng lục trung mang theo Tử năng lượng đạo vào Lý Diệu thân thể.
  
  	Lý Diệu nhất thời ánh sáng bao phủ.
  
  	"Hệ thống: Hấp thu mạnh mẽ cổ thụ thủ lĩnh lưu lại tinh hoa, thu được thuộc tính gia trì, học được skill ác mộng che chở, hoang dã hô hoán."
  
  	"Thuộc tính gia trì: Hắc Ám cùng tự nhiên hệ skill phép thuật hiệu quả tăng cao 10%, Hắc Ám cùng tự nhiên hệ resistance tăng cao 100 điểm, kéo dài thời gian một tháng."
  
  	"Ác mộng che chở: Triệu hoán ác mộng sức mạnh che chở chính mình, hình thành một giấc mơ yểm mặt kính, có thể đàn hồi hết thảy phép thuật, kéo dài thời gian 5 giây, làm lạnh thời gian 2 phút, ác mộng che chở thời gian tồn tại vì là một tháng."
  
  	"Hoang dã hô hoán: Triệu hoán một thụ nhân chịu đựng đón lấy thừa bị thương hại, thụ nhân HP cùng thuộc tính là triệu hoán giả bản thân 1. 5 lần, kéo dài thời gian 5 giây, làm lạnh thời gian 2 phút. Huyễn dạ hô hoán thời gian tồn tại vì là một tháng "
  
  	Lý Diệu thoả mãn gật gù, nếu là từ chất lượng trên nói, lần này hấp thu sức mạnh tự nhiên không bằng hấp thu thượng cổ chi thần ra sức, nhưng cái này cũng không sai, có thể nắm giữ thời gian một tháng, hơn nữa hai cái skill đều phi thường biến thái.
  
  	"Quả nhiên là loại sức mạnh này, thực sự là ý trời à, ác mộng chi thần nghĩ tất cả biện pháp đều không có cách nào khống chế sức mạnh, ngươi nhưng có thể vận dụng như thường, ha ha ha." Lão Khả Hãn vui sướng cười to.
  
  	"Đây là ta đạo sư truyền cho ta." Lý Diệu thản nhiên nói: "Nếu là dựa vào ta có thể không khống chế được."
  
  	"Vậy ngươi đạo sư là" lão Khả Hãn chăm chú hỏi.
  
  	"Ta tinh anh nghề nghiệp đạo sư chính là vong linh nữ vương." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Hóa ra là nàng." Lão Khả Hãn nói rằng: "Tuy rằng bộ tộc ta đóng kín, nhưng đối với ngoại giới cũng có sự hiểu biết nhất định, nữ vương làm người tuy rằng cực đoan, nhưng đúng là cho rằng ghê gớm nhân vật. Nếu là nàng truyền cho ngươi, tất nhiên sẽ không hại ngươi, một hồi phá hủy tế đàn sau ngươi nhất định phải nắm lấy một kiến thiết màu tím tinh khối, ngươi sẽ có thu hoạch."
  
  	"Đa tạ." Lý Diệu thi lễ một cái.
  
  	"Các ngươi đi thôi, khi ngươi mở ra cánh cửa này, ta cũng đem trở về hoang dã ôm ấp, thay ta chuyển cáo con của ta, mặc kệ tương lai làm sao, nhất định phải ghi nhớ tổ tiên giáo huấn." Lão Khả Hãn sâu sắc liếc mắt nhìn cửa lớn đóng chặt bóng người chậm rãi tiêu tan.
  
  	Lý Diệu lặng lẽ không nói gì, tuy rằng chỉ là một game, nhưng không khi thấy những này vì tộc nhân từ bỏ tất cả, mặc dù hi sinh chính mình cũng sẽ không tiếc anh hùng Lý Diệu đều cảm thấy một trận phiền muộn.
  
  	Oanh...
  
  	Lý Diệu bọn họ sau khi rời khỏi đây, chịu đến nứt đề bộ tộc hoan nghênh, nhưng biết lão Khả Hãn truyền đạt, tất cả mọi người đều quay về tượng thần quỳ xuống cầu nguyện.
  
  	Lý Diệu phảng phất nhìn thấy lão Khả Hãn mỉm cười bóng mờ chậm rãi lên không, tự nhiên Bán Thần thân ảnh khổng lồ xuất hiện, một đạo màu xanh lục cột sáng đem ác mộng tế đàn nhấn chìm.
  
  	Mọi người nghe được một tiếng phẫn nộ đến cực điểm rít gào, Lý Diệu phát động cánh phóng lên trời, nắm lấy một khối lắp bắp tiêu tan màu tím Thủy Tinh.
  
  	Theo Thủy Tinh tiêu tan, một luồng hình ảnh xuất hiện ở Lý Diệu đầu óc. Lượng lớn Thực Nhân Ma (Ogre) ở quay về một tế đàn cúng bái.
  
  	"Song đầu Thực Nhân Ma (Ogre) Bộ Lạc, Liệt Diễm Sơn mạch, không đúng, lại có đầm lầy, nên Trần Nê đầm lầy." Lý Diệu mở mắt ra có phán đoán.
  
  	Rất nhiều nhiệm vụ manh mối chính là một đoạn hình ảnh, không có bất kỳ đánh dấu...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: