Chương 1774: Quét ngang

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Đầu rồng, cũng là chuẩn xác."

	Ba Ba · Long Thú tự hào nói: "Trong hiện thực, bản nhân là hắc long Bán Thần đại nhân thấp ba trăm tám mươi chín thay mặt trực hệ hậu đại, có được vô cùng cao quý huyết thống. Mà Liệu Nguyên ngươi, bất quá là thuần túy suy nhược nhân loại, thế mà có thể có được loại kỹ thuật này cùng tinh thần lực, không thể không nói là một cái dị số, lần trước đại hội ta gặp ngươi quật khởi, rất không tệ."

	"Nói như vậy, ngươi cho rằng ngươi hiện tại so với ta mạnh hơn?" Lý Diệu trong mắt quang mang lạnh xuống.

	"Hiện tại không bằng ngươi, ngươi tích lũy rất phong phú, đó là bởi vì chúng ta bị vây ở thứ vị diện bên trong. Trong hiện thực, trong hiện thực ngươi bất quá hàng tiểu bối, không phải là đối thủ của ta thật bất ngờ à." Ba Ba · Long Thú thản nhiên nói, phảng phất tại trần thuật một sự thật: "Ngươi lần trước đánh bại người trẻ tuổi, cũng không phải chúng ta trong tộc mạnh nhất người trẻ tuổi, mà bọn hắn ở trước mặt ta ngay cả đứng tư cách đều không có."

	"Ha ha ha, có lẽ đi, ta ngược lại thật ra chờ mong cùng ngươi trong hiện thực đánh một trận. Bất quá bây giờ vẫn là trong trò chơi sự tình, ngươi qua đây sẽ không coi là nói mấy câu liền để ta lui bước đi, kia không khỏi quá mức ngây thơ." Lý Diệu khinh thường nói.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi có thành tựu như vậy hẳn là sẽ rất sáng suốt, sẽ không dễ dàng trêu chọc địch nhân cường đại. Bất quá xem ra ta đánh giá cao ngươi, ta chỉ là muốn để ngươi từ bỏ tiến đánh chúng ta chủ thành suy nghĩ, trêu chọc chúng ta Lizardman có thể cũng không phải là lựa chọn sáng suốt. Nếu như ngươi từ bỏ chủ thành, ta có thể đem tòa thành thị này chắp tay nhường cho, ngươi còn có rất nhiều lựa chọn." Long thú rốt cục nói ra tính toán của mình.

	"Không không không, trong mắt của ta, ta tiến đánh chỗ nào đều như thế, nhưng duy chỉ có không quen nhìn các ngươi Lizardman." Lý Diệu căn bản bất vi sở động, hắn làm thành thị ngược lại là thứ yếu, thu liễm thi thể cái gì tích lũy năng lượng đơn nguyên mới là chủ yếu thật sao: "Mà lại ngươi cũng xem trọng chính ngươi, bớt nói nhảm, muốn chiến liền chiến."

	"Ha ha ha ha, rất tốt, ngươi sẽ hối hận." Long thú gặp Lý Diệu một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, lập tức sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn lúc nào nhận qua loại này uất khí.

	"Giết." Lý Diệu không thèm phí lời với hắn, gia hỏa này quá mức tự cho là đúng, coi như về sau phong thần lại có thể thế nào, mình cũng không có không trêu chọc nổi người.

	Quân chủ lực các người chơi con mắt đã sớm đỏ lên, đừng nói Lý Diệu không vui, bọn hắn cũng không vui, bạch bạch nhường cho bọn họ thành thị, đến lúc đó quân công tính ai, Lý Diệu đối bọn hắn hứa hẹn làm sao thực hiện, náo đâu.

	Theo Lý Diệu một chữ "giết" lối ra, các người chơi mệnh lệnh quân đội của mình trực tiếp nhào tới.

	Trên bầu trời, không quân bắt đầu đại chiến. Mặt đất người chơi quân đội bắt đầu công thành.

	"Khô dương hào tiếp tục đi tới, oanh kích tường thành, không muốn bận tâm."

	Nữ vương tốt đến thời gian ngắn, chỉ có cơ bản vòng bảo hộ, sát thương mặc dù mạnh, nhưng đối tường thành phá hư cũng không bằng ma pháp pháo.

	Khô dương hào căn bản cũng không có né tránh ý tứ, trực tiếp mạnh mẽ đâm tới đâm vào không trung chiến trường.

	Lizardman không gian gặp có cơ hội tiến công khô dương hào, nhao nhao công kích, nhưng căn bản là không phá nổi vòng bảo hộ, vòng bảo hộ ngay cả ba động đều không có.

	Ngược lại trở thành khô dương hào bên trên viễn trình nghề nghiệp bia sống, không đến năm phút đồng hồ không còn có không quân dám tới gần khô dương hào.

	Theo ma pháp pháo oanh minh, tường thành ngay cả một khắc đồng hồ đều không có chịu đựng liền ngã sập, mặt đất quân đội trực tiếp sát nhập vào trong thành.

	Trên bầu trời Lizardman không quân sức chiến đấu bưu hãn, nhưng bọn hắn số lượng còn kém rất rất xa quân chủ lực, mà lại quân chủ lực không quân cũng sẽ không yếu.

	Trên bầu trời Lizardman không quân đồng dạng liên tục bại lui, nhất là phía dưới tường thành sụp đổ, Lizardman quân đội càng là không có chiến tâm.

	Bọn hắn cho dù làm xong thất bại chuẩn bị, dù sao Lý Diệu hai chiếc pháo đài bay tới, nhưng không nghĩ tới sẽ thất bại làm sao nhanh, bọn hắn vốn là ôm suy yếu Tinh Hỏa quân chủ lực, cho quân chủ lực một bài học cùng đả kích, để bọn hắn kiến thức đến Lizardman lợi hại, từ đó để Lý Diệu từ bỏ tiến đánh bọn hắn chủ thành.

	Kết quả là nghiêng về một bên tan tác, vô luận là không trung vẫn là trận chiến dưới mặt đất trận.

	"Rút lui đi, không cần thiết chiến, giữ lại binh lực phòng vệ chủ thành." Ba Ba · Long Thú sắc mặt âm trầm nói.

	Tại một đám người hộ vệ dưới hắn giết ra khỏi trùng vây, không quân bắt đầu tán loạn,

	Mà mặt đất Lizardman quân đội đã bắt đầu từ một bên khác cửa thành rút lui.

	"Cũng là sáng suốt, đáng tiếc, các ngươi vẫn là không có ý thức được, tại ta trong tầm mắt căn bản cũng không có địa phương an toàn, mấu chốt ở chỗ ta có muốn hay không giết vấn đề."

	Lý Diệu trực tiếp bóp lấy cò súng, mục tiêu chính là đầu rồng.

	"Đáng chết." Đầu rồng cuồng hống một tiếng, dưới thân tọa kỵ lăn mình một cái, hắn một mực chú ý Lý Diệu, gặp Lý Diệu cầm lấy súng liền trực tiếp để tọa kỵ lăn lộn.

	Đụng. . .

	Đạn trực tiếp quán xuyên song túc phi long cánh, song túc phi long kêu thảm một tiếng rơi xuống.

	Đầu rồng trực tiếp triển khai long dực, nhưng còn không có hắn có động tác khác, Lý Diệu phát súng thứ hai cũng đã đến, lần này nhưng không có cái gì có thể xách lớn đỡ đạn, mà lại phản ứng của hắn cũng theo không kịp.

	Một thương nổ đầu, đầu rồng thi thể rơi xuống.

	"Cứu viện thủ lĩnh."

	Những người khác nhao nhao hạ xuống, chuẩn bị phục sinh đầu rồng.

	Lý Diệu cũng không để ý: "Lấy công hội làm đơn vị, đánh chó mù đường, hai chiếc chiến hạm phân biệt xuất kích, đánh tan mưu toan tụ lại còn sót lại."

	Kết quả đã không có cái gì lo lắng, lúc đầu bọn hắn liền không có quân chủ lực nhiều người, hiện tại lại là chạy tán loạn, hoàn toàn không có chiến tâm.

	Chạy ra thành thị về sau vô luận là không quân vẫn là lục quân đều tại bị truy sát, mà lại chỉ cần bọn hắn tụ lại đủ nhiều nhân số liền sẽ lọt vào hai chiếc chiến hạm đả kích.

	Cướp đoạt thành thị tổng cộng không đến nửa giờ, nhưng truy sát còn sót lại thiếu hao phí hai giờ.

	Chiến hạm trở về thời điểm thành thị đã biến thành vong linh cùng Hắc Ám trận doanh cờ xí, NPC quân đội cũng đã một lần nữa chiếm lĩnh thành thị.

	Có thể nói, tam đại trận doanh đã sớm chuẩn bị xong, mặc dù NPC quân đội sẽ không chủ động công kích, nhưng chỉ cần các người chơi đoạt lại thành thị quân đội liền sẽ phi thường hiệu suất một lần nữa chiếm lĩnh.

	Chỗ tốt như vậy chính là các người chơi chi cần không ngừng công chiếm thành thị là được, căn bản cũng không cần hao tâm tổn trí phòng thủ.

	Mà lại tam đại trận doanh có phòng bị, cơ bản sẽ không cho bọn hắn tẩy lại đoạt lại thành thị cơ hội, tăng thêm bọn hắn nguy cơ trùng trùng, cũng chia không xuất binh lực tẩy lại đoạt lại.

	"Đốc quân quả nhiên mau lẹ, xem ra chúng ta triệu tập tốc độ của quân đội còn chưa đủ, ta sẽ mở ra truyền tống môn triệu tập đại quân, chuẩn bị tiếp thu càng nhiều thành thị." Tàn lụi giả thuyết nói.

	"Làm phiền, nhanh lên đi, không ra ba giờ, cái thứ hai thành thị cũng sẽ cầm xuống." Lý Diệu tự tin nói.

	Nói ba giờ kia là đại bộ phận thời gian đi đường, chiến đấu chân chính ngược lại không có bao nhiêu thời gian.

	"Đốc quân yên tâm, vua ta vì chuyện này làm ra vạn toàn chuẩn bị, Lizardman con non đừng nghĩ lại cướp đoạt chúng ta thành thị, mà lại chắc hẳn đốc quân đối cướp đoạt bọn hắn thành thị, vừa vặn mượn lần này cơ hội đoạt lại vốn là thuộc về chúng ta lãnh địa." Tàn lụi người tự tin nói.

	"Như thế rất tốt, vậy chúng ta liền xuống một cái." Lý Diệu trực tiếp truyền tống về khô dương hào, bắt đầu kế tiếp. . .