Chương 1693: Ta tức là hư không 

	Wall mặc dù nguyên tố sinh vật, không có rõ ràng ngón tay loại hình, nhưng bọn hắn cũng không cần.

	Bóng đen cùng vặn vẹo nguyên tố, để thân thể của hắn to lớn, giống như một mặt tường bích.

	Thân thể bên ngoài là một tầng phù văn áo giáp, loại này áo giáp là thực thể, nhưng cũng không phải là chế tác, mà là theo pháp tắc sinh ra.

	Bình thường nguyên tố sinh vật đều có băng đeo tay , bình thường sau khi chết, lưu lại chính là loại này phù văn băng đeo tay.

	Theo thực lực cùng sinh ra pháp tắc cường độ, có thể thêm ra không ít cái khác bộ kiện.

	Đến hư không thủ vệ cùng lãnh chúa cấp bậc, thân thể to lớn sẽ thêm ra phù văn miếng lót vai, sau đó đến vương tử cấp bậc chính là nguyên bộ phù văn áo giáp.

	Hư không vương tử bản thân liền là phi thường kháng đánh, máu trâu phòng thủ trâu, hiện tại nhiều hơn phù văn áo giáp, càng làm cho hư không vương tử nhịn đánh trình độ đề cao mấy số lượng lượng cấp.

	Mà lại bọn hắn không cần vũ khí, tay của bọn hắn vòng chính là cường hãn nhất đánh hình vũ khí, hơn nữa còn có thể phóng thích một chút Ám Ảnh ma pháp.

	Những thuật sĩ bản thân thì là bố giáp da giòn, đối những thuật sĩ tới nói, bọn hắn là tốt nhất xe tăng khiên thịt.

	Cũng tạo thành, thực dụng hình thuật sĩ sẽ lấy Lam Mập Mạp làm chủ, có thể làm được đơn xoát không phải quá lợi hại, mà lại sẽ chỉ không phải quá cao quái vật, tăng thêm thuật sĩ khống chế kỹ năng cùng suy yếu kỹ năng, là vì số không nhiều chỉ cần kỹ thuật hơi tốt đi một chút liền có thể một người đơn xoát thăng cấp chức nghiệp.

	Mà thuần túy ác ma triệu hoán thuật sĩ, càng là sẽ lấy hư không hành giả loại này Lam Mập Mạp làm hạch tâm, tăng thêm liệt diễm tiểu quỷ, ác ma vệ sĩ, tạo thành một cái đơn giản đội ngũ nhỏ, kỹ thuật không sai biệt lắm, sủng vật phẩm chất có cam đoan, đơn đấu boss cũng thay đổi thành khả năng.

	Sau đó chính là xì dầu hình thuật sĩ, cơ bản hội nghị phẫn nộ vệ sĩ cùng nhãn ma làm chủ, loại này thuật sĩ chủ yếu là dùng để tổ đội, không cần mình triệu hoán xe tăng, chủ yếu dùng để tối đại hóa chuyển vận, tăng thêm thuật sĩ khống chế, rất được hoan nghênh.

	Sau đó chính là tín ngưỡng hình thuật sĩ cũng là trạch nam thuật sĩ, bọn hắn mặc kệ cái khác đồ vật, chính là lấy mị ma làm chủ, triệu hoán mị ma vì chính mình thân mật nhất đồng bạn, về phần triệu hoán mị ma làm gì, chỉ có thể hiểu ý không thể nói bằng lời, cần mình não bổ một chút trưởng thành tình tiết.

	Lý Diệu triệu hoán ác ma, tự nhiên không có những thuật sĩ bồi dưỡng cùng gia trì, nhưng hắn bản thân thợ săn gia trì cũng là không tệ, mà lại hắn khế ước ác ma đều là trưởng thành định hình, không cần mình tà năng lực lượng bồi dưỡng, cái này đơn giản rất nhiều.

	Hư không vương tử sau khi xuất hiện, đối Lý Diệu hành lễ, sau đó đã đến trong sân ở giữa.

	"Chủ nhân mệnh lệnh là để cho ta giết chết một cái đối thủ để chứng minh giá trị của ta, tốt nhất tới một cái cường lực nhân vật, ta cũng không hi vọng đến cái gì phế vật."

	Hư không vương tử trực tiếp mở ra trào phúng hình thức, trên tường thành cường giả, lập tức bị hấp dẫn, nhao nhao kêu gào muốn xử lý hư không vương tử, dù sao ai cũng không nguyện ý thừa nhận thực lực mình không mạnh.

	"Đức kho mã, ngươi lên đi, đối phương bất quá một cái hư không vương tử, coi như rất mạnh đi, nhưng ngươi thế nhưng là một cái hoàn chỉnh thuật sĩ, có thể triệu hoán sủng vật của mình cùng một chỗ chiến đấu."

	Thú nhân thuật sĩ làm lãnh đạo của nơi này người, tăng thêm là một vị cường hãn thuật sĩ, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra hư không vương tử cường lực cùng bất phàm, nhưng cũng không có quá mức để ý, mình càng là sẽ không dễ dàng ra sân, chỉ là phái ra trừ mình ra, mạnh nhất trận doanh cấp Nhân loại thuật sĩ.

	Hắn đối với chiến thắng hư không vương tử cũng không có cái gì chần chờ, nhưng hắn càng là mong đợi, dưới tay mình Đại tướng có thể đem đối diện cái này phẩm chất cao hư không vương tử thu phục, dù sao hắn thấy, mạnh như vậy lực hư không vương tử, tại một cái thợ săn trong tay thật sự là quá lãng phí, căn bản cũng không có thể để cho hư không vương tử tác dụng tối đại hóa.

	"Đầu lĩnh, ngươi liền nhìn tốt a." Nhân loại thuật sĩ đức kho mã trực tiếp truyền tống đến phía dưới tường thành.

	Theo hắn ngâm xướng, một cái hư không lãnh chúa, năm cái liệt diễm tiểu quỷ, một cái phẫn nộ vệ sĩ, được triệu hoán ra.

	"Ngược lại là chiến trận không nhỏ." Hư không vương tử không có quấy rầy, trực tiếp chờ đối thủ đem có thể triệu hoán sủng vật toàn bộ triệu hoán đi ra.

	Cầm đầu làm xe tăng hư không lãnh chúa con mắt hiện ra khát vọng quang mang: "Thế mà có được phù văn vương giáp, quá tốt rồi, ta có thể đem ngươi giết chết, thôn phệ ngươi bản nguyên."

	"Vô tri hạ vị giả, lại dám có ý nghĩ thế này, ta sẽ để cho ngươi hôm nay tiêu tán ở trong hư không.

	" hư không vương tử cười lạnh.

	"Giết cho ta." Theo Nhân loại thuật sĩ ra lệnh một tiếng, mấy cái sinh vật triệu hồi nhao nhao triển khai công kích.

	Hư không lãnh chúa vọt thẳng đi qua, mà phẫn nộ vệ sĩ càng là phát động công kích, cả hai đầu tiên đến hư không vương tử trước người, triển khai như mưa giông gió bão công kích.

	Mà năm cái liệt diễm tiểu quỷ thì là không ngừng xoa xoa tà năng hỏa cầu, bao quát thuật sĩ mình, tại đến thi pháp khoảng cách về sau bắt đầu phóng thích đứng như cọc gỗ thả ra đơn thể pháp thuật.

	Hư không vương tử căn bản cũng không tránh không tránh , mặc cho hai cái cận chiến cùng viễn trình pháp thuật rơi vào trên người.

	Phanh phanh phanh phanh, ba ba ba...

	Các loại công kích hỗn tạp, tăng thêm tà năng hỏa cầu cùng thuật sĩ viễn trình bóng đen tiễn thậm chí Hỗn Độn chi tiễn công kích đều tại hư không vương tử trên thân nổ tung.

	Nhưng một vòng công kích qua,  trong quang mang lóe ra, hư không vương tử lượng máu cơ bản không có giảm bớt nhiều ít, viễn trình tà năng cùng bóng đen công kích căn bản là không phá nổi phù văn áo giáp, chỉ có thể cưỡng chế giảm xuống 1 điểm HP.

	Chỉ có hư không lãnh chúa phù văn băng đeo tay trọng kích cùng phẫn nộ vệ sĩ công kích không có phù văn áo giáp địa phương mới có thể tạo thành mấy trăm tổn thương, nhưng mấy trăm tổn thương đối hư không vương tử tới nói căn bản lông cũng không bằng.

	Cho dù, bọn hắn sớm đánh giá cao hư không vương tử công kích, nhưng ở giờ khắc này vẫn là bị trấn trụ, phải biết hư không vương tử đã bị Nhân loại thuật sĩ mặt trái buff suy yếu, kết quả còn cái này nước tiểu tính.

	Lốp bốp, đối mặt một đám ác ma cùng thuật sĩ vây đánh, hư không vương tử chỉ là khoanh tay cười lạnh , mặc cho bọn hắn công kích.

	"Đây không có khả năng." Nhân loại thuật sĩ trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, tận lực bồi tiếp mặt mũi tràn đầy cực nóng.

	Nếu là hư không vương tử bị mình khế ước, như vậy sẽ là tình huống như thế nào, hắn bây giờ không có nghĩ đến hoàn toàn phù văn áo giáp sẽ mạnh như vậy lực.

	"Không có cái gì không thể nào, nghèo khó hạn chế ngươi tưởng tượng, huyết mạch cực hạn phát triển của các ngươi, tầm mắt quyết định sinh tử của các ngươi. Hèn mọn mà mù quáng nhỏ yếu côn trùng, các ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón đến từ vương phẫn nộ sao?"

	Hư không vương tử thân thể nổi lên nhàn nhạt màu tím sậm khí thể, giờ phút này hắn đã trao đổi hư không, khống chế chung quanh hư không cùng bóng đen lực lượng.

	Nhất là hư không lãnh chúa, thân thể của hắn đồng dạng toát ra tử sắc khí thể, nhưng hắn không phải chủ động, mà là lực lượng bắt đầu xói mòn, hội tụ đến hư không vương tử trên thân.

	"Ngươi thế mà tại phân giải thân thể của ta, đáng chết." Hư không lãnh chúa phẫn nộ hoảng sợ công kích hư không vương tử, nhưng vu sự vô bổ.

	"Ta nói, ngươi một cái nho nhỏ lãnh chúa, vĩnh viễn sẽ không biết vương cường đại, ta tức là hư không, ta đại biểu hư không tước đoạt ngươi lực lượng!"

	Hư không vương tử mỗi lần xuất thủ, huy động băng đeo tay hung hăng đụng vào hư không lãnh chúa trên thân.

	Đụng...