Chương 1639: Thu hoạch lớn 

	Lý Diệu sững sờ: "Ồ? Các ngươi không phải nghiên cứu u linh thuyền phi hành cùng qua lại không gian nguyên lý sao, tại sao lại lo lắng lên chuyện khác."

	Ma Đạo sư lúng túng cười cười "Quân đoàn trưởng đại nhân có chỗ không biết, chúng ta Ma Đạo sư đoàn tuy rằng mỗi người đều là nghiên cứu phép thuật cùng luyện kim cao thủ, nhưng vong linh luyện kim chúng ta trải qua không hiểu, còn cần u ám thành luyện kim sư đến sau đồng thời thâm nhập nghiên cứu mới hội có kết quả. Nhưng phép thuật này vòng bảo vệ cũng phi thường trọng yếu a, đại nhân ngươi muốn, chiến hạm có phép thuật vòng bảo vệ cùng không có phép thuật vòng bảo vệ khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, nhưng lắp đặt phép thuật vòng bảo vệ, có thể hay không đối u linh thuyền tạo thành cái gì ảnh hưởng, ngươi phải biết, chúng ta lập tức liền muốn động thân tiến công Deatholme, đừng xuất hiện cái gì bất ngờ liền không tốt, dù sao lần này tiến công Deatholme, nói không chắc u linh thuyền liền có thể chiếm cứ trọng yếu tác dụng." Lý Diệu hỏi.

	Có phép thuật vòng bảo vệ chỗ tốt tự nhiên rất nhiều, ở vòng bảo vệ năng lượng không có tiêu hao hết tình huống, căn bản là không cần lo lắng bản thể bị thương tổn, coi như u linh thuyền phòng ngự lợi hại không, nhưng trên boong thuyền binh lính không có phép thuật tráo bảo vệ a.

	"Đại nhân yên tâm, lắp đặt phép thuật tráo cùng u linh thuyền bản thể cũng sẽ không phát sinh cái gì xung đột, ta dám cam đoan, có thể tăng lên u linh thuyền tính năng." Ma Đạo sư lời thề son sắt nói rằng.

	"Được rồi, chính ngươi nhìn sắp xếp a, phản chính chúng ta cũng không thiếu tiền." Lý Diệu vung vung tay.

	"Ta bảo đảm đại nhân hội thoả mãn u linh thuyền cải tạo." Ma Đạo sư hứng thú bừng bừng rời đi.

	"Thu hoạch thống kê làm sao." Lý Diệu hỏi ra vấn đề mấu chốt, dù cho Khô Dương quân đoàn nhiều tiền a, nhưng cũng không thể không có thu vào không phải sao, lần này bất kể là chiếm lĩnh Windrunner chi tháp vẫn là u linh thuyền, tất nhiên hội chặn được lượng lớn vật tư.

	Windrunner chi tháp nhưng là chỉ đứng sau Deatholme vong linh cứ điểm, tầm quan trọng so với Nhật Miện thánh điện còn cao hơn không ít, dù sao nơi này là tốt đẹp cảng, Vu Yêu Vương trợ giúp Deatholme thuyền liền ở ngay đây cặp bờ.

	Windrunner chi tháp là binh gia vùng giao tranh, tuyệt đối là không có chút nào khoa trương, nơi này đã từng tụ tập rất nhiều Deatholme vong linh.

	Bây giờ bị nắm giữ u linh thuyền vu yêu soái chiếm lĩnh, hết thảy thu hoạch tất nhiên bị vu yêu soái đoạt được.

	Huống chi, vu yêu soái đắc tội rồi bạch cốt chi địa vương, lần này chạy trốn, tất nhiên hội mang theo chính mình toàn bộ gia sản.

	U linh thuyền phân thành vài tầng, Khô Dương quân đoàn chiếm lĩnh thời điểm phát hiện trong đó hai tầng đều là các loại vật tư. Có thể thấy được thu hoạch phong phú, tuyệt đối không phải ở Nhật Miện thánh điện này điểm thu vào có thể so với.

	Thần Phong vẻ mặt tươi cười nói rằng: "Đại nhân, thu hoạch lần này tuyệt đối vượt quá ngài tưởng tượng, ta thấy thống kê con số cũng là giật nảy cả mình."

	"Vậy ta còn thật là có hứng thú tin tưởng nghe một chút.

	" Lý Diệu lên tinh thần.

	Thần Phong cười híp mắt nói rằng: "Lần này kim tệ thu vào cũng không phải nhiều, cũng là một ngàn kim tệ tả hữu, bởi vì không ít ngân tệ, vì lẽ đó xếp vào vài cái gian phòng."

	Phốc, lần này Lý Diệu là thật sự giật mình, ngàn vạn kim tệ còn không nhiều, cái kia bao nhiêu mới coi như nhiều. Hiện giai đoạn, player trong tay có hơn trăm kim tệ coi như phú hào, bình thường có mười mấy cái hai mươi kim tệ cũng xem là tốt.

	Ngàn vạn kim tệ, tuyệt đối là so sánh to lớn của cải, nói như thế, ngàn vạn kim tệ đầy đủ bù đắp được Khô Dương quân đoàn một cái quý quân phí.

	Có điều sau một chốc, Lý Diệu lấy lại tinh thần, ngàn vạn nhìn như rất nhiều, đó là nhằm vào cá nhân, đối toàn bộ Khô Dương quân đoàn tới nói nhiều lắm là phát ra một bút tài.

	Dưỡng như vậy khổng lồ quân đoàn cũng là cần đánh đổi, Lý Diệu cùng mấy cái cao tinh linh thủ lĩnh thương lượng kết quả là sống được một năm quân phí chống đỡ, sau đó phải nhờ vào Khô Dương quân đoàn chiếm lĩnh u hồn chi địa chính mình kinh doanh.

	Dù sao cao tinh linh tuy rằng có tiền, nhưng không thể vô hạn cung cấp cho Khô Dương quân đoàn, cái khác bốn cái quân đoàn đều có thể tự cấp tự túc, Khô Dương quân đoàn cũng không thể ngoại lệ.

	Lý Diệu cũng lý giải Thần Phong tại sao nói số tiền kia không nhiều, dù sao nói vậy Khô Dương quân đoàn phân phối tài chính khởi động cùng một năm quân phí tới nói, ngàn vạn xác thực cũng là như vậy.

	Thần Phong nói tiếp: "Tiếp theo chính là lượng lớn luyện kim vật liệu, bảo thạch, hi hữu khoáng thạch, số lượng quá nhiều, tạm thời khó có thể thống kê rõ ràng, nhưng những thứ đồ này cũng không có cần thiết thống kê ra kim tệ giá trị, căn bản là không có chút ý nghĩa nào, chúng ta quân đoàn bách phế chờ hưng, kiến thiết u hồn chi địa cũng cần những tài liệu này, cơ bản không thể đổi thành kim tệ. Đại nhân gặp u linh thuyền, ròng rã hai tầng khoang thuyền trữ lượng, đều là tinh phẩm, nói là thu hoạch một cái bảo tàng cũng không quá đáng."

	Lý Diệu gật gù, tán đồng rồi Thần Phong quan điểm, u hồn chi địa tử vong màn trời ảnh hưởng còn chưa qua, muốn đem u hồn chi địa trọng tân biên sinh cơ bừng bừng không chỉ là cần thời gian, càng là cần đại lượng phép thuật vật liệu bố trí trận pháp thôi hóa.

	Muốn u hồn chi địa chân chính thích hợp Khô Dương quân đoàn nhân sinh tồn, không đầu nhập là chuyện không thể nào.

	Thu hoạch lần này đúng là có thể giải khẩn cấp.

	"Xem ra cái này vu yêu soái vẫn tính có kinh doanh năng lực, đúng là một nhân tài." Lý Diệu nói rằng.

	"Đại nhân ngươi là không thấy, khi chúng ta pháp sư chính mình mở ra bảo vật phong ấn thời điểm, cái kia vu yêu quả thực sắc mặt như tro tàn." Thần Phong cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.

	Lý Diệu cũng nở nụ cười: "Cả đời mình của cải thành người khác, đổi thành ai cũng sẽ cảm thấy sinh không chỗ nào luyến."

	"Hừm, tên kia đánh cũng toán có đầu óc, chuẩn bị rất nhiều luyện kim vật liệu, chỉ có điều đều là vong linh sử dụng, chúng ta Ma Đạo sư cùng luyện kim sư không muốn nhiễm." Thần Phong nói rằng.

	Cái này cũng là bình thường, vong linh luyện kim thường thường là máu tanh tàn nhẫn, các loại thi thể a khí quan linh hồn a, tuyệt đối không phải chính thống luyện kim sư nguyện ý tiếp xúc.

	"Cái này bình thường, đem những tài liệu này cũng đóng gói bán cho u ám thành, đến lượt chúng ta thứ cần thiết là được, cái này ngươi so với ta sở trường, cùng u ám thành đặc phái viên đoàn đến rồi, ngươi dẫn người cùng bọn họ đàm phán là được, liền không cần hỏi ta ý kiến." Lý Diệu vung vung tay.

	Giải quyết to lớn nhất sự tình, Windrunner chi tháp kết giới cũng đã chữa trị.

	Ba ngày vừa qua, đại quân cũng đã tập hợp.

	Làm Lý Diệu lần thứ hai nhìn thấy u linh thuyền thời điểm con ngươi gỡ bom trừng đi ra. 

	"Ngươi xác định chỉ là cho u linh thuyền lắp đặt phép thuật tráo, làm gì toàn thể đều thay đổi."

	Không trách Lý Diệu như vậy giật mình, thành thật là u linh thuyền cùng nguyên lai hoàn toàn thay đổi một cái dáng vẻ, không chỉ là từ màu xám đã biến thành cao tinh linh yêu thích kim cùng hồng hai loại màu sắc, toàn thể phong cách khiến người ta một xem liền biết là cao tinh linh sản phẩm.

	Ma Đạo sư lúng túng nói: "Nguyên lai thân tàu quá xấu, vong linh môn quá không có thẩm mỹ, khỏe mạnh u linh thuyền kiến tạo như thế xấu, vì lẽ đó lắp đặt phép thuật tráo thời điểm, thuận lợi thay đổi một hồi vẻ ngoài, ta bảo đảm sẽ không ảnh hưởng khô dương hào tính năng."

	Vu yêu soái nhỏ giọng nói thầm: "Một điểm giá trị thực dụng đều không có, lãng phí như thế nhiều vật liệu, chính là vì cải tạo vẻ ngoài, đầy đủ sáng tạo hai, ba vạn khô lâu tướng quân, thực sự là không phải là mình vật liệu không biết đau lòng."

	Ma Đạo sư nhất thời liền bắt nạt nói: "Thô tục, thô tục không thể tả..."

	Ma Đạo sư nhất thời đối vu yêu soái khai phun, đơn giản là cao tinh linh yêu thích hoa mỹ loại hình giá trị quan phun vu yêu.

	Lý Diệu không nói gì trực tiếp hạ lệnh: "Xuất phát." ...