Chương 2006: Cũng thật cũng ảo 

	?  hai cái đời thứ hai hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết, vẫn là xem thường cái này mới quật khởi nhân vật.

	Tinh Thần lĩnh vực, không đến Thần cấp, ngoại trừ những cái kia chuyên môn tu luyện tinh thần pháp thuật người, trên cơ bản rất ít bị chạm đến, cho dù là pháp hệ cường giả cũng là tinh thần lực câu thông nguyên tố, phát động ma pháp biện pháp mà thôi.

	Chân chính tinh thần lực vận dụng, chính là Bán Thần về sau sự tình, cũng chính là cái gọi là vực trường lĩnh vực.

	Lĩnh vực nhìn như là chính mình tiểu thế giới, trên thực tế chính là mình tinh thần làm chủ đạo khung tàn phá thế giới, mà Lý Diệu giai đoạn này liền đụng chạm đến lĩnh vực biên giới, thật sự là để bọn hắn không biết nói cái gì cho phải.

	Chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung, to con chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cũng không oan.

	"Chỉ có thể cầu nguyện to con may mắn, đừng quá mức thê thảm." Sock trong mắt lóe lên một tia cười trên nỗi đau của người khác.

	Trên bầu trời, kẻ ăn rồng độc nhãn bên trong từ từ mờ mịt, tiếp lấy tràn đầy bi thương thần sắc, tiếp lấy chảy ra một hàng thanh lệ, giống như lâm vào một loại nào đó bi thương cảm xúc mà không thể tự thoát ra được.

	Mà theo Đồ Long giả ý chí không tập trung, hắn đại sơn hư ảnh càng thêm hư ảo, một lát sau trực tiếp vỡ nát thành vô số mảnh vỡ.

	Mà giờ khắc này, trên bầu trời tinh thần giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống, từng đạo tinh thần quang tiễn cơ hồ là kín không kẽ hở.

	Nhưng mà khí nhận cùng quang tiễn giống như không còn một cái thứ nguyên, song phương cơ hồ không bị đến ảnh hưởng, không ngừng dày đặc xung kích tại kẻ ăn rồng trên thân.

	Mà kẻ ăn rồng vẫn như cũ phiêu phù ở giữa không trung, không có một tia chống cự, phảng phất hoàn toàn đắm chìm trong tâm tình của mình bên trong.

	Vô tận quang tiễn trực tiếp chui vào kẻ ăn rồng thân thể bên trong, lít nha lít nhít.

	Tiếp lấy càng chuyện kinh khủng phát sinh, kẻ ăn rồng chảy xuôi nước mắt biến thành huyết lệ, còn phát ra nghẹn ngào tiếng khóc.

	"Còn xin đại lãnh chúa hạ thủ lưu tình đi." Allie nhìn thấy một chiêu này như thế lợi hại, kẻ ăn rồng thế mà đắm chìm trong thực tế thế giới tinh thần cảm giác không đến thân thể bị thương, thật sự là quá mức đáng sợ: "Lại tiếp tục hắn sợ là không chịu nổi, dù sao hắn nhưng là nhận các ngươi Hắc Ám trận doanh mời mới đến đây bên cạnh, ngươi nếu biết Draenor, như vậy cũng hẳn phải biết các ngươi trận doanh dự định mới là."

	"Xem ở hai vị trên mặt mũi, lần này liền tiểu trừng đại giới đi."

	Đột nhiên, hết thảy dị tượng biến mất, bầu trời vẫn như cũ là âm trầm vô cùng còn có thể nhìn thấy không gian lôi đình bầu trời, phế tích vẫn là cái kia phế tích, tinh không sáng chói đã biến mất không thấy gì nữa.

	Những cái kia khí nhận cùng quang tiễn cũng bỗng nhiên tiêu tán, kẻ ăn rồng thân thể ầm vang rơi xuống đất.

	Kẻ ăn rồng giờ phút này vô cùng thê thảm, trên thân khắp nơi đều là khí nhận cắt vết nứt cùng bị quang tiễn xuyên qua lỗ thủng, toàn thân đã bị máu tươi của mình nhuộm đỏ.

	Mà lúc này đây, kẻ ăn rồng mới lấy lại tinh thần, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, đầu tiên là mờ mịt, tiếp lấy phát ra thống khổ tới cực điểm, phẫn hận tới cực điểm gào thét.

	Nhưng hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, ánh mắt chỗ sâu tránh qua một tia sợ hãi.

	"Đại lãnh chúa thật sự là hảo thủ đoạn, lĩnh ngộ áo nghĩa thế mà hư thực kết hợp, để cho người ta khó lòng phòng bị, bội phục." Allie xu nịnh nói.

	Lý Diệu mỉm cười lắc đầu: "Hư thực kết hợp sao, nếu như ta nói, vừa mới hết thảy tất cả đều là giả đâu."

	"Đều là giả, đây không có khả năng, to con vết thương trên người." Sock nhíu mày.

	Kẻ ăn rồng cũng không nói chuyện, thân thể hiện ra nhàn nhạt huyết sắc quang mang, vết thương trên người cũng nhanh chóng khép lại, nhưng trong mắt cũng không tin.

	Nếu như là người khác hỏi như vậy, Lý Diệu tự nhiên lười giải thích, nhưng là Sock, Lý Diệu không có chút nào không kiên nhẫn, mà là nói: "Giả đến cực hạn chính là thật, thật đến cực hạn chính là giả. Tại trong lĩnh vực, ngươi tin tưởng mình là vô địch là chúa tể, đây mới là nhận lấy cường đại căn bản. Mà không phải lĩnh ngộ dung hợp vỡ vụn thế giới mảnh vỡ triệu tập nhiều ít nguyên tố. Nếu như ngươi không thể lý giải điểm này, như vậy thì tính thành tựu Bán Thần, cũng chỉ là bình thường Bán Thần. Vì cái gì cùng là Bán Thần, sức chiến đấu lại cách biệt một trời, đây chính là căn bản."

	Ba cái đời thứ hai tràn đầy mờ mịt, liền ngay cả bọn hắn trưởng bối đều không có cùng bọn hắn nói qua những thứ này.

	Sock càng là mờ mịt: "Phụ thân ta cùng bá phụ mặc dù chết sớm, nhưng cùng bọn hắn linh hồn câu thông, cũng không có nghe bọn hắn nói qua những thứ này."

	"Không phải ta đối bọn hắn bất kính, mà sự thực là, nếu như bọn hắn minh bạch đạo lý này, thượng cổ đại chiến liền sẽ không bị vô tận ác ma kéo đổ, mệt chết." Lý Diệu thở dài nói: "Các ngươi có phải hay không cảm thấy thoát ly ta vực trường?"

	Ba người biến sắc, các người chơi cũng kinh ngạc không thôi, ba người đồng thời nhắm mắt lại, một lát sau đều nhíu mày mở to mắt.

	Tiếp lấy không gian phát sinh gợn sóng, tất cả mọi người giống như xuyên thấu một tầng nhìn không thấy thai màng, thiên địa vẫn là ban đầu thiên địa, nhưng luôn cảm giác có một chút không giống, nhưng cụ thể làm sao không cùng, nhưng lại phân biệt không ra.

	Lý Diệu giang hai tay, một đạo khí nhận bỗng nhiên xuyên qua thân thể của hắn, nhưng Lý Diệu lông tóc không thương. Tiếp lấy đạo này khí nhận rơi vào Sock trên thân.

	Sock có thể cảm nhận được khí nhận cường độ không cao, cũng không có né tránh, khí nhận chém xuống một chút lông tóc liền tán loạn.

	"Vực trường bên trong, ta nói đây là giả, chính là giả, là ảo tưởng. Nó cũng đúng là huyễn tượng, chỉ cần các ngươi cũng cho rằng như vậy, như vậy vừa mới công kích sẽ không đối kẻ ăn rồng có bất cứ thương tổn gì, nhưng nếu như ngươi cảm giác là thật, đó chính là thật." Lý Diệu giải thích: "Thời gian ngắn là không nghĩ ra, ngươi sau khi trở về chăm chú cân nhắc đi."

	Sock ngây thơ gật đầu, hắn tại hoang mang, bởi vì khí nhận có năng lượng ba động có cường độ, vô luận là con mắt vẫn là tinh thần cảm ứng đều là thật, nhưng cái này rõ ràng xuyên thấu Lý Diệu thân thể, là giả. Hắn nghi ngờ hơn chính là, Lý Diệu vì sao lại giải thích cho hắn những thứ này.

	Những lời này nhìn như đơn giản, nhưng ẩn chứa một đầu con đường cường giả, có thể sẽ không tùy tiện cho ai đều nói.

	Lý Diệu lúc này mới gật gật đầu, nhìn về phía kẻ ăn rồng nói: "Nói ra tên thật của ngươi đi, kẻ ăn rồng, ngươi thật hợp lý không dậy nổi cái tên này, nếu không sớm tối đột tử."

	Kẻ ăn rồng nghe Lý Diệu nói hắn, không thể tra run một cái, nhưng vẫn là hừ lạnh một tiếng nói: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, vừa mới cũng ăn phải cái lỗ vốn, ta nhận. Nhưng ta cảnh giới cao hơn ngươi, chiến đấu chân chính, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta. Vừa mới lời của ngươi nói ta cũng nghe đến."

	Lý Diệu cười nói: "Nếu như ta tốt như vậy lý giải,  phụ thân ngươi sẽ còn vây ở Bán Thần không được tiến thêm sao, ngươi nếu như muốn lĩnh ngộ, tiếp qua ngàn tám trăm năm đi, ngu xuẩn. Ta để ngươi cải danh tự là vì ngươi chiếu nghĩ, không muốn trận doanh tâm huyết uổng phí, không phải lười nhác quản ngươi."

	"Ngươi..." Kẻ ăn rồng cố nén nộ khí: "Ngươi rất mạnh, không có nghĩa là Long tộc cũng rất mạnh, nếu không cũng sẽ không bị chúng ta giết cơ hồ diệt tuyệt."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, cười lạnh: "Gron cường đại là giả vờ sao, lười nhác vạch trần các ngươi khoác lác, kết quả còn không lĩnh tình, thật coi người khác đều là đồ đần không thành. Đã như vậy không muốn mặt, vậy cũng không cần thiết cho các ngươi lưu lại cái gì mặt mũi."

	Kẻ ăn rồng hắc hắc cười lạnh, hai người khác thì là hứng thú, Gron rất mạnh, hơn nữa còn có Đồ Long chi danh, lúc này mới lộ ra càng thêm cường đại, cũng cùng bọn hắn tổ đội săn giết thứ vị diện thổ dân Thần linh.

	Hiện tại nghe nói còn có nội tình, lập tức hiếu kì...