Chương 1981: Bức bách 

	?  Amon đã hoàn toàn mộng, hắn thấy, vây công hắn mặc dù có một ít thực lực bình thường, nhưng có mấy cái biến thái căn bản cũng không có thể dùng lẽ thường ước đoán.

	Hai cái đáng sợ chân chính Cự Long, có lẽ thân thể trình độ bền bỉ bên trên không có thế giới này nham Long Vương mạnh như vậy, nhưng phương diện khác đều vượt xa, thậm chí đều có trận vực cùng pháp tắc nắm giữ, hơn nữa còn nắm trong tay một loại hắn không hiểu, hắn thấy là chí cao thuần túy mà lực lượng cường hãn.

	Các loại thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp, nếu là bọn họ hai cái còn chưa tính, dù sao từ phẩm cấp đi lên nói mình cao hơn các nàng, nhưng tăng thêm thủy nguyên tố Tử tước, vậy liền coi là chuyện khác, cái này đáng sợ tồn tại cơ hồ là khắc chế hắn cái này hình thái.

	Còn có một cái thực lực bất quá trận doanh cấp, nhưng thân thể to lớn, am hiểu thủy pháp quái thú tại Huyết Long thân thể bên trong mạnh mẽ đâm tới, để hắn vô cùng khó chịu.

	Bốn cái chủ lực, phối hợp cái khác cái gọi là chiến đấu đồng bạn, vậy nhưng thật là làm cho hắn, khó chịu không được, không hề có lực hoàn thủ.

	Hiện tại hắn cũng tin tưởng, đối phương tuyệt đối là một phương lãnh chúa, loại thực lực này, tăng thêm loại kia có thể trong hư không tồn tại quân đội, nếu là dạng này đều không có một chỗ cắm dùi, như vậy bọn hắn thì càng không cần suy nghĩ.

	Có loại này giác ngộ, mà lại cũng mất mặt, cũng không quan tâm mặt mũi, Amon lập tức có thoái ý, bắt đầu nhanh chóng thoát đi chiến trường.

	Muốn một lần nữa lui vào hỗn loạn loạn lưu bên trong, tình nguyện đều nhờ thụ một chút công kích.

	"Ha ha ha, ngươi trốn được à." Một đạo óng ánh trên thân lượn lờ lấy phong lôi lực lượng Lam Long long hậu ngăn cản đường lui của hắn, cuồng bạo phong bạo, để Amon chùn bước.

	Cũng không phải thật sợ, mà là chỉ cần bị cuốn lấy, như vậy cái khác cường giả liền sẽ xúm lại đi lên, khi đó càng khó chạy.

	Nhưng mà, để sắc mặt nàng khó coi chính là, nàng quay đầu nhìn thấy một cái khác Lam Long long hậu cũng ngay tại chạy tới.

	Amon kém chút bạo nói tục, cái này mẹ nó tình huống như thế nào, lấy nàng cảm giác, tự nhiên biết hai cái đều không phải là huyễn tưởng, nhưng hai người ngoại trừ phong lôi bên ngoài, cái khác hoàn toàn tương tự, rõ ràng là một người, hơn nữa còn không phải phân thân loại kia.

	"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, đáng chết, các ngươi đến cùng là cái gì biến thái quái vật." Amon thật bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hôm nay kinh lịch quá mức mộng ảo.

	"Ngươi chạy không thoát, làm gì không sợ giãy dụa, ta người này chính là như vậy, không chiến thì đã, ngươi muốn tử chiến, ta tất nhiên sẽ làm ra hoàn toàn chuẩn bị, ngươi cỗ này Huyết Long thân thể cũng đừng muốn đi."

	Bất quá không chút nào ảnh hưởng nàng tiếp tục chạy trốn, nàng cấp tốc quay đầu, nhưng nghênh đón nàng là từng đạo bóng roi.

	Những này roi quất vào trên thân giống như quất roi đến linh hồn của nàng, để nàng nhịn không được phát ra thê lương bi thảm.

	"Thần khí..."

	Amon trong tiếng kêu thảm kinh hô, loại cảm giác này, chỉ có Thần khí mới có thể để thần hồn của nàng như thế đau đớn.

	"Đường này cũng không thông đâu." Succubus nữ vương một bên vung lấy roi một bên cười khẽ, nhưng loại nụ cười này nhìn Amon trong lòng phát lạnh.

	Huyết Long rú thảm bên trong bay ngược mà đi, đến loại thời điểm này, nàng muốn chạy trốn tâm tư càng thêm bức thiết. Bị roi quất bay đồng thời, lần nữa hướng phía phương hướng ngược nhau chạy trốn.

	Oanh...

	Nương theo lấy vô tận hơi nước, hai cái quái vật khổng lồ hung hăng đụng vào nhau, Amon thân hình lần nữa dừng lại.

	"Ta thật lâu không có đại chiến, hi vọng ngươi không muốn nhanh như vậy liền ngã hạ."

	Địa ngục khuyển Bán Thần thân hình to lớn, trong hư không trôi nổi, trên người Địa Ngục hỏa mắt không ngừng thiêu đốt Huyết Long, đem huyết dịch bốc hơi thành huyết khí, không ngừng tiêu tán trong hư không.

	"Đáng chết, Thần linh, vẫn là có chửa thân thể Thần linh."

	Amon lần này là thật vãi cả linh hồn, đơn giản chính là Thiên Lôi cuồn cuộn, em gái ngươi a, ngươi mẹ nó có thần linh, ngươi sớm làm gì đi, ngươi sớm kêu đi ra, đồ đần mới cùng ngươi đối nghịch, ngươi muốn cái gì nói thẳng, chúng ta hảo hảo thương lượng không được sao, nhất định phải chơi như vậy.

	Đại hải quái thừa cơ lần nữa đem Huyết Long trên thân thêm một cái lỗ thủng, nhưng mà Địa ngục khuyển Bán Thần lại giận dữ, một đầu đem đại hải quái đụng bay ra ngoài.

	Lý Diệu liền tranh thủ đại hải quái giải trừ triệu hoán, cả giận nói: "Làm càn, nhốt lâu như vậy còn kiệt ngạo bất tuần, ngươi là muốn tiếp tục không thấy ánh mặt trời sao, vậy ta thành toàn ngươi."

	Địa ngục khuyển Bán Thần một cái giật mình, vội vàng nói: "Chủ nhân chủ nhân, ngài từ bi, ta cũng không dám nữa, ta cái này đánh chết đứa cháu này, cam đoan sẽ không chậm trễ sự tình, vừa mới là tao ngộ đại chiến quá hưng phấn. Ngài để chủ nhân quất roi ta một vạn roi đều được, có thể tuyệt đối không nên để cho ta một người ở tại một chỗ."

	Địa ngục khuyển Bán Thần nói bắt đầu điên cuồng tấn công, cho dù hiện tại vẫn còn tương đối suy yếu, nhưng cũng đầy đủ Amon chịu, nó trước kia đi theo Hakkar, là Burning Legion quân đoàn quân tiên phong đoàn một trong, hủy diệt vị diện vô số, đại chiến đều đếm không hết, thế nhưng là đỉnh tiêm Bán Thần, cho dù suy yếu cũng không phải Amon có thể sánh được.

	Mà lại trải qua thời gian ngắn chậm trễ, cái khác sủng vật cũng đã chạy tới, lần này thật đúng là cường hãn đội hình quần đấu.

	Có thể phóng thích pháp thuật đều phóng thích pháp thuật oanh kích Huyết Long, am hiểu cận chiến chém giết bắt đầu chia cắt Huyết Long, Amon rú thảm liên tục.

	Chạy trốn vô vọng, phát ra thê lương tới cực điểm kêu thảm, nếu như chỉ là tổn thương Huyết Long, cho dù đau đớn nhưng cũng không trở thành để nàng thê thảm như vậy cùng đau đớn, nhưng long hậu nắm giữ thủ hộ chi lực, nữ vương roi, Địa ngục khuyển đều là có thể tổn thương thần hồn của nàng.

	Hiện tại thần hồn thoát ly cơ hội đều không có, chỉ có thể không ngừng giãy dụa.

	Xa xa mấy cái Tân Vương một mặt ngốc trệ, nhìn phía xa không biết nói cái gì cho phải, biến hóa thật sự là quá nhanh.

	"Cái này, nhiều như vậy siêu cấp cường giả, cái này. . ." Vũ vương mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Đây đều là hắn chiến đấu đồng bạn, vị diện thật là đáng sợ đi."

	"Còn có một cái Thần linh, mà lại có vẻ như đối Liệu Nguyên phi thường e ngại, tăng thêm nhiều như vậy chiến đấu đồng bạn, hắn đến cùng là thế nào làm được." Đại ma nữ đồng dạng khó có thể tin, không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình.

	"Đây chính là một cái đại lãnh chúa nội tình sao,  một cái lãnh chúa còn như vậy, như vậy những bá chủ kia chủng tộc lại là cỡ nào rầm rộ, như vậy một phe cánh đâu, tam đại trận doanh phía trên còn có ngũ đại thủ hộ Long tộc, bốn đầu giống như này đáng sợ. Tứ đại nguyên tố lãnh chúa, thống ngự vô số vị diện Chủ Thần, Cổ Thần, Nguyệt thần, lúc đầu ta là hoài nghi, bây giờ..."

	Thần Vương sắc mặt mờ mịt, rốt cuộc minh bạch mình rốt cuộc trêu chọc một cái gì tồn tại, vạn cổ kiêu ngạo không còn sót lại chút gì, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.

	Cái khác mấy cái Tân Vương cũng không tốt gì, một màn này thật sâu đem bọn hắn rung động, trong lòng đối chủ vị diện chân chính sinh ra kính sợ, cũng sinh ra vô hạn hướng tới, dạng này đại thế giới mới là nam nhi tốt nên ở địa phương.

	"Ngươi vừa mới không phải muốn ngưng chiến sao, bây giờ ta không muốn chiến, không bằng riêng phần mình trở lại vừa vặn rất tốt." Amon nhìn thấy Lý Diệu chắp hai tay sau lưng đứng tại một đầu dữ tợn vô cùng tinh không Cự Thú bên trên giống như thưởng thức một trận biểu diễn, trong lòng sinh ra một hơi khí lạnh.

	Lý Diệu cười khẽ lắc đầu: "Trên thế giới sự tình nào có đơn giản như vậy, ta nguyên lai nói, bọn hắn đều bề bộn nhiều việc, là ngươi nhất định phải chiến, hiện tại bọn hắn tới, ngươi lại không muốn chiến. Ngươi cho rằng đây là cái gì, nhà chòi sao, ta nói, Huyết Long thân thể, ngươi đừng có mong muốn nữa." ...