Chương 127: Long chi mặt nạ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, sau đó xoay người chậm rãi hướng đi xa xa, mà hắn người phía sau diện mặt hướng du.
 
 	"Lão đại, không muốn liều mạng?" Khưu Xử Cơ nhỏ giọng nói.
 
 	"Bính mao a, đây là công bằng quyết đấu được rồi, chính ta bãi chính mình tìm, cần phải các ngươi sao." Thiết Ngưu Tiên bĩu môi, những kia Ngân anh thương tổn quá khủng bố.
 
 	Hơn nữa mấy chục hào Ngân anh, còn ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy tạo thành trận hình, dưới tình huống này chính mình này một đoàn đi tới chính là chịu chết hành vi.
 
 	Càng quan trọng chính là, song phương cũng không có quá to lớn ân oán, bọn họ cho rằng hai cái boss, một là player, một cái khác cũng ngỏm rồi, hiện tại trên, đừng nói thắng không được, chính là thắng một điểm chỗ tốt đều không có.
 
 	Lý Diệu đi rồi một khoảng cách, đột nhiên nghe được nhắc nhở, Thiết Ngưu Tiên muốn thêm ngươi làm bạn tốt.
 
 	Lý Diệu cười cợt, thêm vào người này. Người này, rất thú vị.
 
 	Sau đó Lý Diệu bắt đầu kiểm tra long nhân boss rơi xuống trang bị cùng đồ vật.
 
 	Long nhân boss rất hào phóng, tổng cộng ra bốn món đồ, một món trong đó tử trang, hai cái lam trang, một quyển sách skill.
 
 	Long chi mặt nạ (bì)
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Giáp bảo vệ: 85
 
 	Sức mạnh: 25
 
 	Nhanh nhẹn: 23
 
 	Sự chịu đựng: 22
 
 	Long vũ, biến ảo thành một con tuổi thơ Lục Long, bay lên không bay lượn, kéo dài 10 giây, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Lý Diệu lập tức đem mũ giáp đổi đi, đội ở trên đầu, Lý Diệu khuôn mặt hoàn toàn bị che đậy, phảng phất một con Phi Long chiếm giữ ở bờ vai của hắn, thay thế hắn đầu vị trí.
 
 	Hai con mắt cũng bị Long con mắt thay thế được, đã biến thành hai cái khủng bố thụ đồng, quỷ dị đến cực điểm.
 
 	Hống. . .
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu thân thể bỗng nhiên biến ảo ra một con Long, sau đó bay lên trời, Long dường như mũi tên rời cung như thế bay lên xa xa một dốc cao, xoay quanh hai vòng, một lần nữa đã biến thành hình người.
 
 	Đứng hơn 200 mã cao dốc cao trên, Lý Diệu lộ ra một nụ cười, có cái này đặc hiệu, một ít địa hình đối với mình đã không có hạn chế.
 
 	Cho tới HP bỏ thêm hơn 200 Lý Diệu trái lại không phải như vậy coi trọng.
 
 	Vảy rồng thuẫn
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Giáp bảo vệ: 300
 
 	Sức mạnh: 22
 
 	Sự chịu đựng: 24
 
 	Độc tố resistance: 15
 
 	Hỏa diễm resistance: 15
 
 	Giảm miễn 20% chịu đến thương tổn.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Cái này thuẫn mặc dù là màu xanh lam, nhưng bởi vì là Long vật liệu chế tác, thậm chí không kém gì màu tím tấm khiên.
 
 	Đương nhiên, Long vật liệu cũng không phải Cự Long vật liệu, mà là long nhân vật liệu.
 
 	Nhưng dù vậy, thuộc tính cũng là kinh người. Liền giống với vừa nãy giáp da,
 
 	Lại gần trăm giáp bảo vệ.
 
 	Cái này tấm khiên càng là tăng tăng kinh khủng ba trăm, giảm miễn thương tổn cũng là màu tím item giảm miễn trị số, chớ đừng nói chi là hai loại nguyên tố resistance, đối mặt Tử Linh pháp sư cùng hỏa pháp thời điểm, 15 resistance có thể giảm miễn không ít thương tổn.
 
 	Hỏa Lân tay (bì)
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam
 
 	Giáp bảo vệ: 75
 
 	Trí lực: 23
 
 	Tinh thần: 22
 
 	Hỏa Diễm Chi Thủ, có thể phóng thích Hỏa Diễm Chi Thủ.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Thích hợp nghề nghiệp: Druid, vũ tăng
 
 	Cái gọi là thích hợp nghề nghiệp, chính là đề cử nghề nghiệp. Nhưng cái khác bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể trang bị, bao quát pháp sư.
 
 	Chỉ có điều, pháp sư thể lực không được, mặc vào giáp da sự linh hoạt sẽ phải chịu nhất định ảnh hưởng.
 
 	Cấp mười sau đó, phần lớn trang bị bắt đầu thủ tiêu nghề nghiệp hạn định, mà chỉ làm cho ra đề cử nghề nghiệp. Một ít nghề nghiệp đụng tới tốt trang bị, thường thường sẽ xuất hiện một ít hỗn đáp tình huống.
 
 	Như vậy giả thiết mặt tốt, là mở rộng rất nhiều chơi pháp, tỷ như sẽ xuất hiện ăn mặc một thân thêm trí lực chỉ có nãi kỵ mới xuyên bản giáp pháp sư, còn có một chút không thích tiềm hành trọng trang tặc.
 
 	Bọn họ không cần cơ động năng lực, theo đuổi chính là sinh tồn cùng phát ra năng lực.
 
 	Nhưng chỗ hỏng cũng rõ ràng, dã đoàn dã đội xuất hiện rất nhiều hắc trang bị tình huống, lý do cũng rất là lẽ thẳng khí hùng, bởi vì những trang bị này ta cũng có thể dùng a, tại sao không thể muốn.
 
 	Đương nhiên, bất cứ chuyện gì đều là có lợi có hại, đại thế chính là như vậy, hắn đương nhiên sẽ không đi xoắn xuýt những vấn đề này.
 
 	Vững chắc nhắm vào: Khi ngươi 10 mã trong phạm vi không có kẻ địch thì, ngươi tạo thành thương tổn tăng cao 20%, phát động hệ số 100%.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, đem skill học tập. Đây là một loại skill bị động, cấp mười sau đó có thể lựa chọn một loại loại kỹ năng này.
 
 	Đương nhiên, có thể học tập rất nhiều loại, nhưng cấp mười chỉ có thể có hiệu lực một loại. Level 20 thời điểm mới có thể lần thứ hai tăng thêm loại này bị động gia trì skill.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, skill này phi thường ưu tú, hơn nữa phi thường thích hợp du hiệp hoặc là Xạ Kích Liệp. Ở trong lòng của hắn vừa ý nhất cái thứ nhất bị động chính là ám dạ hành giả, hoặc là ám dạ kẻ theo dõi, đáng tiếc, những này kỹ năng và phù văn như thế ít ỏi.
 
 	Như Lý Diệu loại này, động một chút là phá chiêu cận chiến, skill này tác dụng liền nhỏ đi rất nhiều, nhưng hắn hiện tại không lựa chọn, đến hiện tại cũng chỉ là nhìn thấy một loại loại kỹ năng này mà thôi.
 
 	Thu được skill bổ trợ, Lý Diệu viễn trình thương tổn lại tăng vọt một đoạn dài, quả thực khủng bố đến cực điểm.
 
 	Làm tốt trang bị sự tình, Lý Diệu lại bắt đầu một bên giết long nhân thăng cấp một bên tìm kiếm hòm báu, ý đồ thu được cái kia đặc thù Phi Luân.
 
 	Vào buổi tối Lý Diệu liền lô thạch sẽ U Ám Thành quét hàng, tia chớp quả giá cả cũng không hề tăng lên, mỗi ngày đều có một ít bị người quải đang đấu giá hành, mà Lý Diệu mỗi lần đều không đem hàng hóa quét xong.
 
 	Tới gần ánh bình minh Lý Diệu liền cưỡi vật cưỡi lần thứ hai đến Quirlden , sau đó để hỏa ưng mang tới Mộng Cảnh Sâm Lâm ngoại vi.
 
 	Triệu Lỗi bên kia quét hàng cũng phi thường thuận lợi, hai ngày quá khứ, hai người tia chớp quả đã đến kinh người hơn hai ngàn tổ.
 
 	Hơn nữa, theo thời gian quá khứ, càng ngày càng nhiều người bắt đầu vọt tới cấp mười.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Tần Phượng Nghi cũng leo lên cấp mười chưa xe tuyến, phân biệt xếp hạng thứ chín cùng thứ mười, thu được thiên phú điểm khen thưởng, Ngốc Manh Đồng Đồng còn chuyên môn khoe khoang một phen.
 
 	Theo thời gian quá khứ, cấp mười player cũng dường như giếng phun như thế không ngừng xuất hiện.
 
 	Kỳ thực mỗi cái công đoàn cùng game thủ hàng đầu thực lực đều không kém nhiều lắm, mà trên bảng xếp hạng cơ bản là tán nhân, bởi vì bọn họ thu được kỳ ngộ hoặc là phương pháp đặc thù.
 
 	Những này công đoàn cường nhân chú ý chính là ổn thỏa, thăng cấp ổn định mà an toàn, mấy ngày trôi qua, người chơi bình thường tám, chín cấp đã trở thành chủ lưu.
 
 	Mà cao thủ cơ bản đều đến cấp mười, Lý Diệu đem Tinh Tinh Chi Hỏa giả thiết tư liệu là cấp mười, không nổi bật cũng không lạc hậu.
 
 	Trải qua mấy ngày, Lý Diệu không biết giết bao nhiêu long nhân, mở hòm báu số lượng Lý Diệu cũng lười ký.
 
 	Bởi player ít ỏi, Khai Bảo hòm tỷ lệ vẫn là rất lớn, trải qua mấy ngày làm không ít cấp mười lam trang, cùng với một ít những khác nghề nghiệp sách skill, cũng có một chút bản vẽ, đều bị Lý Diệu gửi đến nhà kho, chuẩn bị Gia Niên Hoa sau, sáng tạo công đoàn phong phú công đoàn nhà kho.
 
 	Ngay ở Gia Niên Hoa trước một ngày, Lý Diệu từ bỏ hi vọng, chuẩn bị mua một bộ phổ thông Phi Luân tàm tạm này dùng thời điểm.
 
 	Liền trước lúc trời tối, Lý Diệu mở ra một rách nát hòm báu. Lý Diệu cũng không cho là loại này cuối cùng hòm báu xảy ra, nhưng cầm lấy đồ vật trong nháy mắt Lý Diệu vẫn là sửng sốt.
 
 	Hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian, mở ra nhiều như vậy cao cấp hòm báu đều không ra Phi Luân, lại ở kém cỏi nhất trong hòm báu mở ra đi ra. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử, nhắc nhở một hồi thứ sáu tuần này lên giá, hi vọng yêu thích quyển sách bằng hữu chống đỡ.
 
 	Sau đó vẫn như cũ là đại gia thích nghe ngóng đẩy thư phân đoạn, lam môi ( vương giả du hiệp ), buồn ngủ ( thế giới võ hiệp bên trong siêu cấp player ) túy hàn ( toàn cục cư hệ thống tu luyện ), chất lượng hoặc là chương mới có thể cùng đi đến, yêu thích bằng hữu có thể nhìn.