Chương 1828: Thịt xương 

	Lý Diệu triệt để hóa giải bọn hắn tâm tình khẩn trương, cũng làm cho bọn hắn minh bạch, bọn hắn không phải cùng trăm vạn đại quân đối kháng, xuyên qua từng cái kiến trúc, Lý Diệu rốt cục phát hiện mình thứ muốn tìm.

	Mọi người tại một cái tàn phá to lớn trong đại sảnh, đoàn đội tập trung ở trong đại sảnh một cái tàn phá trên trụ đá.

	"Lại là một cái Goblin, nơi này tại sao có thể có Goblin." Thiết Tháp nhìn thấy bị giam trong lồng nửa chết nửa sống Goblin, chiếc lồng bên cạnh còn có một cái người máy hài cốt.

	Đại sảnh này bên trong bởi vì nóc phòng đổ sụp, tụ tập Ogre số lượng vô cùng ít ỏi, cũng bất quá mười mấy cái, phân tán trong đại sảnh, lộ ra đại sảnh phi thường trống trải.

	Mà lại đại bộ phận còn tại bên đống lửa nằm ngáy o o, chỉ có số ít Ogre bắt đầu bận rộn, nói là bận rộn, trên thực tế mấy người cũng xem không hiểu Ogre nhóm đang làm gì, chí ít bọn hắn là binh sĩ, nhất là đại vương hộ vệ binh, đi săn sự tình không tới phiên bọn hắn, căn bản cũng không sầu ăn không lo uống.

	Hai cái Ogre còn buồn ngủ trong đại sảnh vừa đi vừa về du tẩu, thoạt nhìn là tuần tra, bất quá bọn hắn vũ khí đều không có cầm trong tay, ngược lại một người trong tay một cái thịt giò vừa đi vừa ăn, rất là hài lòng.

	Đi ngang qua Goblin bên cạnh, trong đó một cái Ogre nhìn thoáng qua trong tay không có bao nhiêu thịt xương cốt tiện tay liền vứt xuống trong lồng.

	Nhìn xem bọn hắn chảy nước miếng gầy yếu Goblin lúc đầu nửa chết nửa sống, nhưng nhìn thấy thịt xương một nháy mắt ảm đạm con mắt trong nháy mắt bốc lên lục quang, trực tiếp nhào tới, gặm.

	"Đáng chết, ngươi gia hỏa này, lãng phí lương thực, loại này đáng chết da xanh, ngươi quản hắn làm gì." Bên cạnh Ogre phàn nàn nói.

	"Có vẻ như đại vương để chúng ta giam giữ hắn đi, giống như muốn hắn tài bảo, đáng tiếc hắn không chịu nói, nếu là hắn chết, đại vương sẽ trách chúng ta. Mà lại chúng ta có vẻ như hai ngày vẫn là ba ngày không có cho hắn đồ ăn đi." Ogre dùng bóng nhẫy đại thủ gãi gãi đầu.

	"Nói cũng đúng, ngươi không nói ta kém chút liền quên. Ta nhớ được đồng bạn của hắn lúc ấy bị làm thành canh thịt, ta được đến một bát, kết quả kia thịt lại thiu vừa thối, mã, buồn nôn ta nửa ngày chưa ăn cơm. Đơn giản tội ác tày trời, từ đó về sau ta liền đối loại này không thể ăn phế vật căm thù đến tận xương tuỷ." Ogre vừa nói vừa hung hăng gặm một cái màu mỡ thịt nướng.

	"Hắc hắc, ai nói không phải đâu, chỉ có có thể ăn gia hỏa mới là khá lắm, không thể ăn đều hẳn là tiêu diệt."

	Hai tên vệ binh tiếp lấy đem chủ đề chuyển đến phương diện ăn uống, tràn đầy phấn khởi thảo luận đến cùng là Troll ăn ngon vẫn là thú nhân ăn ngon vấn đề bên trên.

	Hai cái vệ sĩ đi xa, Thiết Tháp mới lên tiếng: "Mẹ của ta ơi, đơn giản quá hung tàn, đơn giản chính là ăn hàng, tại thế giới của bọn hắn bên trong trừ ăn ra liền không có chuyện khác à."

	Lý Diệu cười nói: "Bọn hắn thế nhưng là tự khoe là Cổ Thần thế giới mỹ thực gia, bọn hắn hắc ám xử lý thực đơn thế nhưng là khắp nơi đều là, ngươi đừng nói không có tuôn ra tới qua. Mà lại nơi này tài nguyên phong phú, các loại sinh vật giết chi không hết, bọn hắn tự nhiên càng thêm nghiên cứu làm sao ăn."

	"Tốt a, vậy kế tiếp làm sao bây giờ." Huyết Mân Côi đối loại này hắc ám xử lý chủ đề hoàn toàn không hứng thú, nhất là làm lính đánh thuê, bọn hắn không ít đeo lấy cố chủ làm Ogre nhiệm vụ, còn có một lần trở thành Ogre bữa ăn ngon, vậy nhưng thật không phải một đoạn mỹ hảo ký ức.

	Lý Diệu chỉ chỉ đại sảnh mấy nơi nói: "Các ngươi nhìn, cái này Goblin bố trí ở chỗ này không ít đồ vật, chỉ bất quá không có dẫn phát, hoặc là khuyết thiếu vật liệu. Đã đụng phải, trước cùng Goblin gặp mặt nhìn xem."

	Goblin chiếc lồng hậu phương là một cái sụp đổ cột đá, mà lại tới gần bên tường, mọi người tới chiếc lồng bên cạnh, giấu ở cột đá đằng sau.

	"Cho hắn một túi nước." Lý Diệu nói.

	Trong đội ngũ pháp sư lập tức bắt đầu phóng thích tạo thủy thuật, sau đó ném đi một túi ma pháp nước.

	Goblin nhìn thấy bên chân túi nước, kém chút thét lên ra, cầm lấy túi nước ừng ực ừng ực uống thống khoái, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Vong linh, ác ma?"

	Lý Diệu hủy bỏ tiềm hành, sau đó lại tiến vào tiềm hành, nói: "Sai, là cao tinh linh."

	"A, trời ạ, cuối cùng gặp người sống, ta cho là ta muốn chết tại cái địa phương đáng chết này, ta tận mắt thấy ta đáng thương thị vệ bị làm thành canh thịt, trời ạ, đây chính là ta hao tốn hai cái kim tệ thuê,

	Hắn còn chưa tới kỳ liền chết." Goblin cứ việc thấp giọng, nhưng vẫn là so sánh bén nhọn.

	"Nếu như ngươi không muốn mình cũng thay đổi thành canh thịt, ngươi tốt nhất nói chuyện lại nói nhỏ thôi." Lý Diệu nói.

	"Tốt a, ta thật sự là quá kích động." Goblin nhẹ giọng nói: "Mạo hiểm giả, mau cứu ta, nếu như ngươi đem ta từ nơi này đáng chết địa phương cứu ra ngoài, như vậy ta liền cho ngươi một cái ba cái kim tệ, a không, hai cái kim tệ thù lao."

	Đám người xạm mặt lại, Lý Diệu càng là nhún nhún vai: "Rất tốt, như vậy ngươi tiếp tục hưởng thụ mỗi ba ngày một cây thịt xương đi."

	"A, các ngươi không thể dạng này, đây chính là hai cái kim tệ, hai cái tiểu khả ái a, mệnh căn của ta, ngươi sao có thể cự tuyệt." Goblin tràn đầy không dám tin, phảng phất nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Lý Diệu phương hướng.

	"Ta cũng không có tâm tình cùng ngươi chơi." Lý Diệu thản nhiên nói; "Ta cho ngươi thêm một lần cơ hội nói chuyện, nếu như không thể hài lòng, ngượng ngùng như vậy."

	"Đáng chết, ngươi là so Goblin còn đáng sợ hơn gian thương.  " Goblin thầm nói: "Như vậy đi, bên cạnh ta chính là hàng hóa người máy, chỉ cần các ngươi có thể xây xong, cái này người máy cùng bên trong hàng hóa đều thuộc về các ngươi, đây chính là ta toàn bộ tài sản."

	"Các ngươi Goblin có một câu nói rất hay, không muốn trở thành mậu dịch Thân vương Goblin không phải một cái tốt Goblin, chỉ cần giá cả phù hợp, ngay cả mẹ của các ngươi đều có thể bán đi, ta đương nhiên sẽ không đối ngươi ra bao nhiêu kim tệ ôm nhiều ít hi vọng. Bất quá giao dịch này, ta đáp ứng." Lý Diệu nói.

	Goblin dương dương đắc ý nhìn xem Lý Diệu, hắn không cho rằng Lý Diệu có thể chữa trị hắn người máy, đến lúc đó đối phương cầu hắn, còn không phải đến cho hắn một cái giá vừa ý.

	Lý Diệu cũng không bóc trần, mà là nói: "Ngươi sớm chuẩn bị cạm bẫy cũng không tệ lắm, cực hạn đóng băng, đáng tiếc, ngược lại là tiện nghi ta. Các ngươi đều chờ đợi, không nên động, ta đi kích hoạt những cạm bẫy kia."

	Lý Diệu nói mình bắt đầu ở trong đại sảnh du đãng, Lý Diệu phát hiện Goblin coi như không tệ, thế mà tại cửa ra vào phụ cận thiết trí rất nhiều cạm bẫy, chỉ bất quá không có kích hoạt, hoặc là có tổn hại.

	Lý Diệu làm một thợ săn, lại là công trình đại sư, chữa trị cực hạn đóng băng cạm bẫy kia là chút lòng thành.

	Một khắc đồng hồ tả hữu, liền chữa trị đại bộ phận cạm bẫy, hắn lần này tới bắt đầu chuẩn bị đầy đủ, mang theo các loại vật liệu.

	Cái này Goblin nhìn như lơ đãng, trên thực tế cũng là phó bản quá trình, tự nhiên không thèm để ý nhiệm vụ ban thưởng, mà là hàng hóa người máy bên trong một loại nào đó đạo cụ.

	"Tốt, thợ săn đến cửa sau phụ cận, dùng ưng nhãn thuật nhìn bên ngoài động tĩnh, cái khác linh hoạt chức nghiệp phân tán, nghe ta mệnh lệnh phân phối đem bên trong đại sảnh Ogre đều kéo đến bên này, Thiết Tháp, ngươi đến cái này cột đá bên này, nhìn thấy cái kia đại vương hộ vệ đội tiểu đội trưởng liền giữ chặt cừu hận, hai cái trị liệu phân biệt ở một bên, chiếu ứng xảy ra vấn đề người." ...