Chương 1760: Bá đạo 

	Lý Diệu bất đắc dĩ gật gật đầu: "Ta không dám hứa chắc có thể hoàn thành, nhưng ta sẽ hết sức."

	Đại tù trưởng gật gật đầu; "Chúng ta cũng biết nhiệm vụ này làm khó dễ ngươi, cho nên nhiệm vụ này không phải cưỡng chế tính, coi như không thể cầm xuống chủ thành, cũng phải cấp bọn hắn một cái trọng thương."

	"Nếu như là dạng này ta liền hiểu." Lý Diệu thở dài một hơi.

	Nữ vương thì là nói: "Kết thúc không thành, Undercity môn về sau ngươi cũng đừng tiến vào."

	Lý Diệu lập tức im lặng: "Ngươi đây là cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt a, ta còn làm phiền tâm lao lực cho đạo sư chuẩn bị lễ vật tới, ai, khổ a."

	"Ta nói, các ngươi đùa thật a." Đại thiên sứ cũng bó tay rồi.

	"Tự nhiên là thật, liền chờ Liệu Nguyên tướng quân đưa ra yêu cầu của mình, mấy người chúng ta ở chỗ này chính là vì hắn cung cấp vật tư hậu cần." Đại tù trưởng nhìn như ôn hòa, nhưng nên xuất thủ thời điểm tuyệt đối sẽ không mập mờ: "Đúng rồi, ngươi trả lại cho ngươi đạo sư chuẩn bị lễ vật, không biết là cái gì, không ngại để chúng ta xem một chút đi."

	Lý Diệu hời hợt nói: "Không có gì, lần này đi ngang qua thê lương chi địa, vừa vặn đụng phải một cái Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân, rất là phách lối, ta thuận tay đem hắn diệt, sau đó đem pháo đài bay lái về, vừa vặn làm đạo sư ngồi hạm. Cũng không thể ta cái này làm đệ tử đều có đồ vật, lão sư không có liền nói không đi qua."

	"A, pháo đài bay a." Đại tù trưởng bắt đầu không có để ý, trong lòng của hắn cũng muốn thế nào giáo huấn hỗn loạn trận doanh bắt đầu không có nghe cẩn thận, kịp phản ứng con mắt đều trợn tròn: "Cái gì đồ chơi, pháo đài bay?"

	"Đúng a, không trung chiến hạm." Lý Diệu nói.

	Lần này tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở Lý Diệu trên thân, bao quát cái khác hai phe cánh đại lão.

	Pháo đài bay a, thế nhưng là vong linh bất truyền bí mật chế tạo thuật, chính là thiên sứ đều không có loại vật này. Bọn hắn nhiều lắm là có được phi thuyền, nhưng phi thuyền rất dễ dàng trụy hủy, căn bản cũng không an toàn, cùng vong linh không trung chiến hạm cùng không trung thành thị hoàn toàn là hai khái niệm.

	Tuyệt đối hi hữu, hi hữu, lại hi hữu đồ vật, cho dù là đối bọn hắn những này người mà nói cũng là khó mà có được đồ vật, tính mạng của bọn hắn thế nhưng là chỉ có một lần, sẽ không dễ dàng mạo hiểm ăn cướp thành lũy.

	"Khụ khụ, cùng ngươi trước đó không lâu đạt được không trung chiến hạm như thế nào?" Ngưu đầu nhân tù trưởng hỏi.

	"Hẳn là không sai biệt lắm, bất quá ta mới được đến cái này một chiếc càng thích hợp đạo sư sử dụng." Lý Diệu giải thích.

	Ám mâu bộ tộc cự ma tù trưởng Wokeen nói: "Ta nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ, khí vũ bất phàm, ta ám mâu thợ săn chính cần người như ngươi mới truyền thừa, ngươi nhìn, ta cũng không có đệ tử, ta cảm thấy ngươi cũng không tệ."

	Lý Diệu im lặng, tinh linh cùng cự ma thế nhưng là thù truyền kiếp, ngươi nói đùa đâu.

	Amazon nữ vương nói: "Ta cũng đang muốn thử thử, nhìn xem nam nhân có thể hay không kế thừa ta Amazon bí pháp."

	"Khụ khụ, chúng ta Dwarf có thể câu thông đại địa chi linh, mà lại Bạo Phong thành bên trong cũng có một chi cao tinh linh bộ đội, không bằng..."

	Cút!

	Hắc ám trận doanh một đám thủ lĩnh quát nhẹ, nói đùa đồng dạng, ở ngay trước mặt bọn họ đào chân tường, quá phận.

	Chính là nữ vương cũng không bình tĩnh nói: "Nếu như không có ngươi nói tốt như vậy, như vậy dừng ở Undercity kia chiếc coi như đưa ta."

	Nếu như Lý Diệu chỉ có một chiếc, làm đạo sư, nàng thật đúng là kéo không xuống mặt muốn, truyền đi thanh danh cũng không tốt nghe a.

	Hiện tại Lý Diệu lại làm một chiếc, còn nói thẳng chính là vì chuẩn bị cho nàng lễ vật đưa cho nàng, lúc này khách khí nữa chính là đồ đần, pháo đài bay tác dụng không chỉ có riêng là vì mặt mũi, mà là có phi thường trọng đại chiến lược ý nghĩa.

	Nhất là bây giờ địa đồ tăng lớn, truyền tống không tiện thời điểm, pháo đài bay chiến lược ý nghĩa to lớn.

	"Đã quyết định, chúng ta liền đến bên ngoài tuyên bố một chút kết quả, những tân binh kia hội trưởng cũng chờ đã nửa ngày."

	Đại tù trưởng không cho cái khác hai phe cánh đào chân tường cơ hội, trực tiếp kết thúc hội nghị.

	"Này này, chúng ta cũng muốn nhìn xem pháo đài bay." Đại thiên sứ trưởng nói.

	Đại tù trưởng cười cười: "Chờ các ngươi lấy tới một chiếc, nhìn mình đi, ha ha ha."

	Nói trực tiếp phất tay, thi pháp Shaman nhóm lập tức hủy bỏ pháp lực, hình ảnh biến mất, hai phe cánh thủ lĩnh nhóm một trận giận mắng, thực sự quá đắc ý.

	Lý Diệu đi theo các thủ lĩnh đến phía sau, trực tiếp đi ra thảo luận chính sự sảnh, tại thảo luận chính sự sảnh trên bậc thang. Đại tù trưởng bắt đầu nói: "Chư vị hội trưởng, mời yên lặng một chút, trải qua chúng ta thương nghị, đã tạo thành quyết nghị. Hỗn loạn trận doanh đám tiểu tể tử dầy xéo chúng ta trận doanh tôn nghiêm, chúng ta hắc ám trận doanh tuyệt đối sẽ không nén giận, kiên quyết cấp cho phản kích. Cho nên động viên từng cái công hội xuất binh, một lần nữa đoạt lại tài nguyên thành thị, sau đó chiếm lĩnh bọn hắn thành thị, chiếm lĩnh địa bàn căn cứ cống hiến đến hưởng thụ thành thị thu thuế, nếu là công hội thương nghị hoàn tất, cũng có thể cộng đồng quản lý thành thị."

	Đại tù trưởng để đám hội trưởng bọn họ tràn đầy hưng phấn, đây chính là đại thủ bút a, bọn hắn chờ nửa ngày, đây là tin tức tốt nhất.

	Đại tù trưởng chờ an tĩnh tiếp tục nói: "Nhưng như thế vẫn chưa đủ, vì uy hiếp hỗn loạn trận doanh con non, ta quyết định tổ kiến một chi cường quân, lựa chọn một cái hỗn loạn trận doanh chủ thành, cầm xuống một chủng tộc địa bàn, đem một chủng tộc triệt để đánh tan. Mặc dù trận doanh sẽ không trực tiếp xuất binh, nhưng sẽ mở ra một chút quân sự vật tư, thống nhất vì cái này một chi chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ đại quân cung cấp miễn phí vật tư."

	Cái này các người chơi đều trợn tròn mắt, mẹ nó, công chiếm một cái chủ thành, diệt một chủng tộc,  cái này chơi có chút đại a.

	"Hiện tại ta Thrall, hắc ám trận doanh đại tù trưởng đại biểu hắc ám trận doanh chính thức sắc phong Liệu Nguyên vì tân binh đốc quân, toàn diện tiếp quản lần này phản công sự kiện, tất cả vật tư điều phối cùng nhu cầu, tiến công chủng tộc lựa chọn, tiến công sách lược cùng chỉ huy, toàn quyền phụ trách lần này chinh chiến công việc."

	Hoa...

	Lần này hắc ám trận doanh người chơi công hội các lão đại triệt để vỡ tổ, nói đùa đồng dạng, để Lý Diệu lãnh đạo bọn hắn.

	Đây chính là đại tù trưởng sắc phong đốc quân, là hắc ám trận doanh quân hàm bên trong, ngoại trừ đại đốc quân cao nhất quân chức, nhưng đại đốc quân căn bản cũng không phải là thường trực quân hàm, nói cách khác chỉ có tại trận doanh chân chính đại chiến thời điểm bình thường đều là từ trận doanh các đại lão lâm thời kiêm nhiệm, chiến tranh kết thúc quân hàm liền sẽ bị thu hồi.

	Nói cách khác, đốc quân trên thực tế đã là cao nhất quân hàm, liền giống với quang minh trận doanh, nguyên soái không ít, nhưng đại nguyên soái mới là quân hàm cao nhất một cái đạo lý.

	"Không công bằng, tại sao là Liệu Nguyên làm đốc quân."

	"Đúng đấy, chúng ta không nguyện ý để hắn lãnh đạo."

	"Dựa vào cái gì để hắn lãnh đạo chúng ta, náo đâu."

	"Lão tử cùng lắm thì không tham gia nhiệm vụ lần này."

	Đụng!

	Wokeen trực tiếp đưa trong tay lông ngắn ném xuống đất, một đạo màu lam sóng xung kích khuếch tán, sở hữu hội trưởng đầu não một choáng, trong tai ông một tiếng, rất nhiều người kém chút ngã quỵ.

	"Làm càn, đây là chúng ta tập thể quyết định, há lại các ngươi có thể chất vấn. Hiện tại đại tù trưởng tuyên bố mệnh lệnh của chúng ta, các ngươi lựa chọn duy nhất chính là chấp hành. Lần này là trận doanh nhiệm vụ, sở hữu công hội, chỉ cần có lục giai cao thủ tại, nhất định phải tham gia trận doanh chiến, đều phải nghe theo mới đốc quân chỉ huy. Nếu như cái nào công hội dám can đảm ở lúc này như xe bị tuột xích, như vậy cái này công hội cũng không cần thiết tồn tại. Không thể vì trận doanh phục vụ, giữ lại tác dụng gì."

	Tất cả mọi người hội trưởng lập tức trầm mặc, không có dám đứng ra phản bác Wokeen...