Chương 1849: Đoạt thế 

	Đại thuật sĩ sắc mặt một nháy mắt biến rất khó coi, lúc đầu hắn thấy, diệt đi một một tân binh cùng diệt đi một cái con chuột nhỏ đồng dạng đơn giản.

	Kết quả hắn tự mình xuất thủ thế mà còn làm cho đối phương cho trốn chạy, cái này mẹ nó liền lúng túng, cái khác mấy người thủ lĩnh liền giả bộ như không thấy bộ dáng.

	Nhưng càng như vậy, đại thuật sĩ trong lòng cũng càng là nén giận, đối phương quá yếu, rõ ràng chính mình kỹ năng chạm thử liền chết, kết quả chính mình xuất động một cái sủng vật còn thất thủ, để hắn làm sao chịu nổi.

	Đồng Đồng càng là không ngừng phóng xuất ra duy nhất một lần pháo hoa, đóa đóa pháo hoa nở rộ, đại thuật sĩ mặt càng đen hơn.

	"Chuẩn bị nghênh chiến!" Đại thuật sĩ nhìn xem đã tiếp cận tường thành phế tích trùng tộc quát.

	"Các ngươi còn đang chờ cái gì, trùng tộc quân đoàn đều muốn đánh tới tường thành. Giết!"

	Không biết ai hô một tiếng, mới khiến cho ngẩn người bên trong quân chủ lực lấy lại tinh thần, cũng không phải à.

	Lý Diệu mệnh lệnh là pháo vang chính là tiến công tín hiệu, hiện tại trùng tộc quân đoàn nghiêm khắc thi hành mệnh lệnh, kết quả bọn hắn bởi vì quá mức khiếp sợ tràng cảnh quên đi chuyện này.

	Theo có người nhắc nhở, quân chủ lực cũng giết ra ngoài.

	Lý Diệu cũng không thèm để ý, dù sao bọn hắn chỉ cần có thể đánh bại Ogre người chơi là được, ngoài ra không có quá nhiều yêu cầu.

	Chính như cùng hắn lúc trước nói như vậy, bây giờ chiến tranh quyền chủ đạo đã sớm không lần hai vị diện Ogre trong tay.

	Mà lại cùng thời khắc đó, Godok Ogre cũng tại một bên khác khai chiến, hai mặt giáp công thứ vị diện Ogre.

	Nói cách khác, từ giờ khắc này, chân chính ảnh hưởng chiến tranh thắng bại đại chiến đã bắt đầu.

	Vừa mới sắt thép tân tinh đích thật ảnh hưởng đến song phương sĩ khí, chí ít quân chủ lực cũng chính là người chơi bên này ngao ngao kêu phát động công kích, mà Ogre nhóm sĩ khí đê mê, trên đất huyết nhục hành lang còn nhắc nhở lấy bọn hắn chuyện mới vừa rồi không phải là mộng huyễn.

	"Hiện tại sĩ khí như hồng, ngươi lắc đầu?" Trời cao biển rộng gặp Lý Diệu một bộ không hài lòng bộ dáng.

	Lý Diệu nói: "Ta là đáng tiếc những thi thể này, đều thành dạng này, cái này đến có thể sản xuất nhiều ít trùng tộc binh sĩ, vốn còn muốn lại đến hai đợt, bây giờ nhìn vẫn là thôi đi."

	Lý Diệu khung không gian thế nhưng là một cái xưởng công binh, mỗi giờ mỗi khắc tại sản xuất trùng tộc, đại chiến đến kịch liệt thời điểm sản xuất tốc độ sẽ xa xa thấp hơn tiêu hao tốc độ, nhiều ít vật liệu đều không đủ dùng, nhất là đại chiến sau là hắn nhất trống rỗng thời điểm, góp nhặt đầy đủ năng lượng đơn nguyên mới có thể nhanh chóng khôi phục lại.

	Mới sẽ không để hoàng tước thừa lúc vắng mà vào, muốn thật sự là dạng này, chính mình vừa mới cướp đoạt chủ thành, quay đầu liền bị hỗn loạn trận doanh người chơi cướp đoạt, vậy coi như trở thành một cái chuyện cười lớn.

	Trùng tộc giống như thủy triều, nhất là trải qua dung luyện về sau, tràn đầy kim loại sáng bóng, nhìn giống như máy móc binh chủng, ngược lại không giống như là trùng tộc.

	Lần này phía trước nhất ngược lại là nhảy trùng, khi khoảng cách Ogre tường thành phế tích còn có hơn một trăm mã, liền muốn tiến vào Ogre tấn công từ xa phạm vi thời điểm, nhảy trùng nhóm trực tiếp nhảy vọt. Từng dãy nhảy trùng nhảy vọt đến không trung, sau đó như thiểm điện xông về Ogre quân trận.

	Ogre nhóm cũng không hiểu rõ nhảy trùng nhóm phương thức công kích, có thể nói đây là bọn hắn mạnh nhất đột kích kỹ năng cũng là sát thương kỹ năng.

	Nhảy trùng là phi thường ưu tú đột kích binh chủng, mà không phải trận địa binh chủng.

	Ogre nhìn về phía giống như che đậy bầu trời nhảy trùng, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, không biết hẳn là đả kích nhảy trùng vẫn là đến tiếp sau chạy tới trùng tộc quân đội.

	Nhưng mà, đây là chiến trường, căn bản cũng không có do dự thời gian, tại bọn hắn hơi do dự về sau, nhảy trùng đã rơi vào Ogre quân trận bên trong.

	Theo cường đại xung kích, bọn hắn đem bọn hắn giống như Đao Phong chân trước đâm vào thân thể của đối phương bên trong, đồng thời rót vào độc tố.

	Một nháy mắt, vừa mới khôi phục trật tự Ogre quân trận lần nữa hỗn loạn.

	Cứ việc nhảy trùng huyết lượng ít là phi thường giòn da giòn, nhưng chúng nó cũng có trùng tộc đặc thù, đó chính là cho dù là thân thể bị xé nứt cũng sẽ thời gian ngắn sống sót.

	Theo Lý Diệu, nhảy trùng chính là vương bài trong quân đội pháo hôi quân đoàn, bọn hắn nhảy ra ngoài một khắc này chính là bọn hắn sinh mệnh rực rỡ nhất thời khắc, hữu tử vô sinh.

	Nhưng tương tự, nhất là đối mặt chưa quen thuộc bọn hắn đối thủ thường thường có thể tạo thành to lớn sát thương.

	Nhảy trùng nhóm chết rất nhanh, Ogre nhóm công kích bọn hắn không chịu nổi,

	Nhưng bọn hắn mang tới chiến quả cũng là phi thường huy hoàng, thường thường có thể đạt tới một đổi hai.

	Khi Lôi Thú cùng kẻ phá hoại nhóm xông lên thời điểm, Ogre tiền tuyến trận địa đã hỗn loạn tưng bừng, cũng không phải nói nhảy trùng thật như thế nào lợi hại, trên thực tế bọn chúng rất dễ dàng bị nhằm vào.

	Nhưng đây là nhảy trùng lần thứ nhất đăng tràng, Ogre bối rối càng nhiều hơn chính là đối không biết sợ hãi.

	Theo Lôi Thú viễn trình cương châm cùng kẻ phá hoại dịch axit ma pháp đạn xung kích, Ogre tầng thứ nhất phòng tuyến triệt để sụp đổ.

	Đôi này Ogre sĩ khí đả kích không thể nói là hủy diệt tính, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Trên thực tế các cường giả đều có thể nhìn ra, luận tổng hợp năng lực, Ogre quân đoàn là so trùng tộc mạnh, Lý Diệu biết, đại thuật sĩ bọn hắn đồng dạng biết.

	Nhưng Lý Diệu đầu tiên phá vỡ bọn hắn chưa từng rơi vào qua tường thành, để Ogre nhóm tiềm thức cho rằng đối thủ vô cùng cường đại,  tiếp lấy lợi dụng sắt thép tân tinh mang ra huyết nhục hành lang, còn có thể toàn thân trở ra, càng thêm sâu hơn cái này ấn tượng, tại Ogre trong lòng gieo đối thủ cực kỳ cường hãn hạt giống.

	Tiếp lấy lợi dụng Ogre đối với nhảy trùng cùng trùng tộc chưa quen thuộc, song phương đợt thứ nhất giao chiến nhất cử đánh tan đối phương tiền tuyến trận địa.

	Cái này không chỉ để Ogre nhóm bắt đầu hoài nghi nhân sinh, càng là thật to kích thích quân chủ lực người chơi, càng thêm kiên định bọn hắn tòa thành thị này liền bị tấn công xong tới ấn tượng.

	"Đáng chết, tên tân binh này." Ogre Đại thống lĩnh nổi nóng vô cùng một chùy đập vào trước mắt trên tường đá, tảng đá lập tức vỡ nát.

	"Gia hỏa này khắp nơi tính toán, thận trọng từng bước, tâm cơ sâu như thế, thật sự là đối thủ đáng sợ." Đại thuật sĩ cũng bất đắc dĩ nói.

	Đây là dương mưu, bọn hắn biết rất rõ ràng, trùng tộc không bằng quân đội của bọn hắn, nhưng bọn hắn bây giờ nói ra đến hữu dụng không.

	Phổ thông Ogre nhóm tin tưởng con mắt của mình hòa sự thực, không phải ngươi nói như thế nào chính là như thế nào, nói như vậy căn bản không được tác dụng.

	"Điều động tinh nhuệ nhất thần điện quân hộ vệ, nói cho bọn hắn, nhất định phải ổn định thế cục." Đại thuật sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

	Hiện tại phổ thông vương bài quân lòng tin đã dao động, chưa chiến trước e sợ, căn bản là không phát huy ra bình thường sức chiến đấu, chỉ có thể phái ra làm nội tình, lúc đầu không có muốn xuất động tín niệm nhất kiên định thần điện quân hộ vệ, bọn hắn là thứ vị diện Ogre cường hãn nhất quân đội, vương bài trong vương bài, không chỉ là thực lực, còn có bọn hắn kiên định tín niệm.

	"Minh bạch." Đại thống lĩnh lần này tự mình triệu tập quân đội.

	Bắt đầu quyết chiến, Lý Diệu lợi dụng các loại điều kiện, đánh ra khí thế, vì chiến tranh đặt vững tất thắng nhạc dạo, để các người chơi cuối cùng một tia hoài nghi cùng do dự bỏ đi, bắt đầu toàn lực tranh đoạt quân công.

	Bọn hắn chỉ là nhìn thấy Ogre tiền tuyến quân đội sụp đổ, lại tự động không để ý đến, nhảy qua đi nhảy trùng hiện tại cũng không một sống sót, toàn bộ tại trong huy hoàng chiến tử...