Chương 665: Phá hoại thần
 
 	Lý Diệu cũng lựa chọn, vật lý phát ra hệ, dây chuyền.
 
 	Nhất thời một đoàn hào quang màu đỏ ngòm chậm rãi rơi rụng, mọi người thấy quá khứ, là một cái quỷ dị dây chuyền, một luồng chân chính tà ác khí tức lan tràn ra.
 
 	Mọi người nhìn kỹ, vốn cho là là phổ thông hạt châu màu đỏ tạo thành xâu, trên thực tế là từng cái từng cái dữ tợn giống như màu máu Thủy Tinh như thế long lanh đầu lâu.
 
 	Đầu lâu từng cái từng cái sắp xếp, tuy rằng dữ tợn nhưng cũng là có một loại tà mị sức mạnh, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.
 
 	Dây chuyền hoa tai là một Tử màu đen bò cạp, bò cạp cũng là giống như Thủy Tinh giống như vậy, óng ánh long lanh.
 
 	Hơn nữa mọi người có một loại cảm giác quái dị, phảng phất cái này bò cạp là sống được, mà không phải một vật chết.
 
 	Phá hoại thần · Địa Ngục chiến thú
 
 	Phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ
 
 	Công kích: 50%
 
 	HP: -25%
 
 	Phòng ngự: -25%
 
 	Kháng tính: -25%
 
 	Khát máu cuồng bạo, tiêu hao 15% lượng máu, tăng lên tự thân 800% khí lực cùng lực phá hoại độ, kéo dài nửa giờ. Không phải trạng thái chiến đấu phát động, tiêu hao HP tăng lên gấp đôi.
 
 	Huyết quang lượn lờ, thân thể bị huyết quang lượn lờ, chu vi ngàn mã bên trong hết thảy kẻ địch bị phóng thích màu máu nguyền rủa, chịu đến thương tổn tăng lên 30%, phát động hiệu quả tiêu hao đeo giả 25% lượng máu, nhưng tự thân hấp huyết hiệu quả tăng lên 500%, đóng hiệu quả tổn thất 25% HP. Ngàn mã bên trong kẻ địch sẽ bị màu máu ôn dịch cảm hoá, trong vòng một tiếng đeo giả có thể cảm nhận được vị trí của đối phương.
 
 	Huyết cuộc chiến hạt, triệu hoán huyết cuộc chiến hạt, Địa Ngục chiến hạt phẩm chất vì là ba sao cao cấp thủ lĩnh. Triệu hoán thời điểm nhất định phải có một người thủ lĩnh cấp huyết nhục hoặc là linh hồn vì là tế phẩm, cho gọi ra chiến hạt trong vòng một phút nhất định phải lấy sinh vật đang sống huyết nhục Tế Tự, bằng không sẽ phản phệ triệu hoán giả, hấp thu triệu hoán giả huyết nhục.
 
 	Trang bị điều kiện: Hắc ám hệ vật lý phát ra nghề nghiệp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 25
 
 	Lý Diệu cái này dây chuyền, sẽ không theo đẳng cấp tăng lên thuộc tính tiếp theo trưởng thành, nhưng cũng không có đẳng cấp hạn mức tối đa hạn chế.
 
 	Mọi người thấy cái này dây chuyền, không biết nhiều cái gì tốt.
 
 	Cái này dây chuyền nói hiệu quả tốt đi, cũng xác thực được, dù sao tăng lên 50% thương tổn, quả thực nghịch thiên đến cực điểm. Đây là hết thảy thương tổn tăng lên, không phải là một cái nào đó skill.
 
 	Nhưng khó mà nói đi, con em ngươi, đeo trên HP, phòng ngự, kháng tính đều giảm thiểu một phần tư, quả thực đùa giỡn.
 
 	Liệp Nhân đạo tặc vốn là giòn bì, dùng tới cái này quả thực so với pháp sư còn muốn giòn.
 
 	Nhưng nhân gia pháp sư có pháp thuật của chính mình thuẫn có được hay không, Liệp Nhân loại hình nghề nghiệp cũng không có cái gọi là khiên phép thuật, quá thiếu hụt bảo mệnh skill.
 
 	Dùng tới cái này dây chuyền, phát ra là tới, nhưng căn bản là trạm không được, không sống sót được, phát ra cao đến đâu có tác dụng quái gì a. Đặc biệt là đối mặt phạm vi công kích BoSs, hoặc là tùm la tùm lum chiến trường, hơi bất cẩn một chút khẳng định chết thảm.
 
 	Nhìn Lý Diệu tin tức sắc mặt, chúng người không lời.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Cũng là ngươi thấy cái này vẫn vui vẻ, những game thủ khác phỏng đoán đều xoắn xuýt chết rồi, sau đó cũng sẽ đeo đồ chơi này. Chuyện này quả thật tựu là tìm đường chết."
 
 	Lý tỷ cũng nói: "Giảm thiểu thuộc tính cũng coi như, ngươi xem một chút này ba cái đặc hiệu, phát động còn hấp thu HP của chính mình. Cái thứ nhất hiệu quả có cũng được mà không có cũng được đi, nhưng thứ hai, phát động tiêu hao một phần tư HP, đóng tiêu hao một phần tư HP, đây chính là một nửa. Còn không đánh đây, chính mình bán huyết, làm sao chơi."
 
 	"Hấp huyết hiệu quả, ngoại trừ nghề nghiệp đặc thù, tỷ như hấp huyết quỷ, nghề nghiệp của hắn hấp huyết hiệu quả rất ít đi, đúng rồi còn có ám Mục, nhưng ám Mục là pháp hệ nghề nghiệp, trang bị không được." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn dây chuyền cũng lắc đầu.
 
 	"Ngươi nói cũng không sai, nhưng đừng quên ta Hắc Ám chi xúc, còn có ta tinh anh nghề nghiệp, ta chỉ cần tìm nữ vương tăng lên một hồi bị động đẳng cấp, hấp huyết hiệu quả rất khả quan, thêm vào Hắc Ám chi xúc, bị tăng lên 500% hấp huyết hiệu quả, chỉ cần không bị thuấn sát, coi như bị giảm thiểu HP, lại giòn bì , ta nghĩ chết cũng không dễ dàng." Lý Diệu trực tiếp đem tiểu Thần khí dây chuyền hái xuống, sau đó mang tới tân dây chuyền.
 
 	Nhất thời hắn phòng ngự loại thuộc tính giảm xuống một đoạn dài, nhưng sự công kích của hắn cũng khủng bố tăng lên, sự công kích của hắn vốn là nghịch thiên, thêm vào cái này dây chuyền, hiện tại coi như là Tank dùng tới thuẫn tường phỏng đoán cũng sẽ bị thuấn sát.
 
 	"Được rồi, cái kia người thứ ba hiệu quả đây. Cái này cái gọi là Địa Ngục chiến hạt không nói cường đại cỡ nào đi, nhưng triệu hoán lại muốn BoSs thi thể, đùa giỡn đây, triệu hoán vật vốn là triệu hoán đến giúp đỡ chiến đấu, đều giết chết BoSs, còn cho gọi ra đến làm mao, đánh xì dầu sao." Thủ Hộ Thiên Sứ tiếp tục nhổ nước bọt: "Còn có, cho gọi ra đến cần Tế Tự huyết nhục, không có huyết nhục sẽ phản phệ, cái gì quỷ, chiến đấu đều kết thúc, Tế Tự mao huyết nhục. Cái này đặc hiệu quả thực không hiểu ra sao."
 
 	Lý Diệu giải thích: "Ngươi sai rồi, nếu như không có BoSs thi thể, có thể dùng linh hồn, cái gọi là BoSs linh hồn, chúng ta kỳ thực có thể dùng thủ lĩnh cấp tinh hạch thay thế."
 
 	"Vãi lìn, thủ lĩnh cấp kết tinh, phòng đấu giá tiện nghi nhất một viên cũng phải hơn trăm kim tệ. Cũng là ngươi loại này biến thái chơi lên, người khác phỏng đoán sẽ không như thế chơi."
 
 	Triệu hoán đánh đổi thực sự là quá to lớn, hơn trăm kim tệ, vài kiện hai mươi lăm cấp trở lên cực phẩm tử trang , so với Tử Linh Pháp Sư triệu hoán sắt thép thạch ma còn muốn phá sản gấp mấy lần.
 
 	"Được rồi, không thể cùng biến thái thảo luận cái này. Cái kia vật còn sống Tế Tự đây." Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	Lý Diệu cười rất gian trá: "Hắn nói muốn vật còn sống, này còn không đơn giản, tùy tiện mua một ít rác rưởi tiện nghi tiểu sủng vật, cho gọi ra đến ném cho hắn liền ok."
 
 	Mọi người triệt để bại lui, nhưng đối với cái này dây chuyền vẫn là hiện ra quan sát thái độ.
 
 	Lý Diệu một đời trước đối item này cũng có chút ấn tượng, bị bình luận là nhất vua hố một trăm trang bị một trong.
 
 	Những trang bị này thường thường đều là xem ra rất tốt đẹp, nhưng sử dụng đến điều kiện quá hà khắc.
 
 	Tuy rằng phẩm chất tốt, nhưng thường thường bị đem gác xó.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng là phi thường rõ ràng cái này dây chuyền mạnh mẽ.
 
 	Lúc đó các người chơi kỹ thuật không được, nhưng đợi kỹ thuật cao, nhưng có càng tốt hơn trang bị, những cao thủ cũng sẽ không đối loại này cấp thấp trang bị cảm thấy hứng thú, cho nên mới bị như vậy bình luận.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng là sống lại giả, kỹ thuật của hắn hoàn toàn được rồi, hoàn toàn có tự tin điều động cái này xem ra là tự sát trang bị dây chuyền.
 
 	"Ta cái này tiểu Thần khí còn có thể tàm tạm một hồi, ai không có tốt vang dội có thể cầm tới." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Đồng Đồng nói rằng: "Cho chị dâu đi, nàng dây chuyền quá rác rưởi, nhưng cũng không tìm được thích hợp."
 
 	Lý Diệu gật gù, đem tiểu Thần khí cho Lý tỷ. Lý tỷ cũng không khách khí, trực tiếp đeo trên, cái này dây chuyền hiệu quả tương đương ra sức, Lý Diệu không lọt mắt, nhưng đối người khác mà nói nhưng là cực phẩm.
 
 	Sau đó mọi người chuyên tâm ăn uống, xem biệt chính thức trực tiếp, đã được kiến thức không ít đội mạnh, để mọi người mở mang tầm mắt.
 
 	Lý Diệu không ngừng cho mọi người giải thích những kia là skill những kia là trang bị, cùng với mỗi cái đội ngũ biểu hiện, bình điểm đội ngũ có chút cùng khuyết điểm, cũng đưa ra mọi người phá giải đội ngũ phương pháp tốt nhất.
 
 	Tất cả mọi người là thu hoạch không nhỏ.
 
 	Tần Phượng Nghi cảm thán: "Ngươi thật sự nên một lần nữa trở lại giải thích ngành nghề, nhất định có thể trở thành chói mắt nhất giải thích."
 
 	Lý Diệu cười không nói.
 
 	Theo là đem quá khứ, từng cái từng cái trên đài đá xuất hiện player bóng người.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu cái này nền tảng liền chiếm đầy, sau đó tựu là những khác quảng trường nền tảng, theo vòng thứ nhất kết thúc, vô số đội ngũ phân tán đến mỗi cái trên quảng trường. . .