Chương 1813: Tà năng 

	Cái quái vật này thực quá mạnh, sát thương ngược lại là tiếp theo, nhưng phảng phất chính là vì công thành mà sinh, dạng này ăn mòn tốc độ, mảnh này tường thành sẽ trở nên mục nát không chịu nổi.

	Nếu là tiếp tục để nó ăn mòn xuống dưới, tùy tiện như vậy một chút công thành máy móc đều có thể đem nơi này phá hủy.

	"Thật coi ta Orge không người à."

	Đại thuật sĩ chung quanh quang mang lóe lên, một cái xác định vị trí truyền tống môn xuất hiện, tiếp lấy đại thuật sĩ phiêu phù ở giữa không trung, trực tiếp ngăn tại tường thành cùng thứ nguyên trùng quỹ đạo ở giữa.

	Đụng, đụng, đụng, đụng, đụng, đụng...

	Đại thuật sĩ duy trì lấy tự thân ma pháp vòng bảo hộ, thứ nguyên trùng không ngừng bạo liệt.

	"Đại thuật sĩ!"

	Tất cả Orge đỏ ngầu cả mắt, thực sự bị tình huống trước mắt cho rung động, nếu không phải không có cách nào, làm sao lại nghị pháp lực của mình để cho mình đưa thân vào nguy hiểm như vậy tình huống dưới.

	"Đáng chết, giết lùi những này oắt con."

	Orge thống soái gầm thét, hắn nói cũng chạy đến bị công kích bên tường thành, không ngừng đem bò lên trên quân chủ lực chém giết.

	Orge bên này hóa đau thương thành sức mạnh, sĩ khí như hồng, chấn thiên chém giết biến vô cùng thảm liệt.

	Quân chủ lực bên này là bởi vì thấy được hư không Vương Trùng cường hãn, cho nên bắt đầu phát cuồng, thấy được công phá nơi này hi vọng. Mà Orge thì là bởi vì đại thuật sĩ cùng hi sinh tộc nhân.

	"Có chút không bình thường, liền xem như cấp Thế Giới thủ lĩnh, cái này hộ thuẫn cũng quá mức mạnh." Lý Diệu nhíu mày.

	Lam long long hậu nói: "Chủ nhân có chỗ không biết, nơi này ngoại trừ ma võng bao trùm, còn có một loại tà năng tiết điểm, hẳn là người vì chế tạo. Ta có thể khống chế ngăn cách ma võng, nhưng dính đến tà năng, ta liền không thể ra sức."

	"Ý của ngươi là nói, tà năng tiết điểm thế mà bao trùm nơi này?" Lý Diệu giật nảy cả mình.

	"Ừm, tuyệt đối sẽ không sai, cứ việc ta có thể cảm giác được tiết điểm này có thể mang tới tà năng không nhiều, không có những tác dụng khác, nhưng tăng cường những thuật sĩ uy lực pháp thuật vẫn là có thể làm được." Lam long long hậu nói.

	Hắc Long long hậu nhíu mày: "Ta cũng có thể cảm nhận được tiết điểm này, nhưng ta không có tại trong thành phố này phát hiện năng lượng nguồn suối, càng là không có cảm nhận được kết nối hư không truyền tống môn, nếu như ta cảm ứng không có sai lầm, ngược lại một cỗ lực lượng cầm giữ nơi này hư không, để trong này càng thêm vững chắc đi."

	"Không sai, nơi này không gian bị gia cố, hẳn là phòng ngừa bị ngoại giới cảm giác được nơi này dị thường. Hiển nhiên là vì phòng ngừa hư không xâm lấn." Lam long long hậu gật đầu.

	Sát Na Phương Hoa nghi ngờ nói: "Cái này nói không thông , dựa theo hai vị nói, nơi này hẳn là có một cái tà năng nguồn suối mới đúng, chúng ta tiếp thụ lấy không ít ác ma nhiệm vụ, những cái kia ác Ma Đô là suy yếu không gian bích lũy, kiến tạo nguồn suối, thành lập ác ma truyền tống môn mới là, làm sao nơi này có tà năng đầu nguồn, ngược lại là giam cầm nơi này không gian."

	Lý Diệu cười cười nói: "Ta ngược lại thật ra biết một chút."

	"Ồ?" Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Diệu.

	Lý Diệu nói: "Các ngươi không phải hiếu kì, ta máy móc phân thân mang theo Huyết Mân Côi dong binh đoàn đi làm cái gì sao."

	"Chẳng lẽ cùng chuyện này có quan hệ?" Lam long long hậu hỏi: "Cái kia hẳn là mang theo ta đi mới là."

	"Không được, các ngươi nhất định phải ở chỗ này trấn tràng tử mới được, không phải cái này đại thuật sĩ sợ rằng sẽ nổi điên, chúng ta bên này nhân thủ vốn là không đủ, bị đối phương giết mặc, phá hư kế hoạch của chúng ta khoa không tốt." Lý Diệu cười cười, bây giờ nhìn giống như công kích mãnh liệt, có lẽ tại Orge nhóm xem ra chẳng qua là be be có tác dụng gì công kích.

	Nhưng Lý Diệu bất quá là tại che giấu tai mắt người thôi, hắn là vì kéo dài thời gian, chính là hư không Vương Trùng cũng không phải hắn chân chính công thành ỷ vào.

	Hắn triệu hoán anh hùng công trình sư cũng không phải đùa giỡn, có rất nhiều cường hãn thủ đoạn, chỉ bất quá máy lắp ráp giới cần thời gian.

	Tại trận địa nơi xa, mấy cái trận địa ngay tại nhanh chóng bận rộn, so sánh đồng dạng máy ném đá loại hình công trình máy móc, đây mới thật sự là đại gia hỏa.

	"Kia một bên khác đến cùng có cái gì?" Trời cao biển rộng nhịn không được hỏi.

	Lý Diệu thở dài nói: "Kỳ thật một bên khác ta lúc đầu dự định chỉ là thu phục bên kia Orge thôi, nhưng vấn đề là đột nhiên nhìn thấy những này thuật sĩ thi pháp, ta liền nghĩ đến suy yếu thuật sĩ biện pháp. Nơi này vương tử,

	Hẳn là thượng cổ cổ Tinh Linh vương tử. Hắn trên thực tế không có Hoàng tộc huyết mạch, bất quá là Azshara Nữ Hoàng tín nhiệm nhất áo thuật sư, thụ mệnh ở chỗ này kiến tạo một cái bí mật ma pháp thành thị."

	"Đáng tiếc, thiên băng địa liệt về sau, Vĩnh Hằng chi tỉnh vỡ nát, ma pháp nguồn suối cũng biến mất. Vì tiếp tục thu hoạch được lực lượng, tự phong vương tử áo thuật sư lợi dụng còn sót lại năng lượng nhốt một cái bán thần cấp ác ma, sau đó rút ra lực lượng của hắn cung cấp thành thị."

	Đám người hít sâu một hơi, đây cũng quá mạnh đi, cầm tù một cái Bán Thần.

	"Các ngươi không muốn đem Bán Thần nghĩ như vậy không thể chiến thắng, liền ngay cả Thần linh đều có thể vẫn lạc, huống chi Bán Thần, thượng cổ chi chiến, nhiều như vậy Bán Thần chết tại trong tay cường giả lác đác không có mấy, cơ bản đều là bị chiến thuật biển người bao phủ lại." Hắc Long long hậu nói.

	Ngay tại đang khi nói chuyện, trên tường thành đại thuật sĩ chèo chống tà năng hộ thuẫn tại thứ nguyên trùng công kích đến xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

	"Đại thuật sĩ, nhanh trở về." Đám người kinh hô.

	"Không cần phải để ý đến ta, trong lòng ta biết rõ, ta còn có thể chèo chống." Đại thuật sĩ mồ hôi đầm đìa, thân thể run rẩy, hắn thấy,  hắn nhiều chi chống đỡ một hồi, bọn hắn đối phương liền không thể uy hiếp được bọn hắn tường thành.

	Tạch tạch tạch, ầm!

	Tà năng hộ thuẫn rốt cục chống đỡ không nổi ầm vang vỡ nát, mà thứ nguyên trùng cũng xung kích lớn đại thuật sĩ trên thân, trực tiếp bạo liệt.

	Đại thuật sĩ vội vàng phát động xác định vị trí truyền tống, về tới vừa mới thiết lập điểm truyền tống vị trí.

	Nhưng hắn trên thân đã bị thứ nguyên trùng nổ đen kịt một màu, HP thế mà chợt hạ xuống một phần mười, để tất cả Orge đột nhiên biến sắc, cũng ý thức được, da giòn căn bản cũng không có thể trực tiếp tiếp nhận thứ nguyên trùng xung kích.

	Mà lại loại này lục sắc thứ nguyên trùng tự vệ axit mạnh chất lỏng có được mãnh liệt ăn mòn đặc tính, đại thuật sĩ da trên người không ngừng nổi bóng, khói đen bốc lên.

	Trải qua Shaman xua tan lúc này mới khôi phục lại, nhìn thấy vây quanh hắn đám người, đại thuật sĩ khàn khàn nói: "Không cần phải để ý đến ta, nhanh."

	"Chúng ta minh bạch."

	Lại có thuật sĩ học tập đại thuật sĩ phương phương, chặn công kích.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi nói bọn họ có phải hay không ngốc."

	"Rõ ràng là vì bảo vệ mình gia viên, tình nguyện hi sinh chính mình, không thấy được một chiêu này cổ vũ sĩ khí sao, làm sao lại choáng váng." Trời cao biển rộng nói.

	"Ha ha, xem ra ngươi cũng choáng váng. Ta cũng không phải là nói hành vi của bọn hắn ngốc, mà là nói hành vi của bọn hắn không có chút ý nghĩa nào, chính bọn hắn thiểu năng, đem ta cũng nghĩ thành thiểu năng sao. Vừa mới sở dĩ tiêu hao đại thuật sĩ, là muốn nhìn xem tà năng tiết điểm đối với hắn tăng phúc cường độ. Kết quả bọn hắn thật đúng là coi là có thể ngăn cản."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, ngay tại Lý Diệu nói chuyện công phu, đám người liền thấy thứ nguyên trùng phi hành quỳ xuống phát sinh cải biến, trực tiếp lách qua cái khác thuật sĩ chèo chống tà năng hộ thuẫn, mà là tại bên cạnh hắn bạo liệt, tiếp tục ăn mòn tường thành.

	Tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn xem một màn này, nhất là Orge, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra...