Chương 386: Tử lộ
 
 	      
 
 	Cái này tỏa chỗ khó ở chỗ cái cuối cùng thử thách là bất biến, bốn vị trí đầu cái tiết điểm thử thách nhưng là biến hóa, máy móc Chu Nho thiết trí môn cũng còn tốt, bọn họ biết đến đồ vật cũng là có hạn.
 
 	Nhưng nếu là Thái Thản thiết trí cái kia thì càng thêm khủng bố, bốn vị trí đầu cái tiết điểm muốn phá giải chính là một to lớn vấn đề.
 
 	Huống chi là cái cuối cùng tiết điểm, có mấy người dù cho là rất mạnh mẽ, để hắn chiến thắng mạnh mẽ quái vật không thành vấn đề, nhưng muốn chiến thắng chính là chính mình chính là một chuyện khác.
 
 	Tục ngữ có một câu nói nói được lắm, giết Thiên sát địa khó giết kỷ, chính là cái đạo lý này.
 
 	Những kia không am hiểu chiến đấu càng là như vậy, tỷ như một cấp hai người, hắn không am hiểu chiến đấu căn bản là chỉ có cấp hai thân thể nhưng là không phát huy ra chiến đấu chân chính lực.
 
 	Mà Thái Thản mô phỏng thực lực của tự thân, tuy rằng công thức hóa, nhưng kỹ xảo chiến đấu cùng ý thức đều là đỉnh cấp, một không am hiểu chiến đấu người và chính mình như vậy kính tượng chiến đấu, chỉ có một con đường chết.
 
 	Chính là như vậy nguyên nhân, Luân Hồi tỏa mới được gọi là tuyệt vọng cánh cửa, trừ phi biết chính xác mở cửa trình tự, không phải vậy nếu là đi tiết lộ con đường, chỉ có thể là ở đây nuốt hận.
 
 	"Khà khà, thời gian sắp đến rồi." Một địa tinh đại sư cười gằn, đồng thời trong lòng cũng thả lỏng ra.
 
 	"Xem ra thủ lĩnh coi trọng người cũng không ra sao, người này vừa nhìn liền biết không rõ lai lịch, thật không biết thủ lĩnh tại sao liền kim sắc Khôi Lỗi đều mượn cho hắn." Thân là chủ nhân đại sư, đương nhiên biết đạo kim sắc Khôi Lỗi tầm quan trọng, ở toàn bộ Chu Nho chủng tộc ở trong, nắm giữ kim sắc phẩm chất Khôi Lỗi không vượt qua ba mươi giá.
 
 	Đừng nói là kim sắc, chính là màu tím Khôi Lỗi đều là hi hữu không được, không phải chủng tộc cấp BoSs hoặc là lập xuống cái gì đại công cơ bản không chiếm được.
 
 	Bọn họ nhìn thấy nhưng không với được đồ vật, hiện tại bị người khác cưỡi lấy, nói không đố kị đó là giả, bằng vật gì tốt cũng làm cho ngươi cho tới, hơn nữa còn là không rõ lai lịch.
 
 	Những người khác rõ ràng cũng thở phào nhẹ nhõm, điều này nói rõ bọn họ còn có cơ hội lấy được Thái Thản lưu lại tin tức, đây mới là bọn họ hy vọng nhất được.
 
 	"Chà chà, Thái Thản tỏa nào có như vậy dễ dàng mở... Ngạch, đã đến giờ?" Nói chuyện Địa Tinh nhìn thấy Lý Diệu đã rời đi đài điều khiển.
 
 	"Được rồi, huynh đệ nói vậy cũng là mệt mỏi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, nên ta." Còn ở cho quái thú hồi huyết Địa Tinh cao hứng nói.
 
 	Lý Diệu lui về phía sau vài bước, nói rằng: "Chỉ sợ ngươi không có bắt đầu cơ hội, đi tìm cái kế tiếp môn đi."
 
 	"Ngươi có ý gì, lẽ nào ngươi muốn chiếm lấy?" Mấy cái đại sư nhất thời liền không vui.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ta người thuần khiết như vậy tại sao có thể có các ngươi mới có loại kia ý nghĩ xấu xa. Chính các ngươi xem đi."
 
 	Theo Lý Diệu, trên cửa chính tinh không sáng chói lập loè ra sáu giờ tia sáng, sau đó sáu cái quang điểm liên tiếp thành một vòng sáng, cửa lớn hết thảy ánh sáng biến mất, đã biến thành giản dị tự nhiên cự cửa đá lớn.
 
 	"Luân Hồi tỏa, ngươi lại mở ra Luân Hồi tỏa, cái này không thể nào."
 
 	"Nửa giờ liền mở ra Luân Hồi tỏa, ngươi đến cùng là quái vật gì."
 
 	"Không thể, không thể, xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy, cái này không thể nào."
 
 	Các người chơi cũng không biết cái gì là Luân Hồi tỏa, nhưng xem mấy cái đại sư một bộ thấy vong linh vẻ mặt liền biết cánh cửa lớn này mê tỏa khẳng định khó mà tin nổi, nếu không bọn họ cũng không thể thất thố như vậy.
 
 	Các người chơi nhất thời lại một loại thất vọng tâm tình lan tràn, nhiệm vụ của bọn họ là mở ra ba cái cửa ải, hiện ở một cái đều không hoàn thành đây, trái lại là theo Lý Diệu năm người cao hứng phi thường, bọn họ đã hoàn thành hai cái cửa ải, tuy rằng bọn họ theo Lý Diệu, nói là bảo vệ, trên thực tế chỉ có thể đánh làm việc vặt.
 
 	"Ảo giác, khẳng định là ảo giác, phổ thông mê tỏa cũng không thể dùng nửa giờ mở ra, huống chi là không có hi vọng mở ra Luân Hồi tỏa, ta khẳng định là trúng rồi mê huyễn phép thuật." Một địa tinh người chỉ huy quái thú ở trên đầu hắn đạo rơi xuống(logout) một thùng nước lạnh, nhưng mà, hắn lần thứ hai nhìn về phía cửa lớn liền nhìn thấy sáu cái quang điểm tạo thành vòng sáng đi vào Lý Diệu mi tâm.
 
 	Tất cả mọi người đều biết đại diện cho cái gì, Lý Diệu đây là được cái cửa này nội hàm hàm tin tức.
 
 	Lý Diệu cũng phi thường kinh hỉ, vốn là hắn đối(đúng) những tin tức này không có cái gì hi vọng, dù sao hắn một đời trước cũng học được rất nhiều như vậy tin tức, nhưng hắn không nghĩ tới cái cửa này tin tức có lại để cho hắn học được tân công trình học kỹ xảo. Loại thủ pháp này cùng công nghệ nhưng là Thái Thản công nghệ, có thể nắm giữ khẳng định ít ỏi.
 
 	Cái giá này trị quá to lớn, coi như là không có những khác bản vẽ thu hoạch, chỉ là cái này thủ pháp đã đã kiếm bộn rồi.
 
 	"Không hổ là được xưng tuyệt vọng cánh cửa Luân Hồi tỏa, ẩn chứa tin tức cũng là không tầm thường." Lý Diệu lấy lại tinh thần nhìn thấy mấy cái đại sư phảng phất là ma chướng như thế.
 
 	"Chư vị mời trở về đi , dựa theo ước định, nơi này đã là của ta rồi đi." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Mấy cái đại sư nghe được Lý Diệu mới triệt để lấy lại tinh thần, có thể thấy được Luân Hồi tỏa mở ra đối(đúng) trong lòng bọn họ xung kích là cỡ nào đại.
 
 	"Chậm đã." Cưỡi quái thú Địa Tinh đại sư ngăn cản đang chuẩn bị ly hôn mấy cái đại sư.
 
 	"Đi thôi, đi tìm cái kế tiếp môn, tài nghệ không bằng người còn ở lại chỗ này làm gì." Một người lùn đại sư tiếc nuối nói, có điều cũng không có quá to lớn thất lạc, dù sao biết là Luân Hồi tỏa sau đó, bọn họ liền rõ ràng, mấy người bọn hắn ai cũng chưa hề mở ra Luân Hồi tỏa năng lực.
 
 	Cưỡi quái thú Địa Tinh cười lạnh nói: "Chư vị lẽ nào quên, chúng ta chỉ là đáp ứng hắn giải tỏa, lúc nào nói mở cửa sau khi đồ vật cũng quy hắn."
 
 	Một cái khác Địa Tinh cũng là một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ hình, nói rằng: "Không sai, ngươi thu được Thái Thản tin tức cùng kỹ thuật thu hoạch đã khổng lồ như vậy, đồ vật bên trong liền không thể giành với chúng ta đi, dù sao chúng ta cũng cực khổ rồi một hồi không phải sao."
 
 	"Nói như vậy, các ngươi muốn đổi ý?" Lý Diệu lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
 
 	"Chuyện này làm sao xem như là đổi ý đây, chúng ta tốt xấu cũng là cùng tộc, cùng tộc trong lúc trợ giúp lẫn nhau không phải nên sao."
 
 	"Đúng, đồ vật bên trong khẳng định không ít, một mình ngươi cũng mang không xong, chúng ta lẽ ra nên cho ngươi chia sẻ một ít."
 
 	Địa Tinh càng là nói rằng: "Đúng vậy, tộc nhân của các ngươi đều nói như vậy, nói không chắc bên trong còn gặp nguy hiểm, chúng ta đi vào trước vì ngươi rõ ràng cản trở, ngươi khẳng định không có ý kiến chớ."
 
 	"Ta có thể có ý kiến sao?" Lý Diệu cúi đầu nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không thể." Năm cái đại sư đã lên chính mình toà giá, song song đứng chung một chỗ, cùng Lý Diệu đối lập.
 
 	"Thực sự là khinh người quá đáng, đại sư, cùng bọn họ liều mạng." Đừng nói là Lý Diệu, Chiến Thiên Nhai mấy người đều nổi giận, tuy rằng bọn họ không chiếm được Đại Đầu, nhưng Lý Diệu được đồ vật còn có thể phân cho bọn họ một điểm, hiện ở tại bọn hắn muốn phá hoại, quả thực không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Được, chúng ta đồng thời đi vào." Không để ý đến Chiến Thiên Nhai, phảng phất là bị mấy người khí thế sợ rồi.
 
 	Mấy người nhìn thấy Lý Diệu chịu thua, càng thêm đắc ý, càng là có đại sư nói: "Sai, là chúng ta đi vào trước, ngươi dù sao được Thái Thản kỹ thuật, tự nhiên không thể lại cái thứ nhất."
 
 	"Được, các ngươi nói tính." Lý Diệu đầy mặt không cam lòng.
 
 	"Chúng ta đi." Mấy cái đại sư sóng vai, phía sau bọn họ player cũng đắc ý nhìn mấy người một chút theo đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Chiến Thiên Nhai mấy người tràn đầy không cam lòng, nhưng nhìn thấy Lý Diệu cũng không có vào cửa mà là điều tiết ra đài điều khiển.
 
 	"Môn hộ hệ thống: Ngài xác định một lần nữa đóng cửa lớn?"
 
 	Lý Diệu trên mặt đã không có ủ rũ nụ cười, thản nhiên nói: "Ta xác định."
 
 	Theo cửa lớn đóng, trong cửa lớn phảng phất truyền ra quái vật cùng mọi người chém giết âm thanh.
 
 	"Là chính các ngươi hướng về tử lộ trên đi, có thể không trách ta." ...
 
 	ps: Chương 2: Đưa lên, tiếp tục cầu vé tháng, cầu ra sức a.