Chương 17: Nóng nảy video
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Chuyện này làm sao làm được, Pod ngươi cá nhân được bạch ngân đánh giá, cũng là duy nhất một bạch ngân đánh giá, cái này Tinh Hỏa lại lập tức phải đến bạch kim." John [Ước Hàn] nhìn mỹ nữ tóc vàng nói rằng: "Edward, ngươi cảm thấy khả năng này sao?"
 
 	Người da đen chiến sĩ Mễ Lặc nói rằng: "Căn bản không thể, Pod ngươi bạch ngân đánh giá mười chín phút tài qua cửa. Cái này Tinh Hỏa chỉ là dùng ba phần bốn mươi ba giây, vẫn là hoàn mỹ bạch kim huân chương, chuyện này căn bản là không thể."
 
 	Mỹ nữ tóc vàng Edward thở dài, nếu như đội ngũ ghi chép còn có thể nhìn thấy đuổi theo hi vọng, nhưng cá nhân hình thức dưới chính là tuyệt vọng, đây cơ hồ là không thể đạt đến.
 
 	"Ngoại trừ Trời Cao Biển Rộng ở ngoài, người khác đều phi thường xa lạ, có điều xem số liệu cũng nhìn không ra bọn họ cụ thể thí dụ, nhưng bọn họ có thể bắt được hoàng kim huân chương hẳn là nhân vì cái này Tinh Tinh Chi Hỏa nguyên nhân."
 
 	Edward không tiếp tục nói, nhưng tất cả mọi người đều hiểu ý của nàng.
 
 	"Xem ra chúng ta công hội muốn điều chỉnh sách lược, lần này toàn lực trùng cấp chuẩn bị khai hoang tà ác hang động, vì là Gia Niên Hoa thi đấu biểu diễn làm chuẩn bị, chúng ta không chỉ muốn bắt đến khu hành chính số một, số liệu cũng phải đệ nhất thế giới, lần này chúng ta muốn toàn lực ứng phó, không muốn coi thường đến đâu bất luận người nào." Edward thật lòng nói.
 
 	"Vâng." Mấy người nhìn thấy Edward mỹ lệ mà ánh mắt kiên định phảng phất thu được vô cùng sức mạnh.
 
 	Không chỉ là Âu Mĩ đệ nhất công đoàn, Lý Diệu lần thứ nhất Lượng Kiếm quấy rầy tất cả mọi người trận tuyến, để vô số công sẽ bắt đầu sửa chữa kế hoạch của chính mình.
 
 	"Huynh đệ, ngươi để ta nói ngươi cái gì tốt?" Trời Cao Biển Rộng nhìn Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Một tiểu phó bản mà thôi." Lý Diệu vẻ mặt không có một chút nào gợn sóng.
 
 	Thời gian mười năm hắn đánh quá nhiều Thiêu Chiến Bản, đến phía sau quái vật boss càng ngày càng biến thái, làm vì là người chọn đầu tiên chiến nguyên, có điều là dạy học tính chất, bắt bạch kim dưới cái nhìn của hắn là ở không hề có một chút tính khiêu chiến, cũng không có cái gì vinh quang cảm.
 
 	Nếu như liền người chọn đầu tiên chiến nguyên đều khó khăn, đó mới là không công sống lại một chuyến đây.
 
 	Mấy người từ phó bản đi ra, Lý Diệu lại một người bắt một tinh bạch kim huân chương, không có người chơi khác boss lượng máu giảm thiểu gấp mấy lần, thêm vào tháp tên, tự vệ cừu, gai nhọn cạm bẫy, phát ra cũng sử dụng tốt nhất, boss ở hỗn loạn bốn người hình thức đều không đụng tới Lý Diệu, một người liền càng dễ dàng phán đoán, bạch kim huân chương bị không có chút hồi hộp nào bắt.
 
 	"Cái này, huynh đệ, ngươi vừa nãy video hay chưa?" Trời Cao Biển Rộng hỏi.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) tiến vào vốn là có thể giả thiết video quy tắc, làm đội trưởng Lý Diệu giả thiết chỉ có chính mình có thể video, đương nhiên, nếu là bọn họ ở trong có phóng viên, phóng viên cũng có thể video.
 
 	"Lục." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Có điều xin lỗi, ta còn có những khác tác dụng, nếu là không bất ngờ ngươi có thể ở quan internet nhìn thấy đoạn này video."
 
 	"Được rồi,
 
 	Nếu huynh đệ có kế hoạch của chính mình, vậy ta cũng không bắt buộc." Trời Cao Biển Rộng cũng không thất vọng: "Lần này để huynh đệ mang, ta chiếm món hời lớn, ta cũng không nói cái gì cảm tạ, huynh đệ sau đó có việc ta tuyệt không hàm hồ."
 
 	"Được, sau đó có việc khẳng định tìm ngươi." Lý Diệu đột nhiên nghĩ đến ba lô một đống tiễn độc oa vật liệu, nói rằng: "Ta này còn có một cặp tiễn độc oa tinh anh vật liệu không biết huy hoàng có thu hay không?"
 
 	"Thu khẳng định thu, ngươi bưu ký đến ta hòm thư, ta hạch toán giá cả quyết không cho huynh đệ chịu thiệt chính là, những thứ này đều là thứ tốt, đặc biệt là phá vị  được răng nanh, càng nhiều càng tốt."
 
 	"Hừm, tốt."
 
 	Lý Diệu cùng Trời Cao Biển Rộng phân biệt liền đem một đống vật liệu bưu ký quá khứ, bớt đi hắn mấy tiếng bày sạp thời gian.
 
 	Vẻn vẹn là một phút sau, hai mươi kim tệ liền bị bưu ký lại đây, hiển nhiên giá hàng đang giảm xuống, nhiều như vậy tiễn độc oa vật liệu tài bán ra hai mươi kim tệ, có điều cũng là bình thường, tiễn độc oa sản xuất vật liệu cũng không cần phá vị , nhưng tiễn độc oa đẳng cấp cao, lúc này mới có hai mươi kim tệ giá cả.
 
 	Đâm đầu thẳng vào công trình học Lý Diệu tự nhiên không biết, hắn gây nên phong ba để ngoại giới vẫn gió nổi mây vần, lần này, hầu như hết thảy player đều nhớ kỹ Tinh Tinh Chi Hỏa danh tự này.
 
 	"Cái thứ nhất bạch kim đánh giá, lẽ ra có thể được một tấm thư mời." Lý Diệu bắt cá nhân bạch kim huân chương không chỉ có riêng là vì danh tiếng, càng là vì tham gia Gia Niên Hoa thi đấu theo lời mời.
 
 	Thi đấu theo lời mời đều là chính thức mời mỗi cái công đoàn hoặc là câu lạc bộ độ hot tuyển thủ nhà nghề, Lý Diệu muốn muốn gia nhập hầu như là không thể. Mà được bạch kim huân chương liền nắm giữ tư cách như vậy, đương nhiên một đời trước một cao thủ thu được cá nhân hoàng kim huân chương liền được lời mời hàm, tin tưởng bạch kim đã có thể đem một tấm thư mời bắt được tay.
 
 	Cái này Gia Niên Hoa là quốc gia phạm vi, mỗi cái khu hành chính độc lập tổ chức. Trung Quất khu hành chính đại biểu Châu Á cùng đông Thái Bình Dương tổ chức, chịu đến Trung Quất khu hành chính lớn chỉ huy tiểu khu hành chính cũng sẽ tham gia, tỷ như ba Hàn, Nhật Bản, Ấn Độ, ZNV' cùng một ít kém một bậc khu hành chính.
 
 	Những này khu hành chính đối với Gia Niên Hoa coi trọng cực kỳ, Gia Niên Hoa trước còn có thể cử hành khu hành chính giải thi đấu, tranh thủ tham gia Trung Quất cử hành Gia Niên Hoa tư cách.
 
 	Một ngày kia hết thảy TV, mạng lưới chỉ có một kênh, vậy thì là Gia Niên Hoa, Trung Quất đang "hot" minh tinh a, ca sĩ a, thậm chí không muốn lệ phí di chuyển cũng phải cướp ló mặt.
 
 	Ra trận người nhất định sẽ một lần là nổi tiếng, Lý Diệu làm cá nhân bạch kim huân chương người đoạt giải, là có tư cách thu được đơn độc tiết mục, tỷ như khiêu chiến một cường đại quái vật. Đây là một rất tốt tiến thân chi giai, Lý Diệu là sẽ không bỏ qua.
 
 	Một bên chế tác công trình item một bên suy nghĩ những vấn đề này.
 
 	Đáp ứng rồi đem Đồng Đồng mang tới cấp năm, Lý Diệu cần làm ra càng nhiều tự bạo cừu.
 
 	Lý Diệu đã sớm đóng người xa lạ private chat cũng mặc kệ một đống một đống bạn tốt thỉnh cầu, đem thu được hoàng kim huân chương video phát đến internet.
 
 	Đương nhiên, tướng mạo mấy người làm mơ hồ xử lý, xem ra mơ mơ hồ hồ là được rồi, sau đó hắn chỉ là chuyên tâm ở công trình trên đài không ngừng chế tác công trình item.
 
 	Nhưng cái video này xuất hiện không lâu nhiệt độ liền bắt đầu tăng vọt, ( Cổ Thần Thế Giới ) quan võng tuy rằng mới vừa mở không lâu, nhưng vận hành không tới một tuần, đã có gần ngũ sáu trăm triệu người tiến vào game.
 
 	Cư Lý Diệu một đời trước ký ức, Open Server sau chừng mười ngày, mỗi ngày bình quân tiến vào game player hơn một ức.
 
 	Quan võng tự nhiên cũng biến thành nóng nảy dị thường, trò chơi này thiếu thời gian ngắn ngủi đã để những khác game không có đường sống.
 
 	Trước đây mỗi cái game nổi danh giải thích cùng chủ bá ngoại trừ bởi vì hợp đồng hạn chế, phần lớn đều vùi đầu vào này khoản xưa nay chưa từng có game ở trong.
 
 	Liền đem Trung Quất khu hành chính game quan võng tới nói, xếp hạng video trên bảng xếp hạng video hoặc là chính là Trung Quất nhất lưu giải thích, hoặc là chính là Trung Quất đứng hàng thứ trước vài tên đại câu lạc bộ dưới cờ cao cấp game thủ chuyên nghiệp đặc sắc thao tác video.
 
 	Đến từ game khác nhau giải thích cùng tuyển thủ nhà nghề môn liều mạng xoạt tồn tại cảm, thừa dịp game mới vừa lúc mới bắt đầu chiếm trước nhân khí, ai cũng muốn ở cái này thịnh yến bên trong chia một chén canh.
 
 	Chu bảng top Views cùng nhật bảng top Views, bảng đề cử cùng tranh đánh nhau diễm, mỗi cái nghề nghiệp, mỗi cái chủng tộc người mới hướng dẫn, mỗi cái địa phương duyên dáng phong cảnh video nhiều không kể xiết.
 
 	Mà Lý Diệu phát video ngay ở tình huống như thế bên trong giết vào video hải, bởi Thiêu Chiến Bản Lý Diệu chính là đề tài nhân vật, xét duyệt video biên tập xem sau lập tức đăng báo, chủ biên tự mình xét duyệt đem trong video bảng đề cử.
 
 	Tinh Hỏa tiểu đội hướng dẫn Thiêu Chiến Bản đệ nhất thị giác, một nhóm bắt mắt kiểu chữ xuất hiện ở quan internet, tiêu đề cũng không khuếch đại, nhưng nhìn thấy tiêu đề player toàn bộ đều ngay lập tức click đi vào.
 
 	Không tới thời gian một tiếng đoạn này không tới mười phút video liền tiêu thăng đến nhật bảng top Views mười vị trí đầu, xuất hiện ở nhật bảng top Views cuối cùng.
 
 	Bây giờ chính là hiện thực thời gian buổi sáng, còn ở trong game player cơ bản đều nhìn thấy trên phi thuyền xếp hạng, nên có người phát hiện quan võng xuất hiện video cơ bản đều là ngay lập tức quan sát.
 
 	Đi ở trong game sẽ thấy vô số người đang ngẩn người, kì thực là những người này ở trong game mở ra quan võng nhiều lần quan sát video.
 
 	Trung Quất cái các đại câu lạc bộ, mỗi cái công đoàn, phòng làm việc ngay lập tức đều oanh di chuyển, toàn bộ ở xem cái video này.
 
 	Trong video truyện sau không tới một canh giờ. Những khác khu hành chính player cũng dồn dập đi tới Trung Quất khu hành chính game quan võng quan sát cái video này, người chơi bình thường nhìn thấy chính là Lý Diệu tiêu sái bóng người, mà vô số player nhìn thấy nhưng là tinh xảo đến cực điểm tài bắn cùng với như là ma linh hoạt đi vị.
 
 	Trong video truyện không tới ba tiếng, Lý Diệu video đã lẻn đến nhật bảng top Views đệ nhất.
 
 	Nguyên bản đứng hàng thứ năm vị trí đầu video mỗi một cái đều là giải thích bên trong vương bài, nguyên bản thứ nhất là Tiểu Trạch.
 
 	Tiểu Trạch được gọi là ngự dụng giải thích, lần trước ở thế vận hội Olimpic bên trong game thi đấu làm giải thích, làm cho nàng trở thành game giải thích giới người số một, qua tuổi ba mươi, nhưng vẫn như cũ xinh đẹp vô phương, được gọi là Trung Quất đệ nhất Ngự Tỷ, được xưng giải thích nữ vương.
 
 	Đệ nhị đồng dạng kim bài giải thích KB, trước đây là nào đó thịnh hành thế giới game tuyển thủ nhà nghề, đổi nghề giải thích, bắt đầu bán chà bông bính, lấy hắn đặc biệt game lý giải thêm vào hài hước khôi hài giải thích phong cách, mấy năm qua xưng là đệ nhất nam giải thích, nắm giữ nữ fans vô số, được xưng phụ nữ chi hữu.
 
 	Đệ tam gọi đông mai, được xưng giải thích giới đệ nhất manh muội, có người nói vẫn là học sinh, người mỹ cầu lớn tiếng điệu là vô số đại thúc môn yêu nhất, được gọi là đệ nhất giải trí giải thích.
 
 	Đệ tứ gọi Hạ Diêu, là một từ không lộ diện, biết điều làm việc giải thích, giải thích phong cách bách biến, tuy rằng chưa từng có ra mặt, nhưng vẫn như cũ nắm giữ khổng lồ độ hot, được gọi là bách âm yêu cơ.
 
 	Đệ ngũ là một cái khác nam giải thích bạc, trước đây cũng là nào đó game tuyển thủ nhà nghề, được gọi là game giới tiểu thịt tươi.
 
 	Ngoài ra đứng hàng thứ thấp đồng dạng nắm giữ lượng lớn độ hot cùng sức ảnh hưởng, so với tuyển thủ nhà nghề còn muốn phong quang vô hạn. Mấy ngày qua, những người này chiếm lấy video giúp các đại bảng danh sách.
 
 	Mà Lý Diệu là cái thứ nhất đem những người này đạp ở dưới chân người đi đường, đương nhiên, nếu như chăm chú tính, Lý Diệu đã từng cũng coi như cái đi tiểu nói, chỉ có điều bây giờ Lý Diệu là sẽ không bước vào nghề này.
 
 	Lý Diệu video bình luận cũng là sinh trưởng, vô số người nhắn lại.
 
 	Lầu một, điên cuồng chiếm lâu đảng: Ta đi, quanh năm chiếm lâu, cuối cùng cũng coi như là đụng tới một thần nhân.
 
 	Lầu hai, động như thỏ khôn: Liền thí luyện hình thức đều không qua được cặn bã cúng bái đại thần.
 
 	Ba mươi tám lâu, ngôi sao tên tham: Không biết đại thần có muốn hay không gia nhập công đoàn, chúng ta ngôi sao công đoàn ở quốc nội đứng hàng thứ mười vị trí đầu, hơn nữa không có câu lạc bộ ràng buộc, nếu là đại thần chịu đến đãi ngộ thấp nhất là đỉnh cấp tuyển thủ nhà nghề đãi ngộ, có ý định xin liên lạc ta.
 
 	236 lâu, kiều hoa một đóa: Bản thân vợ đẹp một viên, bức ảnh đã private chat phân phát đại thần, cầu yêu thương.
 
 	10 ngàn 6,586 lâu, Edward: Ta đã khiến người ta học tập hướng dẫn mấy tiếng, thử nghiệm rất nhiều thứ, nhưng càng là thử nghiệm càng là để ta khâm phục Tinh Tinh Chi Hỏa người này, rất hi vọng cùng Tinh Tinh Chi Hỏa nhận thức.
 
 	10 ngàn 6,588 lâu, yêu thương vô hạn: Liền Âu Mĩ đệ nhất công đoàn gia chủ Edward đều thô tuyến, quá khuếch đại đi.
 
 	10 ngàn 6,631 lâu, ta không phải thú nhỏ: Xưa nay đều là Trung Quất khu đến những khác khu tìm hướng dẫn, rốt cục có ở ngoài khu cao thủ đến Trung Quất khu, Tinh Hỏa đại thần không có gì có thể nói, từ đây đường chuyển phấn.
 
 	10 ngàn 6,793 lâu, Tiểu Trạch: Tinh Hỏa là chúng ta Trung Quất đại thần, Edward ngươi cũng đừng đại chủ ý, tin tưởng Tinh Hỏa đại thần cũng sẽ không động tâm. Mặt khác cầu Tinh Hỏa một bạn tốt vị, có việc thương lượng.
 
 	10 ngàn 6,798 lâu, đại yêu Tiểu Trạch: Tiểu Trạch nữ thần xuất hiện, xem ta, xem ta, xem ta, ta là ngươi não tàn phấn.
 
 	10 ngàn 6,822 lâu, Edward: Tiểu Trạch tỷ lời này ta liền không thích nghe, hiện tại nói thế nào đều là một cái quốc gia người, chính là chuyển sang nơi khác ở mà thôi.
 
 	10 ngàn 6,935 lâu, Tiểu Trạch: Cái kia vẫn để cho Tinh Hỏa thần ở lại Trung Quất được rồi, ngươi mới vừa nói phái người thử, hiệu quả thế nào?
 
 	10 ngàn 6,985 lâu, Edward: Trong video, rõ ràng là Tinh Tinh Chi Hỏa một người biểu diễn. Người này kỹ thuật đã đến cực hạn, những năm này ta đã thấy vô số thiên tài tuyển thủ, nhưng người này không muốn cho ta hình dung, vậy chỉ có hai chữ, đáng sợ.
 
 	10 ngàn 7,037 lâu, Tiểu Trạch: Ngươi nói đều là phí lời, Tinh Hỏa là cái thứ nhất cũng là duy nhất một bắt được bạch kim huân chương cao thủ, khiêu chiến hình thức, phó bản đánh giá cấp S trở lên, qua cửa không thương, phá vị , những điều kiện này muốn một người toàn bộ đạt thành, ai cũng biết cỡ nào khó khăn. Ta liền muốn biết nguyên lai bắt được cá nhân bạch ngân huân chương, (www. uukanshu. com ) lần trước thế vận hội Olimpic bắt được game thi đấu cá nhân kim bài Pod ngươi làm sao đánh giá.
 
 	10 ngàn 7,198 lâu, Edward: Nói cho đại gia cũng không sao, đáng sợ chính là Pod ngươi đánh giá, hắn quan sát mấy chục lần video, nói Tinh Hỏa là đang khiêu vũ, ở trên mũi đao khiêu vũ, hắn phảng phất tiên tri bình thường hiểu rõ boss động tác kế tiếp, đều là nhìn như hung hiểm kì thực vô cùng dễ dàng tránh thoát boss cuồng phong mưa rào công kích. Hắn cá nhân lại thử nghiệm mấy lần, qua cửa ghi chép tăng lên thật mấy phút, nhưng vẫn như cũ là bạch ngân huân chương.
 
 	Sau đó sẽ bên trong an bài cho hắn ba cái hàng đầu tuyển thủ nhà nghề phụ trợ hắn, trong đó hai cái trị liệu một Tử Linh pháp sư, ở ba người không ngừng trị liệu cùng chặn công kích dưới, Pod ngươi cũng được đoàn đội cấp hoàng kim huân chương.
 
 	Giải thích chuyện này Edward cùng Tiểu Trạch đều không nói gì, nhưng phía dưới nhắn lại đã điên rồi, một Trung Quất đệ nhất giải thích, một là Âu Mĩ đệ nhất công đoàn gia chủ được gọi là Âu Mĩ hoa hồng Edward, nói bọn họ là quyền uy cũng không quá đáng.
 
 	Hai người bọn họ nghị luận, để rất nhiều người tỉnh táo lại, nguyên bản bọn họ là xem biểu diễn giống như vậy, hiện tại tài thật sự hiểu video giá trị, cũng bắt đầu một chút xem, ý đồ học được kỹ thuật.
 
 	Không có ai sẽ châm biếm những người này, liền từng chiếm được thế vận hội Olimpic kim bài game tuyển thủ đều học cái video này, bọn họ có học mất mặt gì.
 
 	Mà click lượng như giếng phun bình thường tăng trưởng, đến game thời gian buổi chiều, click lượng phá ba trăm triệu, leo lên chu bảng top Views số một, siêu qua mấy ngày trước Tiểu Trạch một thực dụng thăng cấp hướng dẫn video 130 triệu click video còn nhiều gấp đôi.
 
 	Hơn nữa còn đang không ngừng kéo dài khoảng cách, này cái khác khu hành chính player điên cuồng tràn vào kết quả.