Chương 311: Nhiệm vụ tiến hành thì
  
  	Lý Diệu trực tiếp cho gọi ra nhiều đầu xà.
  
  	Tuyết bay!
  
  	Tảng lớn hoa tuyết bay xuống, nữ yêu độ bén nhạy đã rơi xuống điểm thấp nhất, chầm chậm di động.
  
  	Lý Diệu cũng quay đầu lại, đùng đùng đùng đem ba cái mũi tên thả trên.
  
  	Mưa tên!
  
  	Nhất thời lít nha lít nhít thương tổn bắt đầu ở khóe mắt màn ánh sáng lấp loé.
  
  	Nhất thời cừu hận đã bắt đầu chuyển đến nhiều đầu xà trên người, điên cuồng vặn vẹo nữ yêu, cũng chẳng có bao nhiêu lý trí, bắt đầu điên cuồng công kích nhiều đầu xà.
  
  	Cửu Đầu Xà(Hydra) tuyết bay thương tổn cũng không cao, bình quân chính là mỗi hai giây đi một trăm huyết, nhưng hạn chế hiệu quả nhưng là cường tới cực điểm, hơn nữa có thể vẫn kéo dài.
  
  	Tháp tên tổn thương lớn khái ở chừng một ngàn, mà Lý Diệu đơn thể thương tổn ở một ngàn ba tả hữu, có thể nói là khủng bố tới cực điểm.
  
  	"Đại gia, tên tiểu tử kia làm sao còn ở sững sờ, nhanh cho ta đại gia thêm huyết." Ám Chi Xà nhìn thấy huynh muội hai người còn ở sững sờ, nhất thời liền không vui.
  
  	"Há, nha." Sủng vật tiểu Tinh Linh cho gọi ra Hỏa tinh linh, cũng bắt đầu phóng thích phép thuật suy yếu nữ yêu.
  
  	Triệu hoán sư bản thân cũng không có cái gì lực công kích, công kích phép thuật hầu như là không có, nhưng có thể học biết một chút khống chế cùng suy yếu quái vật phép thuật. Phó bản cái gì xem như là một không sai phụ trợ.
  
  	Là phi thường thích hợp manh tân cùng manh em gái một nghề nghiệp, chỉ cần mình bất tử, sẽ phóng thích một ít hạn chế phép thuật coi như có thể hoàn thành nhiệm vụ.
  
  	Lợi Trảo Vô Ngân nhưng là nhanh chóng đem trị liệu đồ đằng thả xuống, sau đó bắt đầu triển khai trị liệu phép thuật.
  
  	Lợi Trảo Vô Ngân thủ pháp vẫn là rất ra sức, rất nhanh, nhiều đầu xà huyết tuyến đã bị nhấc lên.
  
  	"Ha ha ha, thoải mái, đại gia là đánh không chết."
  
  	Băng bạo!
  
  	Theo kịch liệt nổ tung, vượt qua hai ngàn thương tổn, xem huynh muội hai người kinh ngạc thốt lên không ngớt.
  
  	"Cao thủ, ngươi là ở là quá lợi hại, lại có thể quần xoạt 1 tinh tinh anh." Sủng vật tiểu Tinh Linh quả thực hưng phấn tới cực điểm.
  
  	Rất nhanh, làm Lợi Trảo Vô Ngân mệt mỏi đầu đầy mồ hôi thời điểm, nhiều đầu xà lượng máu cũng rơi đến bán huyết tả hữu, hai mươi tinh anh mới bị dọn dẹp sạch sẽ.
  
  	"Thoải mái, thực sự là quá thoải mái, đây chính là quần xoạt tinh anh a." Sủng vật tiểu Tinh Linh hưng phấn chạy tiến lên kiếm thi thể.
  
  	Lý Diệu hai người cũng bắt đầu ngồi dưới đất bắt đầu khôi phục, Lý Diệu nhưng là một điểm cảm giác đều không có.
  
  	Hắn kỳ thực đáng ghét nhất chính là xoạt loại này không có thân thể U Linh, bởi vì không có thân thể, hắn Tử Vong Hắc Tiễn đánh dấu giết chết quái vật căn bản là sẽ không xuất hiện Ngân anh Khô Lâu.
  
  	Nếu là ở có Ngân anh Khô Lâu tình huống, hiệu suất của hắn có thể so với hiện đang tăng lên không biết bao nhiêu lần.
  
  	Nhưng Lý Diệu cũng hết cách rồi, bởi vì điên cuồng nữ yêu, Desolace bên này liền bình thường hoang dại động vật đều không có, muốn làm Khô Lâu cũng không tốt làm.
  
  	Thật xa chạy đến nơi khác tập hợp Khô Lâu, cũng không đáng, dù sao cũng là không thể thêm huyết tiêu hao phẩm, bôn ba qua lại thời gian đều đủ giết hai làn sóng quái vật, hắn thực sự là không có ý nghĩ thế này.
  
  	Nhưng dưới cái nhìn của hắn hiệu suất hạ thấp xoạt quái, ở người khác xem ra chính là như bay thăng cấp.
  
  	Hiện tại player muốn quần xoạt quái bình thường đều không có khả năng lắm, chớ đừng nói chi là xoạt tinh anh, hơn nữa còn là càng thêm lợi hại 1 tinh tinh anh.
  
  	Lý Diệu bổ sung xong trạng thái hỏi: "Ra mấy cái nhiệm vụ item."
  
  	Sủng vật tiểu Tinh Linh le lưỡi nói rằng: "Một đều không có ra."
  
  	Hai người không lời, giết hơn hai mươi cái quái, lại một đều không đi ra.
  
  	"Không có chuyện gì, cái thành phố này đâu đâu cũng có nữ yêu, đạt được nhiều là, các ngươi chuẩn bị đi, ta tiếp tục, lần này nhiều dẫn một ít, chúng ta lẽ ra có thể xoạt ba mươi con tả hữu."
  
  	Lý Diệu lần thứ hai đi dẫn quái, lần này dẫn ba mươi con, ba người có chút luống cuống tay chân mới giải quyết chiến đấu, có điều có chút vất vả.
  
  	Hai huynh muội bởi vì làm nhiệm vụ này, liền tinh anh nhiệm vụ đều không đi làm, xoạt lên kinh nghiệm mặc dù nhiều, nhưng rõ ràng rất vất vả.
  
  	Hai huynh muội cũng nhìn ra rồi, chính mình kéo chân sau, liều mạng trị liệu cùng phát ra, ngã là phi thường nỗ lực.
  
  	"Xin lỗi, liên lụy huynh đệ cùng chúng ta đồng thời." Khi mọi người quét bốn làn sóng quái vật thời điểm mới ra hai cái U Linh dây chuyền.
  
  	"Nói những này liền khách khí, giữa bằng hữu như thế khách khí làm gì." Lý Diệu không thèm để ý cười cười.
  
  	Hắn nói đúng là lời nói thật, hơn nữa không có Vô Ngân trị liệu hắn cũng kéo không được nhiều như vậy quái, hơn nữa huynh muội hai người nhân phẩm hẳn là không nói, lúc trước mới quen liền muốn đưa chính mình đoạn đường, bảo vệ mình cũng đã nhìn ra rồi.
  
  	Đương nhiên, cùng chung nhiệm vụ này quả thật không tệ, tuyên bố nhiệm vụ lại là một cổ Tinh Linh, Lý Diệu dựa vào nhạy cảm trực giác, tuyên bố nhiệm vụ này cổ Tinh Linh không đơn giản.
  
  	Lý Diệu tiềm hành đến hai mươi ba quái, đã thanh lý Desolace một Tiểu Tiểu góc. Nhiệm vụ item cũng ra năm, sáu cái.
  
  	Lý Diệu tiềm hành loại đột nhiên cảm giác được khóe mắt kim quang lóe lên, Lý Diệu lập tức chung quanh sưu tầm, rốt cục nhìn thấy một phá nát đại điện hai tầng có một màu vàng hòm báu.
  
  	"Các ngươi nhiều chờ một lát." Lý Diệu ở kênh party thảo luận nói.
  
  	"Cao thủ, gặp phải phiền phức?" Sủng vật tiểu Tinh Linh hỏi.
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Không có, ta lại phát hiện một hòm báu."
  
  	"Lại là bạch ngân hòm báu a, lần này phỏng chừng còn có thể ra một lam trang, thật tốt." Sủng vật tiểu Tinh Linh hưng phấn nói.
  
  	"Khặc, lần này là hoàng kim cái rương." Lý Diệu trực tiếp cho gọi ra Tử Thần 4000 đem phá nát đại điện hai, ba cái tinh anh giết chết, lúc này mới đi tới hòm báu trước mặt.
  
  	"A, đây là ta lần thứ hai đụng tới hoàng kim cái rương, có phải là xảy ra tử trang?" Sủng vật tiểu Tinh Linh trong thanh âm tràn đầy kinh hỉ.
  
  	"Không kém bao nhiêu đâu, hẳn là tất ra một cái tử trang." Lý Diệu giải thích.
  
  	"Khặc khặc, ngày hôm nay làm nhiệm vụ dựa cả vào huynh đệ, cái này hoàng kim hòm báu là huynh đệ phát hiện, chúng ta huynh muội liền không tham dự phân phối." Lợi Trảo Vô Ngân nói thật.
  
  	"Đúng, chúng ta nhìn là tốt rồi, liền không muốn đồ vật." Sủng vật tiểu Tinh Linh trong thanh âm có hơi thất vọng, nhưng cũng cùng Lợi Trảo Vô Ngân như thế kiên định.
  
  	"Đội ngũ có đội ngũ quy củ." Lý Diệu hận thưởng thức hai người nhân phẩm cùng diễn xuất, nhưng lấy hắn hiện tại giá trị bản thân, không đến nỗi than loại này tiểu tiện nghi: "Phân phối theo nhu cầu, đều không nhu cầu, bán phân phối kim tệ."
  
  	Lý Diệu không giống nhau : không chờ hai người từ chối cũng đã mở ra hòm báu, hơn nữa lấy ra một cái item.
  
  	U Linh mặt nạ
  
  	Phẩm chất: Màu tím sử thi
  
  	Chất liệu: Giáp da
  
  	Giáp bảo vệ: 125
  
  	Sức mạnh: 33
  
  	Nhanh nhẹn: 32
  
  	Sự chịu đựng: 30
  
  	U Linh hành giả, biến thành U Linh hình thái nhanh chóng di động một khoảng cách, tốc độ tăng lên 60%, kéo dài thời gian 6 giây, làm lạnh thời gian 3 phút.
  
  	Trang bị đẳng cấp: 15
  
  	Trang bị nghề nghiệp: Vật lý hệ giáp da nghề nghiệp
  
  	"Chúc mừng huynh đệ, ngón này khí, không nói." Lợi Trảo Vô Ngân cười nói.
  
  	"Hừm, ta dùng, vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu lập tức đem mũ giáp đổi đi, không nghĩ tới vừa bắt đầu liền thay đổi một cái chính mình trang bị, tuy rằng không bằng biến Long, nhưng thêm tốc độ di động cũng vô cùng tốt.
  
  	"Còn nữa không." Sủng vật tiểu Tinh Linh mong đợi hỏi.
  
  	"Nên còn có." Lý Diệu cười cợt, lại này lấy ra một trang bị, sau đó cười nói: "Ha, lần này cũng thật là tiểu Tinh Linh ngươi dùng."
  
  	U Linh ma trượng. . .