Chương 438: Thú Thần dấu ấn
 
 	Tuy rằng hắn thành công tính toán lão lang, nhưng lão lang vương dù sao cũng là lão lang vương, vẫn là ở không thể tình huống cho tuổi trẻ người khiêu chiến một móng vuốt.
 
 	Chỉ có điều bởi quá mức vội vàng nguyên nhân, vết thương cũng không phải rất sâu, cùng nó gặp phải đả kích so với loại này phản kích quả thực bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Nhiều năm liên tục khinh người khiêu chiến độ bén nhạy đều không ảnh hưởng tới, Lý Diệu điều khiển tuổi trẻ ma lang thủ lĩnh, bắt đầu tấn công, sau đó trảo kích, sau đó chính là hung mãnh cắn xé.
 
 	Liên tiếp công kích quả thực nước chảy mây trôi giống như vậy, vẻn vẹn một lần giao thủ lão lang vương liền đụng phải trọng thương, phía trước cái bụng cùng cái cổ đã là máu thịt be bét.
 
 	Máu tươi dâng trào ra, hơn nữa lão lang vương bị Lý Diệu khống chế tuổi trẻ ma lang đánh gục, còn đang giãy dụa đứng dậy, Lý Diệu ở đây phát động skill.
 
 	Từng đạo từng đạo trảo ảnh lấp loé, giống như kiếm khí như thế chu toàn đan xen lần thứ hai trọng thương lão lang vương.
 
 	Sau đó Lý Diệu đã rất xa nhảy ra, tránh khỏi lão lang vương lấy thương đổi thương.
 
 	Giờ khắc này hai lang đều là đầy người máu tươi, chỉ có điều lão lang vương huyết là chính mình, mà tuổi trẻ ma lang thủ lĩnh huyết cũng là lão lang vương.
 
 	Hai lang lần thứ hai hồi phục bắt đầu như vậy, khoảng cách một khoảng cách bắt đầu tùy thời chờ phân phó.
 
 	Mà bầy sói lần thứ hai phát sinh vui sướng gào thét, dã thú thế giới cường giả vi tôn.
 
 	Chúng nó càng muốn phục tùng cường giả ý chí, ở cường giả dẫn dắt cùng che chở cho chúng nó bộ tộc mới có thể càng thêm an toàn, cũng có thể khỏe mạnh sinh sôi xuống.
 
 	Cho nên nhìn thấy tuổi trẻ ma lang vừa bắt đầu liền đối(đúng) lão lang vương tạo thành trọng thương, tự nhiên vui mừng khôn xiết , còn lão lang vương, không có đồng tình, mà dã thú trong thế giới cũng không có đồng tình loại tâm tình này tồn tại.
 
 	Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn, đây là bọn hắn thiên tính.
 
 	Mà lão lang vương đương nhiên sẽ không thật sao dễ dàng thừa nhận thất bại, hắn ngang dọc mảnh này thảo nguyên nhiều năm, tự nhiên không phải dễ trêu, Lý Diệu cũng không có bất cẩn.
 
 	Lý Diệu vừa nãy công kích thời điểm cố ý công kích chân của hắn, hiện tại lão lang độ bén nhạy đã chịu đến hạn chế.
 
 	Lý Diệu sẽ không cùng hắn chết khái, mà là dùng thiên lượt chiến đấu thuật, không ngừng mở rộng ưu thế.
 
 	Theo song phương ngươi tới ta đi tranh đấu, lão lang vương trên người đã chưa hoàn chỉnh da lông, đặc biệt là chân, càng là vết thương đầy rẫy, bước đi cũng bắt đầu lắc lư cùng gào thét.
 
 	Tuổi trẻ ma lang thủ lĩnh tuy rằng trên người cũng không có thiếu vết thương, nhưng đều là một ít mỡ dày địa phương, cũng không phải đặc biệt ảnh hưởng hành động.
 
 	Lão lang vương đã bắt đầu tuyệt vọng, hắn thậm chí bắt đầu lấy thương đổi thương, muốn cùng Lý Diệu đồng quy vu tận.
 
 	Nhưng Lý Diệu vẫn như cũ là vững vàng, liền dường như hắn đều đâu vào đấy tiêu diệt người rơm như thế.
 
 	Đều là nắm lấy đối phương mất linh hoạt cho đối phương tăng thêm tân vết thương sau đó nhảy ra, sau đó lại tiếp tục tìm kiếm kẽ hở.
 
 	Lão lang vương lượng máu càng ngày càng ít, động tác cũng là càng ngày càng chậm, hơn nữa đều là ngẫm lại muốn tìm tuổi trẻ thủ lĩnh chết khái, nhưng Lý Diệu cũng không cho hắn cơ hội như thế.
 
 	Cuối cùng, ở trận này đánh giằng co trung, lão lang vương ngã trên mặt đất, mà Lý Diệu lượng máu còn sót lại 80% trở lên.
 
 	Theo lão lang vương ngã xuống, toàn bộ bầy sói phát sinh Chấn Thiên gào thét, tất cả mọi người ma lang đều đang hoan hô, đầu dán sát vào mặt đất biểu thị đối(đúng) tân Lang Vương tôn kính.
 
 	Một đạo vàng óng ánh né qua, Lý Diệu bị truyền tống đến sân đấu ở ngoài Irene bên người.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng Liệu Nguyên hoàn thành giai đoạn thứ nhất thí luyện, Thú Thần cảm thụ ngươi lớn lao vũ dũng cùng mạnh mẽ, đối với ngươi đánh giá là ưu, cho điểm 9. 5, xin chuẩn bị kỹ lưỡng tiếp thu Thú Thần chúc phúc."
 
 	"Quả nhiên là không có mãn phân." Lý Diệu thở dài tự nói.
 
 	Irene bất đắc dĩ nói: "9.5 điểm ngươi còn không hài lòng, tuy rằng không có cho điểm cơ chế bức bách, này loại này cao phân quả thực chính là trăm năm khó gặp, ngươi đã biết đủ đi, ta dám khẳng định, các ngươi khóa này lính mới trung không thể lại có thêm người đạt được loại này đánh giá."
 
 	"Phần thưởng kia là cái gì" Lý Diệu làm bộ tò mò hỏi, trên thực tế là đổi chủ đề.
 
 	"Giai đoạn thứ nhất chính là kiểm tra có thể hay không nhất tâm nhị dụng, nếu như không phải thủ lĩnh cấp cũng sẽ không như thế khó khăn, ngươi có thể lần thứ nhất tham gia thí luyện thành có thể hoàn thành độ như thế cao, thật sự là ít thấy, vì lẽ đó ngươi cũng không cần tự ti. Ngươi nên sẽ bị khen thưởng một cấp độ sử thi skill, dã tính hô hoán." Irene nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi." Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, quy củ cùng một đời trước như thế.
 
 	"Skill này chính là có thể triệu hoán một con tùy cơ dã thú giúp ngươi chiến đấu mười lăm giây, làm lạnh thời gian nửa phút. Phẩm chất ưu tú sách skill có thể tùy cơ triệu hoán một tinh anh, tinh xảo phẩm chất có thể triệu hoán Ngân anh, mà ngươi hoàn thành thủ lĩnh cấp thêm vào cho điểm như thế cao, phỏng đoán lại có một số khác biệt, ngươi một hồi bị Thú Thần chúc phúc sau nói cho ta là được." Irene giải thích.
 
 	Lúc này, sân đấu trên không xuất hiện một mơ hồ bóng mờ, cái này bóng mờ nhìn Lý Diệu, ánh mắt sắc bén, sau đó giương cung cài tên, một đạo hư huyễn mũi tên bay về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cũng không có phản kháng hoặc là tránh né, hoặc là nói hắn hiện tại cũng tránh né không được, màu tím mũi tên bỗng nhiên đi vào Lý Diệu mi tâm.
 
 	Irene trong mắt tràn đầy ước ao, liền vội vàng hỏi: "Cái gì hiệu quả "
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Ta cái này dã tính hô hoán có hai loại lựa chọn, có thể triệu hoán tùy cơ thủ lĩnh cấp dã thú, cũng có thể triệu hoán một ta sủng vật lan trung dã thú trợ giúp chiến đấu, còn có chính là, triệu hoán dã thú đều sẽ mang theo một vầng sáng skill, tăng cường cái khác sủng vật sức chiến đấu."
 
 	"Cho điểm cao quả nhiên mới có lợi, mặc dù là đồng dạng thông qua thủ lĩnh cấp thí luyện, hiệu quả cũng không giống nhau, ta skill hiệu quả cũng không có phía sau cái kia." Irene hít sâu một hơi nói rằng: "Có điều chỗ tốt lớn nhất cũng không phải cái này."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Còn có ích lợi gì "
 
 	"Ngươi không thấy ngươi mi tâm Thú Thần dấu ấn sao, đây là Thú Thần nhằm vào lần thứ nhất hoàn thành thí luyện được cao phân đánh giá mới phải nhận được chúc phúc. Ngươi nắm giữ ấn ký này, sau đó bình thường dã thú đem không sẽ chủ động công kích ngươi, hơn nữa ngươi bắt lấy sủng vật tỷ lệ bởi vì Thú Thần chúc phúc sẽ cực kì tăng cường tỷ lệ thành công. Lần trước thu được cái này ấn ký này vẫn là nhiều năm trước, hắn gọi Rexxar. Là một mạnh mẽ Thú Vương Liệp." Irene trong mắt vừa là hâm mộ lại là vui mừng.
 
 	Lý Diệu cũng không nghĩ tới sẽ có loại này niềm vui bất ngờ, tuy rằng hắn là cơ giới liệp, nhưng không trở ngại bắt lấy mạnh mẽ dã thú sủng vật a.
 
 	Hơn nữa dã thú không sẽ chủ động công kích hắn, tuy rằng cái này đặc tính nhìn như vô dụng, trên thực tế ở lúc mấu chốt có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.
 
 	"Hiện tại ngươi hoàn thành giai đoạn thứ nhất thí luyện, ngươi sẽ có 15 phút thời gian nghỉ ngơi, nếu như ngươi nghỉ ngơi tốt có thể bất cứ lúc nào nói cho ta, chúng ta liền bắt đầu dưới một giai đoạn thí luyện."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ta bất cứ lúc nào có thể bắt đầu dưới một giai đoạn."
 
 	"Hừm, xem ra tinh thần lực của ngươi rất mạnh, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, lần sau thí luyện, là muốn ngươi nguyên xã xạ di động bia ở ngoài, còn muốn đồng thời khống chế hai con thủ lĩnh cấp sủng vật, độ khó tăng cường quá nhiều, bình thường có rất ít mới vừa cấp hai Liệp Nhân có thể thông qua cái này thủ lĩnh cấp thí luyện, vì lẽ đó, ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, làm hết sức mà thôi." Irene nhắc nhở. . .