Chương 1972: Trở mặt 

	Amon tự nhận là đối Lý Diệu hiểu rõ đủ sâu, không nghĩ tới thế mà đến một bước này, còn ra hiện dạng này để cho người ta nổi nóng đến tột đỉnh tình huống.

	Vì cái này thân trên thân thể, hắn mưu đồ vạn cổ, sưu tập thế giới này đồ tốt nhất, vì thoát khốn hắn càng là khổ khổ mưu đồ, vài vạn năm a.

	Mắt thấy ở thế giới sắp sụp đổ mưu tính thành công, lại tại thời khắc mấu chốt nhất xuất hiện loại này chỗ sơ suất.

	Càng làm cho hắn khó có thể lý giải được chính là, rõ ràng đối phương không mạnh, lại có được cao siêu như vậy kỹ thuật kỹ xảo, rõ ràng đối phương phẩm cấp không đáng giá nhắc tới, tinh thần lực lại như thế cường hãn.

	Đối phương tinh thần lực đơn giản chính là hạo như biển khói, so sánh dưới, tinh thần lực của mình cứ như vậy không đáng giá nhắc tới.

	Song phương cơ hồ là đồng thời tiến vào Cổ Thần thân thể đại não, kết quả chính mình còn không có tìm tới phương pháp, đối phương đã chiếm cứ chủ yếu vị trí, đã đối thân thể này hoàn thành cơ bản chưởng khống.

	Cái này khiến hắn làm sao chịu nổi, phải biết thân thể này là vì nàng làm, nàng cũng quen thuộc thân thể này, có được cao hơn thân hòa độ, nếu không phải đối phương tinh thần lực quá mức cường hãn bá đạo, thắng lợi hẳn là chính mình mới đúng.

	Hắn liều mạng xung kích, kết quả ngay cả mình thần hồn bản nguyên cũng bắt đầu bị hấp thu.

	"Quái vật, ngươi đến cùng là quái vật gì, ngươi là chủ vị diện thần, đúng, khẳng định là như thế này, không phải ngươi làm sao có thể có được mãnh liệt như vậy lực lượng linh hồn."

	Lý Diệu cười lạnh: "Ngươi thật rất ngu xuẩn, ngươi phá mất pháp trận thời điểm, nên thừa thắng xông lên, mà không phải bị ta chặt đứt một cái cánh tay liền sợ mất mật, không có pháp trận gia trì thực lực của ta yếu bớt rất nhiều, đây là sự thực. Mà lại cho dù có ta máy móc phân thân cũng không thể tại đối ngươi Kim Thân tạo thành phá hư, đây cũng là thật . Còn cái gọi là bản nguyên lực lượng ngăn cách ngươi hồi phục, đây chính là ta nói mò, ngươi thế mà thật đúng là tin, thật trơ mắt nhìn cánh tay của ngươi bị phân giải. Càng buồn cười hơn chính là, tại cơ hội tốt nhất trước mặt, chính ngươi lại sợ mất mật, từ bỏ cơ hội tốt nhất. Nếu như ngươi lúc kia thừa thắng xông lên, đâu còn có cái gì hiện tại."

	"Ta hận, dốc hết vạn cổ, ta đều không có người như thế thống hận qua một người, ngươi làm được, ngươi thật chọc giận ta." Amon này thanh âm thật sự là có chút tê tâm liệt phế, đơn giản đau thấu tim gan.

	"Ngu xuẩn phế vật, cho dù lại nhiều hận lại có thể làm gì được ta." Theo Lý Diệu, Cổ Thần thân thể đã chậm rãi trôi nổi bắt đầu.

	Mấy cái kinh khủng tuyệt luân con mắt cũng hoàn toàn mở ra, một cỗ tà mị tới cực điểm cảm giác từ trong lòng của tất cả mọi người dâng lên, kinh khủng con mắt giống như có thể xuyên thủng hết thảy, tất cả người xem đều sinh ra một loại trước công chúng hạ 『 lõa 』 chạy loại kia xấu hổ giận dữ, càng là chính mình tâm linh thân ở nhất không chịu nổi bí mật bị người xem thấu loại kia xấu hổ vô cùng.

	Cuồng bạo khí thế cũng bắt đầu tiêu thăng bắt đầu, một cỗ nồng đậm hắc sắc hơi khói đem Cổ Thần thân thể bao phủ, cường đại uy áp từ trong lòng dâng lên.

	"Cái này thật làm sao có thể, có vẫn còn, ngươi vì cái gì cái này nhanh liền hoàn toàn nắm trong tay thân thể, còn kích phát khí thế." Amon vốn còn muốn muốn tiếp tục giãy dụa một chút, kết quả nhìn thấy loại tình huống này lập tức liền tiết khí.

	"Vẫn là câu nói kia, ngươi quá mức ngu xuẩn cùng vô tri." Thực tế tình huống là hắc ám tiếp xúc mặc dù vẫn còn tương đối suy yếu, nhưng trên bản chất lại cường quốc Cổ Thần thân thể rất rất nhiều, tại hư không thế giới bên trong, lên một cấp đối cấp tiếp theo có được tuyệt đối lực khống chế.

	Chỉ có đến Cổ Thần cấp bậc, mới có thể thoát khỏi loại này gông cùm xiềng xích, sẽ không bị hư không Đại Quân nhất niệm chưởng khống sinh tử.

	Theo một đạo đỏ sắc lưu quang, Amon thần hồn chật vật xông ra Cổ Thần thân thể đại não,

	Từng tia từng sợi hắc khí còn tại hấp thu thần hồn của hắn.

	Bịch!

	Thần hồn rơi vào đến huyết trì bên trong, theo trùng thiên huyết quang, một cái kinh khủng từ vô số máu 『 dịch 』 cùng thi hài tạo thành quái vật từ trong Huyết Trì leo ra.

	"Các ngươi thật sự cho rằng ta không có chuẩn bị ở sau sao, đây là thế giới của ta, ta có thể chưởng khống hết thảy thế giới này vật chất, muốn cướp đi thân thể của ta, không có dễ dàng như vậy."

	Từng đạo trùng thiên cột máu bốc lên, toàn bộ thành thị đều bị bao phủ tại một mảnh trong huyết quang, đem kẻ bất tử cùng các người chơi toàn bộ chặn đường tại thành nội.

	Rất nhiều gà tặc người chơi cũng chính là những cái kia có thể tiềm hành, không ít căn bản cũng không có tại Lý Diệu bên kia chỉnh đốn, đã sớm tiềm hành đến thành thị biên giới, thậm chí đã có người ra khỏi thành.

	Nhưng đối những này cột sáng, ngoại trừ thành thị nội bộ, ngoại giới toàn bộ thế giới giống như bị đánh phá giống như tấm gương bắt đầu vỡ nát.

	Ngoại giới ngọn núi giống như từng cái vỡ vụn thấu kính, biến phá thành mảnh nhỏ, mà những cái kia người chơi giống như bị dừng lại, từng cái thân thể bị phân giải thành rất nhiều bộ phận, không có bất kỳ cái gì máu 『 dịch 』 chảy ra, chính là giống như chân chính vỡ vụn thấu kính.

	"Tà Thần, ngươi dám."

	"Ngươi thế mà thật dám xé rách không gian, ngươi đây là gia tốc thế giới hủy diệt."

	"Đáng chết, Tà Thần ngươi sợ là điên rồi."

	Chư vương nhao nhao giận dữ mắng mỏ, bởi vì ngoại giới cũng có sinh linh, nhưng theo không gian vỡ nát, đã cứu không được.

	Những cái kia người chơi cũng là như thế, nếu không phải bọn hắn là người chơi, linh hồn đều sẽ bị giam cầm tại không gian mảnh vỡ bên trong, sẽ theo tiến một bước vỡ nát mà tiêu diệt.

	Khán giả nhìn xem quỷ dị chói lọi hình tượng, trong lòng không có hưng phấn, ngược lại trong lòng phát lạnh, mà không có ra khỏi cửa thành các người chơi càng là thỏ tử hồ bi, bọn hắn nếu không phải không thể tiềm hành, chỉ sợ cũng cùng bọn hắn kết quả đồng dạng.

	"Ta điên rồi, không sai, ta là điên rồi. Thế giới này bởi vì ta mới có các ngươi, càng là bởi vì ta mới có quang minh, kết quả các ngươi còn giam giữ ta thân thể. Các ngươi đều đáng chết, các ngươi đã đoạn mất tương lai của ta, như vậy tất cả mọi người muốn đi theo ta cùng một chỗ hủy diệt,  ta không chỉ muốn để nơi này vỡ nát, ta sẽ còn khắp nơi đem thế giới này tất cả địa phương vỡ nát."

	Amon máu 『 dịch 』 cùng thi thể tạo thành hình thái vô cùng kinh khủng, mà hắn tinh thần cũng bởi vì mất đi hi vọng có thể vặn vẹo, hư không lực lượng không ngừng ăn mòn cải tạo thần hồn của hắn.

	"Liệu Nguyên tiểu hữu, cái kia tà ác thân thể không cách nào phá hủy, tại ngoại giới liền sẽ bị Tà Thần ngấp nghé, coi như ngươi mang đi cũng là tai họa, không bằng đem thân thể một lần nữa phong ấn đến chúng ta chưởng khống Kim tự tháp bên trong, vừa vặn rất tốt."

	Vũ vương bọn hắn lúc đầu đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị, bây giờ thấy tình thế nghịch chuyển, lập tức mừng rỡ phi thường.

	"Cái này xin lỗi, thân thể này là ta cho đến bây giờ thu hoạch lớn nhất, cũng không thể cho các ngươi, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ không giữ lại hắn cường đại như thế hư không bản nguyên, cũng sẽ không để Amon một lần nữa cướp đoạt." Lý Diệu khiểm nhiên nói.

	Tân Vương bên trong bị kim sắc lôi điện bao phủ thân ảnh nói: "Bản thể của ngươi quá mức nhỏ yếu, nói chuyện cũng không nên như thế đầy, chúng ta xa xa so ngươi hiểu rõ cái này Tà Thần, vẫn là đem thân thể cho chúng ta phong ấn đi, ngươi chơi không chuyển, làm người không thể quá cuồng vọng, hẳn là có tự mình hiểu lấy."

	Lý Diệu mặt cũng kéo xuống: "Ta và các ngươi bất quá quen biết hời hợt, ngươi còn chưa có tư cách bình phán ta như thế nào. Bây giờ Cổ Thần thân thể trong tay ta, đây chính là kết quả, có phải hay không Thần Vương làm quen thuộc, không người nào dám ngỗ nghịch ngươi, ngươi liền thật coi chính mình là cái gì rắm chó Thần Vương. Sâu kiến, tại chủ vị diện Chủ Thần cũng không dám xưng thần vương, ngươi cũng thật không ngại, đi chủ vị diện sợ không phải muốn bị cười đến rụng răng." ...