Chương 1793: Hỗn loạn trận doanh 

	Trên thực tế, Lý Diệu động tác vẫn là đưa tới cao tầng chú ý.

	Nhất là hỗn loạn trận doanh bên này, lúc đầu Lizardman Đại Tế Ti ngay tại giơ chân, dù sao mất mặt cũng ném đủ rồi, cũng không sợ càng mất mặt, già nua phi thường còn khóc lấy hô hào muốn trợ giúp, khóc lóc kể lể Lý Diệu là thế nào hung tàn, mình không quân lực lượng là như thế nào yếu kém.

	Mười mấy cái đại lão đều có chút hăng hái nhìn xem hắn, dù sao trợ giúp ý tứ một chút là được rồi, thật vậy mình hạch tâm đi trợ giúp hắn, nói đùa.

	Hỗn loạn trận doanh mặc dù là một phe cánh, nhưng dù sao mới thành lập liên minh, mọi người chỉ là bức bách tại tam đại trận doanh áp lực mới liên hợp.

	Nếu là hỗn loạn trận doanh thật một lòng đoàn kết, luận thực lực chân chính, tam đại trận doanh thật đúng là không phải là đối thủ, dù sao mạnh tới đâu hoành chủng tộc đều có Bán Thần trở lên cường giả thủ hộ, tam đại trận doanh điểm này thật đúng là so sánh không bằng.

	Bọn hắn thực lực mạnh vì cái gì còn bị tam đại trận doanh áp chế, vẫn là tín nhiệm lẫn nhau vấn đề.

	Tam đại trận doanh, chỉ cần chỉ định một cái lãnh tụ, mình nhất vương bài quân đội liền có thể phái đi ra nghe theo người này chỉ huy, không sợ xem như pháo hôi, có thể vì một cái khác chủng tộc quên mình phục vụ.

	Nhưng hỗn loạn trận doanh không được, liền giống với lần trước Dark Iron Dwarf chi chiến, Gnoll giáng lâm khi thủ lĩnh, kết quả toàn bộ đội ngũ cơ hồ diệt đoàn, càng làm cho hỗn loạn trận doanh kém chút nội chiến, chỉ bất quá tam đại trận doanh không biết thôi.

	Lần này sở dĩ sẽ xuất hiện bị tam đại trận doanh vây công tình huống, chính là hỗn loạn trận doanh vì chuyển di nội bộ mâu thuẫn mới có người nói lên đề nghị.

	Kết quả sơ kỳ lấy được huy hoàng chiến quả, nhưng bây giờ lại lâm vào giằng co, mà lại bắt đầu ăn thiệt thòi.

	Nhưng đây là một chút trí giả muốn nhìn thấy cục diện, chỉ có ăn phải cái lỗ vốn, chỉ có tại tam đại trận doanh áp lực dưới, hỗn loạn trận doanh mới có thể bị ép đoàn kết, tăng tốc dung hợp bộ pháp.

	Cho nên, nhìn như địa bàn mất đi, nhưng trên thực tế tăng cường đoàn kết một loại biện pháp, cũng là bất đắc dĩ vì đó. Chỉ bất quá rất nhiều hỗn loạn trận doanh lãnh tụ trí tuệ không thấp, nhưng xác thực không thể xem như đa mưu túc trí, nhìn không thấu điểm này.

	Tỉ như so sánh giơ chân Lizardman Đại Tế Ti, Orge song đầu thuật sĩ lãnh tụ, hai cái đầu ngay tại bởi vì chính mình cái này đầu uống ít một ngụm rượu mà cãi lộn, để cho người ta nhìn không biết nên khóc hay cười.

	Không có chút nào phản ứng Lizardman Đại Tế Ti ý tứ, Orge là phi thường bây giờ, chi viện một mực cường hãn Orge quân đội, con hàng này còn khóc, Orge không có đánh người đã rất đủ ý tứ.

	Mấy chục người hình ảnh hình chiếu nhìn chính là say sưa ngon lành, cũng đối Lý Diệu quân đội bình phẩm từ đầu đến chân.

	Nhưng mà, khi chiến tranh chi môn xuất hiện, Lizardman Đại Tế Ti biểu lộ thì trách dị, nhất là nghe được Lý Diệu dùng tiếng thông dụng nói mục tiêu không phải Lizardman chủ thành thời điểm càng là đặc sắc.

	Nhưng khi chiến tranh chi môn xuất hiện một bên khác, nhìn thấy cây gỗ khô che trời, nhìn thấy trạm gác thời điểm, chủng tộc khác lãnh tụ đang suy nghĩ có phải hay không lãnh địa mình thời điểm, hai cái đầu sọ rốt cục đình chỉ cãi lộn.

	Sau đó chờ lấy con mắt nhìn xem hình ảnh, bên trái đầu lâu nói: "Cái này nhìn xem làm sao khá quen."

	Bên phải đầu lâu cũng nghi ngờ nói: "Đúng vậy u , có vẻ như nhìn xem có điểm giống chúng ta Féralas a."

	Bên trái bóng nhẫy đại thủ, đem giò ném xuống đất gãi gãi đầu: "Chúng ta vị diện hủy, liền thừa một cái chủ thành, cái này Féralas cũng không tính quá quen thuộc, nhưng nhìn xem xác thực phi thường giống, bất quá cái này lối kiến trúc cũng phi thường giống."

	Bên cạnh u ảnh tộc Thánh giả nhìn không được, nói: "Cái gì gọi là nhìn xem giống, loại này thô ráp nguyên thủy xấu xí lối kiến trúc, cái gì gọi là có điểm giống, rõ ràng chính là các ngươi Orge phong cách, cái này Liệu Nguyên tiểu gia hỏa phi thường giảo hoạt a, mục đích thực sự lại là vận rủi chi chùy, cái địa phương quỷ quái này cách chúng ta địa bàn đều xa xôi, muốn trợ giúp đều phi thường khó khăn."

	Naga tộc hải yêu Đại Tế Ti cười nói: "Trong hải vực chúng ta mặc dù có thể nhanh chóng trợ giúp, nhưng Vũ Nguyệt cứ điểm cản trở, chúng ta căn bản cũng không có thể đến gần bên kia hải vực, cái khác khoảng cách bên kia gần nhất đoán chừng cũng liền sơn lĩnh cự nhân. Đáng tiếc , bên kia giao thông yếu đạo bị một cái đi xa người Ngưu đầu nhân nơi trú quân chiếm cứ, muốn trợ giúp, không thể tránh khỏi muốn mượn đạo, nhưng..."

	Tất cả mọi người lý giải hắn ý tứ, người ta là Hắc Ám trận doanh nơi trú quân, cho bọn hắn mượn đường nói đùa,

	Nếu như cưỡng ép thông qua sẽ bị trực tiếp xem như chiến tranh, tam đại trận doanh chính kìm nén lửa đâu, nếu như khiêu khích tất nhiên sẽ đại chiến.

	"Đường vòng, chung quanh địa hình phức tạp, thế lực cũng phức tạp, nhóm đầu tiên trợ giúp sợ rằng cũng phải năm ngày sau đó." Orge tự lẩm bẩm: "Chúng ta chỗ muốn có thể phái ra trợ giúp Lizardman, hay là bởi vì bên ngoài thành lập nơi trú quân."

	Lizardman Đại Tế Ti vỗ bàn đứng dậy: "Chúng ta Lizardman khẳng định sẽ trợ giúp binh lực, chỉ bất quá cần thời gian, Orge đỉnh cấp cường giả đông đảo, mà lại cũng sẽ vượt qua siêu phàm nhập thánh cường giả tọa trấn, làm sao cũng có thể kiên trì năm ngày a."

	Cho dù ai đều có thể nhìn thấy Lizardman Đại Tế Ti trong mắt như trút được gánh nặng, Lý Diệu mặc dù là một một tân binh, nhưng mặc cho ai cũng sẽ không coi thường, có thể tránh khỏi chiến tranh, tự nhiên vẫn là tránh khỏi tốt.

	Các vị thủ lĩnh cũng rất bất đắc dĩ, số lớn quân đội trợ giúp cũng không phải đùa giỡn, cần thời gian, bọn hắn nhưng không có Lý Diệu biến thái như vậy chiến tranh chi môn.

	Vì cái gì Lý Diệu cho dù là có tốt chiến tranh trang bị cũng không có thay đổi,  cũng là bởi vì chiến tranh chi môn cái này đặc hiệu, một cái đặc hiệu vạn năm không đổi.

	Lần này đến phiên Orge đại thuật sĩ giơ chân, hắn nhưng là kiến thức trước mấy ngày đại chiến, Lizardman chủ thành đều như vậy, kết quả để người ta toàn thân trở ra.

	Lúc đầu hắn còn bí mật đã cười nhạo, hiện tại đến phiên mình, tâm tình liền hoàn toàn khác biệt.

	"Ta mặc kệ, các ngươi nhất định phải nhanh nhất cho ta trợ giúp, không phải ta và các ngươi không xong, Lizardman công kích ta có thể trước tiên phái người đi, cực độ muốn duy trì trận doanh." Bên trái đầu lâu nói.

	Bên phải đầu cũng cười lạnh: "Nếu là trận doanh trong vòng bốn ngày không có trợ giúp tới, như vậy thật có lỗi, cái này trận doanh liên minh chúng ta cũng không cần thiết gia nhập."

	Nói xong, Orge đại thuật sĩ thân ảnh biến mất, hiển nhiên là bắt đầu chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu, các vị thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không có khả năng cho phép Orge rời khỏi, không phải đây chính là mắt xích hiệu ứng. Náo ra trận doanh sụp đổ liền xong đời.

	Thế là Lizardman Đại Tế Ti nói: "Chúng ta Lizardman không thể đổ cho người khác, tất nhiên sẽ tại trong bốn ngày dùng hết biện pháp phái ra vương bài quân trợ giúp."

	Đám người mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng đều nhao nhao tỏ thái độ.

	Lý Diệu tự nhiên không biết, hỗn loạn trận doanh đã vỡ tổ. Hắn hiện tại duy nhất muốn làm liền là mau chóng đến Orge chủ thành, bằng nhanh nhất tốc độ đối Orge chủ thành triển khai công kích.

	Lần này đại quân trùng trùng điệp điệp, cũng không phải giả công thời điểm có thể sánh được. Vì cướp đoạt quân công, từng cái công hội phân biệt xuất ra mình cường quân cướp đoạt trận chiến đầu tiên.

	Rất nhanh, không đến hai giờ, đại quân đã đạt tới cái cuối cùng bình chướng, cũng là một cái duy nhất nhìn như muốn nhét thành trì, nói là thành trì cũng không chính xác, trên thực tế chính là căn cứ địa hình, tăng thêm hai tầng cự mộc tường thành mà thôi, vẫn như cũ là Orge thô mỏ phong cách.

	Tại trước thành đã có một con đội ngũ tụ tập, chính là Yêu Cơ cùng Đồng Đồng bọn hắn dẫn đội Tinh Hỏa đội ngũ...