Chương 414: Tân Tử Thần 4000
 
 	Lý tỷ sau khi đi, Lý Diệu vẫn như cũ là mất ăn mất ngủ chế tác Khôi Lỗi, hiện tại tất cả mọi người đều đang bận rộn thăng cấp, hắn đã làm lỡ gần như ba ngày thời gian.
 
 	Nhưng hết cách rồi, đây là hắn chủ yếu sức chiến đấu, coi như lãng phí thời gian cũng nhất định phải thật lòng chế tác.
 
 	Có điều, Lý Diệu cũng không lo lắng, hắn có thừa biện pháp  thăng cấp, đem mấy cái sủng vật hoàn thành, hắn tăng lên cũng là vô cùng lớn lao.
 
 	Level 20 là một phi thường then chốt cửa ải, đối(đúng) npc tới nói, chỉ có tiến vào cấp hai, mới xem như là một chuẩn binh sĩ.
 
 	Đó là bởi vì, level 20 hết thảy nghề nghiệp, bất kể là thuộc tính vẫn là năng lực đều sẽ có một lần biến chất.
 
 	Đầu tiên sẽ thu được cường lực skill bị động gia trì, sẽ thu được trọng đại tăng lên. Thứ yếu, level 20 trang bị thuộc tính cũng sẽ so với (tỷ đấu) trước đây càng mạnh hơn một đoạn.
 
 	Cuối cùng, chính là mỗi loại nghề nghiệp học được gần như skill sau, cơ bản xem như là thành hình.
 
 	Tỷ như chiến sĩ, từ level 20 bắt đầu, nếu là thông qua chiến sĩ thử thách, như vậy bọn họ là có thể ăn mặc bản giáp.
 
 	Bản giáp là phòng ngự mạnh nhất một loại áo giáp, chỉ đứng sau các loại phép thuật áo giáp. Liệp Nhân, Shaman cần level 30 thời điểm hoàn thành thí luyện mới có thể ăn mặc khinh tỏa giáp.
 
 	Một bản giáp chiến sĩ cùng một trọng giáp tỏa giáp chiến sĩ, cái kia sức phòng ngự chênh lệch không thể bên trong kế. Có thể nói là phòng ngự loại nghề nghiệp được trọng đại tăng lên.
 
 	Tank biến càng mạnh mẽ hơn, mà phát ra hình bản giáp nghề nghiệp, bởi vì ăn mặc bản giáp sinh tồn năng lực cũng là đại đại tăng cường.
 
 	Đây là khá là không rõ ràng, phân đến mỗi cái nghề nghiệp, cường hóa cũng các có sự khác biệt. Thậm chí mỗi cái thiên phú cường hóa cũng bất tận tương đồng.
 
 	Liền giống với Liệp Nhân, Thú Vương Liệp, không phân tinh anh nghề nghiệp, liền phải nhận được một Thú Thần thử thách, từ đó thu hoạch được Thú Thần chi tâm skill gia trì.
 
 	Thú Thần chi tâm có thể gia trì sủng vật cùng nhân vật thuộc tính, quan trọng nhất chính là tăng cường sủng vật triệu hoán số lượng.
 
 	Xạ Kích Liệp sẽ phải nhận được liệp thần thử thách , tương tự được liệp thần chi tâm bị động gia trì, cường hóa xạ kích.
 
 	Cạm Bẫy Liệp sẽ phải chịu hoang dã chi thần thử thách, được hoang dã che chở, có thể tăng cường phóng thích cạm bẫy số lượng, cạm bẫy hiệu quả cũng phải nhận được rất lớn tăng cường.
 
 	Những nghề nghiệp khác cũng giống như vậy, bất kể là một loại nào, căn cứ biểu hiện không giống, đều phải nhận được mạnh mẽ gia trì.
 
 	Huống chi, level 20 sau đó cũng có thể học tập càng mạnh mẽ hơn skill, nắm giữ thuộc tính càng thêm cường trang bị.
 
 	Đây là một lần chân chính biến chất.
 
 	Song thiên phú Lý Diệu Thiên phú điểm nhiều có thể điểm, nhưng level 20 thời điểm, hắn chỉ có thể tiếp thu một thử thách. Trừ phi hắn đem thú vương bên này thiên phú điểm điểm mãn.
 
 	Lý Diệu không có cái gì có thể nói, khẳng định trên muốn tiếp thu Thú Thần thử thách. Xạ kích hệ có thể tăng lên lực công kích của hắn, nhưng so với triệu hoán nhiều sủng vật tăng lên, bản thân hắn lực công kích tăng lên vậy thì là như gặp sư phụ.
 
 	Rốt cục, trong game trời lờ mờ sáng thời điểm, Lý Diệu cũng đem tân Tử Thần 4000 chế tác được.
 
 	Có điều hiện tại đã không thể gọi Tử Thần 4000, bất kể là ngoại hình vẫn là công năng đều cùng trước đây một trời một vực.
 
 	Tử Thần 4000
 
 	Cấp độ: Level 20 trung cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 200 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: 1000
 
 	Resistance: Sơ cấp vật lý resistance
 
 	Skill: Hỏa tiễn ba liên kích, siêu cấp đón đỡ, xoay tròn tấm khiên, phá giáp đạn, năng lượng hấp thu   năng lượng trút xuống, máy móc vầng sáng.
 
 	Cái khác thuộc tính không thay đổi, có thể tiến hóa cùng biến dị, nắm giữ cao cấp trí tuệ.
 
 	Lần này Lý Diệu thiết kế là một tay cầm cường điệu hỏa lực cướp, một cánh tay mang theo một to lớn khiên kim loại hình tượng, bởi vì không thể mang người thêm vào Lý Diệu đem vận chuyển bao vây lần thứ hai giảm thiểu, Tử Thần 4000 do nguyên lai tên béo đã biến thành hiện tại cao gầy cái.
 
 	Hỏa tiễn ba liên kích, chính là phóng thích ba Phát Hỏa tiễn, là phóng ra hỏa tiễn tiến hóa bản.
 
 	Siêu cấp đón đỡ chính là lợi dụng tấm khiên hình thành một tấm chắn, miễn dịch thương tổn một skill, xem như là một tiểu vô địch.
 
 	Xoay tròn tấm khiên chính là đem tấm khiên ném mạnh đi ra ngoài đối(đúng) nhân tạo thành thương tổn, nhiều nhất có thể bắn ra bảy lần.
 
 	Phá giáp đạn chính là tạo thành một lần không nhìn 50% giáp bảo vệ thương tổn.
 
 	Máy móc vầng sáng, chính là có thể tăng cường trong đội ngũ máy móc loại trang bị cùng sủng vật 15% thuộc tính một loại vầng sáng skill.
 
 	Mà năng lượng hấp thu nhưng là hấp thu các loại bảo thạch, trang bị hoặc là nguyên tố tinh hoa bên trong năng lượng. Trút xuống năng lượng, chính là lấy phép thuật viên đạn hình thức trút xuống, tương đương với phép thuật súng máy.
 
 	Chỉ có điều uy lực cùng đánh trúng thì sẽ không như vậy tinh chuẩn. Hơn nữa căn cứ hấp thu đồ vật không giống, viên đạn thuộc tính và số lượng cũng là không giống.
 
 	Skill này cùng Tiểu Thủ Băng Lương cái kia hấp thu trang bị kẻ tám lạng người nửa cân, cũng là xem tiêu hao đồ vật mạnh yếu và thật xấu đến xem hiệu quả.
 
 	Chỉ có điều, Tử Thần 4000 hiện tại cũng là hai mươi, Lý Diệu căn bản là chỉ huy không được, cũng chỉ có thể nhìn chảy nước miếng.
 
 	Tổng thể tới nói Lý Diệu đối(đúng) cái này sủng vật còn là phi thường hài lòng, là một tiến vào có thể công lui có thể thủ không sai tùy tùng.
 
 	Nếu như có thể triệu hoán nhiều tùy tùng, Lý Diệu đem hắn định vị chính là mình bia đỡ đạn.
 
 	Đây mới là Lý Diệu khung, hỏa ưng phụ trách hỏa lực trút xuống cùng điều tra, nếu là ở trên chiến trường chẳng khác nào Lý Diệu đệ nhị con mắt, có thể nhìn chung toàn cục.
 
 	Mà con nhện Tank tuy rằng không chế tác được, nhưng Lý Diệu định vị chính là hàng trước, một bất động hàng rào có thể hấp dẫn cừu hận, để Lý Diệu cùng cái khác sủng vật yên tâm phát ra.
 
 	Mà Tử thần 4000 ngoại trừ phát ra, càng nhiều có thể giúp Lý Diệu na di, hoặc là ngăn cản thương tổn.
 
 	Nhiều đầu xà nhưng là bù vị tác dụng, cái này thần sủng, hiện tại chủ yếu là khống chế, bất kể là Băng Chi Xà vẫn là Ám Chi Xà hiện tại cũng không am hiểu nổ tung phát ra nhân vật.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu quyết định nhiều đầu xà người thứ ba đầu cũng phải tiến hóa ra độc chi xà.
 
 	Kỳ thực hỏa chi xà hoặc là lôi chi xà, thậm chí quang chi xà Lý Diệu đều muốn quá người thứ ba tiến hóa.
 
 	Hỏa chi xà, bởi vì hỏa ưng duyên cớ Lý Diệu cũng không có lựa chọn, không phải nói sợ lặp lại, mà là nếu là đụng tới giường sưởi cao, bị khắc chế tỷ lệ rất lớn, thêm vào lựa chọn quá nhiều, vì lẽ đó Lý Diệu cũng không có lựa chọn.
 
 	Lôi chi xà cũng là Lý Diệu lý tưởng trung lựa chọn, có điều phía bên mình một đống kim loại, thuộc tính Sét cũng không dễ khống chế, một ít loại cỡ lớn phép thuật dễ dàng ngộ thương, coi như sẽ không có thương tích hại, nhưng thuộc tính Sét quấy rầy trận pháp vận chuyển, hiện tại vật liệu không đạt tới cách biệt.
 
 	Quang chi xà Lý Diệu cũng tương đối vừa ý, dù sao tương đương với một vú em, có quang chi xà có thể đại đại năng lực bay liền chặng, tuy rằng không có lực công kích, nhưng có thể để cho Lý Diệu càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Đáng tiếc chính là, Lý Diệu căn bản không tìm được nắm giữ Thánh Quang thuộc tính vật liệu.
 
 	Cụ Lý Diệu biết, Thánh Quang hệ quái vật hầu như là không có, có cũng là phi thường cao cấp, bây giờ căn bản liền không làm được.
 
 	Mà duy nhất con đường chính là giáo đường, nhưng giáo đường chỉ có nhân loại bên kia có, hơn nữa Giáo Hội thực lực cường hoành phi thường, liền quốc vương đều muốn lễ nhượng mấy phần, huống chi hắn một Tiểu Tiểu đối địch trận doanh player.
 
 	"Đây chính là tân Tử Thần 4000 sao, xem ra cùng nguyên lai biến hóa rất lớn a. Thí nghiệm một hồi, để ta xem một chút uy lực đi."
 
 	Lý tỷ đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Lý Diệu cho Tử Thần 4000 bôi lên sơn nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Level 20 sủng vật, ta hiện đang chỉ huy bất động."
 
 	"Như vậy a, vậy chúng ta liền xuất phát thăng cấp đi thôi, đúng rồi, muốn đi đâu?" . . .