Chương 369: Đại sư dạy dỗ ta
 
 	Ưng Nhãn thuật chỗ tốt là rõ ràng, Ưng Nhãn thuật là thợ săn độc nhất skill. Bình thường công hội chiến cái gì thiếu không được thợ săn tra xét.
 
 	Đương nhiên, đánh quái thời điểm chỗ tốt cũng có rất nhiều, có thể sớm phát hiện quái vật.
 
 	Cho tới tia chớp sau biến thành màu tím mới có thuộc tính thì càng, có thể phát hiện tiềm hành đạo tặc tung tích, điểm ấy đối với dã ngoại an toàn tác dụng rất lớn.
 
 	Ai cũng biết, ở dã ngoại cần nhất cẩn thận không phải quái vật, mà là đạo tặc.
 
 	Đặc biệt là ở tranh đấu trung địa đồ thăng cấp càng là như vậy, tuy rằng không thể trực tiếp phát hiện tiềm hành, nhưng có thể phát hiện tung tích cùng kẽ hở cũng đã là phi thường tác dụng to lớn.
 
 	Nếu là có cái này con mắt, đạo tặc đừng nghĩ gần Lý Diệu thân.
 
 	Cho tới phát hiện hòm báu cũng là ở đảo qua ẩn giấu hòm báu địa phương có nhắc nhở, chức năng này là các người chơi yêu nhất.
 
 	"Đại sư, ta muốn tia chớp, ngươi cũng không thể thất thủ a." Game thủ này đau lòng đem máy móc kính bảo vệ mắt bản vẽ giao cho Lý Diệu.
 
 	Đừng nói là người khác, chính là Lý Diệu cũng quyết định cho mình làm một.
 
 	Lý Diệu bắt đầu chế tác, quá trình đồng dạng vô cùng đơn giản.
 
 	Nói cho cùng, Lý Diệu đại công cũng không phải vì kim tệ, vì lẽ đó cũng liền bắt đầu không nhanh không chậm lên, dưới tình huống như thế, thời gian rất mức liền quá khứ.
 
 	Bất tri bất giác đã đến trưa, bởi đại công thời gian dài thiếu không giống nhau, vì lẽ đó cũng kiếm lời mười mấy cái kim tệ, để rất nhiều player đều đỏ mắt.
 
 	Có điều rất nhiều không có đứng hàng đội player cầu gia gia cáo con bà nó cầu Lý Diệu sau giờ ngọ còn muốn đến, Lý Diệu tùy tiện ứng phó, ngược lại hắn chính là muốn đi di tích, làm xong bản vẽ liền lách người.
 
 	Kiếm lời chút tiền này quả thực lãng phí thời gian quý giá, có điều, Lý Diệu vẫn là rất hài lòng, ra kính bảo vệ mắt cùng súng kíp bản vẽ ở ngoài, Lý Diệu còn học được không ít khá là không sai công trình học bản vẽ.
 
 	Những bản vẽ này đều là Lý Diệu ở Hắc Ám trận doanh thu thập không tới, Chu Nho công trình học mới tinh thông đồ vật, để Lý Diệu kiếm lời không ít.
 
 	Sau khi trở về có thể làm ra không ít Chu Nho bên này mới có công cụ, đương nhiên, Lý Diệu không có bị phát hiện kẽ hở còn có quan trọng nhất chính là một cái nguyên nhân, đó chính là hắn dùng thủ pháp đều là Chu Nho công trình học thủ pháp cùng thao tác quy trình.
 
 	Địa Tinh cùng Chu Nho tuy rằng đều tinh thông công trình học, nhưng thủ pháp của bọn họ cùng công nghệ, cùng với kỹ thuật phương pháp bước đi đều là có chỗ bất đồng, Lý Diệu sống lại một đời, đến game hậu kỳ mới toàn bộ nắm giữ hai loại phương pháp, nếu là những game thủ khác, nhất định sẽ bị cái kia công trình học tông sư cho vạch trần.
 
 	"Đại sư, lão sư mời ngài đi tới hưởng dụng cơm trưa." Một cao cấp kỹ sư một mực cung kính đối(đúng) Lý Diệu hành lễ.
 
 	Mặc dù là cái thành trấn này người quản lý một trong, coi như bất luận quyền lợi, chỉ là công trình học cấp bậc cùng cá nhân thực lực đều quăng Lý Diệu tám cái nhai.
 
 	Nhưng nhìn hồi lâu Lý Diệu chế tác đồ vật, tuy rằng chỉ là trung cấp công trình học đồ vật, nhưng hắn vẫn cảm thấy học được không ít đồ vật.
 
 	Từ bắt đầu hững hờ, đến lão sư nhắc nhở, sau đó đến chăm chú học tập, hắn đối(đúng) Lý Diệu thái độ cũng là 180 độ bước ngoặt lớn.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu tới, ông lão đứng lên đến, tự mình dẫn dắt Lý Diệu vào chỗ.
 
 	"Tiên sinh mời ngồi." Ông lão nói rằng: "Bỉ nhân Miller, không biết tiên sinh xưng hô như thế nào?"
 
 	Lý Diệu ngồi xuống cùng Miller chạm cốc nhấp một miếng mới nói nói: "Bỉ nhân Maica."
 
 	"Tiên sinh mời theo liền hưởng dụng, không cần khách khí." Miller nhiệt tình cho Lý Diệu làm món ăn, nhìn thấy đứng ở bên cạnh những đệ tử kia môn trợn mắt ngoác mồm, bọn họ có thể chưa từng thấy chính mình lão sư như vậy hầu hạ quá người khác: "Ngày hôm nay nhìn thấy tiên sinh kỹ xảo, quả thực tài năng như thần, không biết đây là cái gì kỹ xảo , có thể hay không báo cho một, hai?"
 
 	Lý Diệu vừa nghe liền biết lão già này mục đích, có điều hắn cũng không thèm để ý, trên mặt nhưng một mặt nói thật: "Ta gọi nó một lòng đa dụng, qua loa kỹ xảo mà thôi, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới."
 
 	Miller khóe miệng co giật, đây là cao cấp nhất kỹ xảo một trong, chính mình cầu cũng không được, mà đối phương thật là nói không đáng nhắc tới, trong lòng thở dài, không hổ là đại sư, cuộc sống này cảnh giới chính là không giống nhau.
 
 	Lúc trước lãnh tụ đại nhân, cũng chính là đại thợ thủ công cũng đã nói, đây chỉ là tiểu kĩ pháp, không đáng nhắc tới. Nghĩ tới đây, nụ cười trên mặt hắn càng thêm thân thiết.
 
 	"Ngài uống rượu, uống rượu, đây chính là ta từ lôi đình cái kia lão gia hoả thuận đến năm mươi tuổi rượu ngon." Miller cho Lý Diệu rót rượu nói tiếp: "Ta liền vây ở ngưỡng cửa này nhiều năm, vẫn không được pháp, không biết, không biết đại sư có thể không chỉ điểm một, hai."
 
 	Miller đầy mặt vẻ nôn nóng.
 
 	Từ chính hắn giới thiệu bên trong, Lý Diệu đã khẳng định, cái này Miller chính là cái thành trấn này người chưởng khống. Chu Nho từ trước đến giờ chính là như vậy, lấy công trình học thực lực luận cao thấp, mà không phải cấp độ.
 
 	Phải biết, cái này cũng là một oss, ở Chu Nho ở trong cũng coi như là nhân vật có máu mặt, dù sao có thể thống lĩnh một phương, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.
 
 	Người như vậy thả xuống tư thái nịnh hót chính mình, Lý Diệu vẫn cảm thấy mừng thầm.
 
 	"Khặc khặc." Lý Diệu ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Cái này sao."
 
 	"Các ngươi đều đi ra ngoài đi, chính ta chiêu đãi đại sư." Miller tự cho là lĩnh ngộ Lý Diệu ý tứ, lập tức quát lớn các đệ tử đi ra ngoài, cùng người đi hết, mới tha thiết mong chờ nhìn Lý Diệu, nơi nào có quản lý một thành trấn phái đoàn.
 
 	"Như vậy." Lý Diệu nơi nào sẽ nói, đây là gia lực lượng tinh thần mạnh mẽ, thêm vào thiên phú dị bẩm mới học được. Tùy cơ hơi suy nghĩ, nghĩ đến biện pháp ứng phó.
 
 	Sau đó đàng hoàng trịnh trọng hai cái ngón tay phân biệt uống rượu, trên đất một tay họa tròn một tay họa vuông nói rằng: "Ngươi xem, đây chính là đơn giản nhất nhất tâm nhị dụng, nếu như ngươi làm được, có thể họa một ít phức tạp hình dạng."
 
 	Miller trên mặt lộ ra mừng như điên vẻ mặt, chính mình cũng thử nghiệm, tuy rằng vẽ ra đến rồi, nhưng xiêu xiêu vẹo vẹo, không thành hình, nhưng trên mặt hắn vẫn như cũ mừng như điên: "Đại sư, ngài thực sự là hùng hồn, ta cũng không biết làm sao báo đáp ngài."
 
 	"Khách khí, khách khí." Lý Diệu cầm lấy một khối khảo chim quý hiếm trứng, vừa lột vỏ vừa nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, học cái này phi thường khó, hơn nữa không thể bởi vì trong thời gian ngắn không thấy được hiệu quả mà phập phồng thấp thỏm, chờ ngươi cảnh giới cao, có thể hai cái tay có thể đồng thời viết không giống tự, sau đó còn có thể cùng người tán gẫu thời điểm, ngươi liền có thể làm được nhất tâm tam dụng."
 
 	"Ta hiểu, ta hiểu, loại này thần kỹ muốn luyện thành tự nhiên không phải chuyện một sớm một chiều." Miller mừng rỡ nửa ngày không ngừng dùng rượu luyện tập, qua một lúc mới nhớ tới đến Lý Diệu còn ở bên cạnh. Nhất thời ngượng ngùng nói: "Đại sư, cho ngươi phổ thông đồ vật quá tục khí, ta cũng không lấy ra được."
 
 	"Chút lòng thành, chút lòng thành mà thôi, nói chuyện gì báo đáp." Lý Diệu trong lòng nhưng là nghĩ đến, ta không chê tục khí a, ngươi khu ra một điểm ta liền kiếm bộn rồi, nhưng này không thể nói lời, vẫn như cũ duy trì đại sư phong độ.
 
 	"Đại sư, không biết, ngài có nghe hay không nói, chúng ta lòng đất phát hiện mới một di tích?" Miller chăm chú hỏi.
 
 	Lý Diệu trong lòng chấn động, hắn chính là hướng về phía di tích đến, làm sao sẽ không biết, nhưng hắn hiện tại còn không biết ý nghĩ của đối phương, chỉ nói là nói: "Hơi có nghe thấy, hơi có nghe thấy."
 
 	Miller nhìn chằm chằm Lý Diệu con mắt nói rằng: "Đại sư, đây chính là thượng cổ Thái Thản phong ấn chúng ta lòng đất di chỉ một trong, tuy rằng bọn họ cũng không có bị huyết nhục nguyền rủa, cũng phần lớn hủy diệt, nhưng dưới lòng đất nơi này cất giấu món đồ gì, cũng không ai biết, đại sư lẽ nào liền không có chút nào cảm thấy hứng thú?" . . .
 
 	ps: Bỏng nắng nhanh được rồi, đổi bì trung, cả người cùng kim đâm như thế, này một chương ngồi trước máy vi tính hơn bốn giờ mới mã đi ra. . .