Chương 1522: Long pháo oai 

	Khán giả đều cho rằng Lý Diệu bất cẩn, trên thực tế khiêu chiến hình thức tình huống, nếu là lại còn tốc săn giết, Lý Diệu tự nhiên sẽ triệu hoán chính mình sủng vật xuất chiến, nếu như vậy, phỏng chừng rất nhanh liền có thể giải quyết chiến đấu.

	Nhưng vấn đề là này cũng không phải lại còn tốc chiến đấu, mà là cho điểm chế độ.

	Chính mình triệu hoán sủng vật, vô hình trung hội hạ thấp cho điểm. Hơn nữa còn có mấu chốt nhất một điểm, vậy thì là vị trí phá hoại.

	Triệu hoán sủng vật cố nhiên được, nhưng theo triệu hoán sủng vật, quái vật cương trực, phá hoại độ khó cũng sẽ theo tăng trưởng, biết đánh loạn tiết tấu.

	Chiến đấu đếm ngược kết thúc, hai con cự thú phát sinh rung trời rít gào.

	Tiếp theo trước sau như một chiêu số, rít gào một muốn phát động long xa, một muốn phát động bánh xe lăn lộn.

	Mà rít gào kết thúc trong nháy mắt, Lý Diệu nhưng là vọt thẳng dưới chân phóng thích một viên tia chớp đạn.

	Chạm...

	Khán giả phi thường bất ngờ, không nghĩ tới Lý Diệu vừa bắt đầu chính là dùng tia chớp đạn.

	Hai con quái vật nhất thời tiến vào mù trạng thái, mà Lý Diệu nhưng là đem thư hùng Long pháo trang bị ở trong tay, hai cái thủ pháo nhất thời tổ hợp thành một đầu rồng to lớn nòng pháo.

	Một đạo hào quang chói mắt từ nòng pháo bắt đầu lấp loé, tiếp theo càng ngày càng sáng, càng ngày càng chói mắt.

	Oanh...

	Pháo miệng phun ra một ánh hào quang, ánh sáng trực tiếp từ bạo chùy Long đầu quán như, tiếp theo xuất hiện ở phần sau.

	Bạo chùy Long thú thân thể to lớn, thân dài mấy chục mã, bị xuyên qua trong nháy mắt.

	Từ đầu bộ bắt đầu, mỗi cách lưỡng mã đều sẽ xuất hiện một đoàn nổ tung hỏa dược ánh sáng.

	Mấy mười vầng sáng ở bạo chùy Long trên người nổ tung, liên tiếp hơn vạn thương tổn con số, lấp loé, đem tất cả mọi người đều cho xem sững sờ.

	Phải biết, bạo chùy Long da dày thịt béo, bọn họ gặp cao nhất thương tổn con số cũng có điều hơn ngàn.

	Vậy còn là lấy không dùng đại chiêu mới xuất hiện con số, kết quả hiện ở tại bọn hắn nhìn thấy gì, chỉ là một đòn mà thôi, mấy trăm ngàn thương tổn.

	Tất cả mọi người đều không thể tin được con mắt của chính mình.

	"V~lều, này mịe thông suốt thương tổn."

	"Coi như là thông suốt thương tổn cũng không có mạnh như vậy đi."

	"Thông suốt thương tổn bình thường đều tương đối thấp, thích hợp hình thể quái vật to lớn, nhưng có muốn hay không khủng bố như vậy."

	"Đây là cái gì vũ khí, quá đi."

	"Không thấy lực đàn hồi lớn như vậy sao, hắc ám chi xúc đều bị chấn đoạn một đống, Liệu Nguyên vẫn bị lực đàn hồi đẩy lui vài mã, thật đáng sợ loại vũ khí này."

	"Các vị khán giả, có thể rất nhiều người không biết cái này vũ khí lai lịch, vậy ta liền phổ cập một hồi. Cái này vũ khí trước đây không lâu ở một cái boss trong tay, nắm cái boss chính là dùng này một chiêu suýt chút nữa đem Liệu Nguyên cho giết, sau đó Liệu Nguyên thiết kế dụ giết boss, may mắn thu được cái này vũ khí. Hơn nữa vũ khí này vật liệu là chân chính dùng long cốt cùng Long trên người vật liệu..."

	Một giải thích nhanh chóng giải thích cái này vũ khí lai lịch, chủ yếu là cái này vũ khí đòn thứ nhất liền như vậy chấn động, thành thật khiến người ta xem hoa mắt mê mẩn, loại này khủng bố thương tổn quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi.

	Lý Diệu phi thường hài lòng một đòn hiệu quả, nhìn một chút, chỉ là đòn đánh này thông suốt thương tổn liền cho đánh lén Long đạn bỏ thêm vào đạn dược, Lục Long rít gào cũng có thể sử dụng.

	Vì lẽ đó bị đẩy lui trong quá trình, hai cái thủ pháo đã bị tách ra, Lý Diệu một thủ pháo làm cái giá, một cái khác thủ pháo nhắm vào, lần thứ hai bóp cò.

	Chạm...

	Một phát đường đạn không phải rất nhanh đạn pháo bay ra ngoài, trực tiếp dán ở bạo chùy Long trên cằm.

	Cùng lúc đó, mấy giây thời gian tia chớp đạn thời gian cũng không còn nhiều lắm biến mất rồi.

	Hắc Giác Long lần thứ hai phát rồ nhằm phía bạo chùy Long, mà Lý Diệu nhưng là loé lên một cái tránh ra hắc Giác Long long xa.

	Cái thứ nhất long xa không phải nhằm vào Lý Diệu, vì lẽ đó Lý Diệu rất dễ dàng né tránh long xa, hơn nữa Lý Diệu đây là bắt đầu nhét vào Lục Long rít gào.

	Đây là Gatlin, cần vượt qua một giây thời gian nhét vào.

	Mà bạo chùy Long cũng muốn tiếp tục xe ngựa luân, nhưng cằm của hắn xuống đất muốn lăn lộn thời điểm, trên cằm đánh lén Long đạn bị va chạm, trực tiếp nổ tung.

	Oanh...

	Theo một hơn 15,000 thương tổn con số cùng với mãnh liệt khí lưu rung động, bạo chùy Long lăn lộn động tác nhất thời bị cắt đứt.

	Nhưng hắn bị cắt đứt,

	Mà hắc Giác Long long xa không có bị cắt đứt.

	Trực tiếp liền vọt tới, hai cái màu đen sừng nhọn vọt thẳng đụng vào bạo chùy Long trên cằm.

	Kèn kẹt ca...

	Bạo chùy Long thành săm lốp xe hình thái cùng hắc Giác Long va chạm xưa nay không uổng là bởi vì sau lưng kiên xác cùng với các loại đại mụn nhọt, nhưng lần này trực tiếp là đỗi mặt, coi như đầu cứng rắn.

	Nhưng liên tục hai lần gặp phải trọng thương, tiếp theo chính là hắc Giác Long khoảng cách dài long xa.

	Một năm vạn con số bay ra, bạo chùy Long trực tiếp bị hắc Giác Long rít gào đỉnh nát, ngoại bộ kiên xác nhất thời đổ nát, lộ ra tươi mới da thịt.

	Khán giả vô luận là ở đâu, toàn bộ không tự chủ được bạo tạng khẩu.

	Bởi vì hai cái quái vật nguyên nhân, thêm vào bạo chùy Long vẫn lăn lộn, vì lẽ đó những kia giết chết bạo chùy Long người cũng không có phá tan bạo chùy Long đầu.

	Bị giải thích đánh giá vì là hai cái quái vật khó nhất phá một vị trí, dù sao bản thân liền cứng rắn, cằm đập chết rất nhiều player, thêm vào vẫn ẩn núp, có rất ít cơ hội công kích được đầu cùng trên cằm.

	Kết quả Lý Diệu vừa lên đến liền trực tiếp dùng tia chớp đạn khống chế, sau đó thích phóng đại chiêu, sau đó càng tinh diệu chính là dùng đánh lén Long đạn đánh gãy bạo chùy Long lăn lộn động tác. 

	Sau đó hắc Giác Long long xa tiếp sung mà tới, một lần đem bạo chùy Long đầu phá hoại, tất cả phát sinh quá nhanh, hơn nữa quá mức tinh diệu.

	Dù cho bọn họ biết Lý Diệu lên sân khấu hội phi thường đặc sắc, nhưng vẫn là hầu như khó có thể tin.

	Một giải thích thở dài: "Người khác đều bởi vì là hai cái quái vật mà buồn phiền, kết quả Liệu Nguyên nhưng là lợi dụng hai cái quái vật đặc tính, trái lại trợ giúp chính mình, nếu không, Liệu Nguyên còn nhất định phải phí công phu mới có thể phá hoại cái này vị trí."

	Mặc kệ khán giả làm sao cảm khái, chiến đấu vẫn tiếp tục.

	Hắc Giác Long đòn đánh này, không chỉ là phá hoại vị trí, càng là trực tiếp đem bạo chùy Long va ngã xuống đất.

	Dù sao mới vừa bị cắt đứt skill, đặt chân chưa ổn, tiếp theo liền chịu đựng loại này thanh lý va chạm, trong nháy mắt ngã xuống đất.

	Mà Lý Diệu nhưng là bưng tạo thành Gatlin thủ pháo, trực tiếp bóp cò.

	Chói mắt viên đạn điên cuồng rơi vào bạo chùy Long đuôi, Gatlin thương tổn bình thường thôi, hơn một nghìn thương tổn, nhưng không chịu nổi viên đạn nhanh không chịu nổi nhiều a.

	Viên đạn toàn bộ rơi vào, bạo chùy Long phần sau, hơn nữa này vẫn có kiên xác thương tổn, nếu là tốc giết, công kích phá tan đầu, thương tổn con số tất nhiên càng cao hơn.

	Nhưng mặc dù là như vậy cũng làm cho người xem hoa cả mắt, liên tiếp hơn một nghìn thương tổn không ngừng tiêu ra.

	Hơn nữa một bên phóng thích Gatlin, Lý Diệu một lần tẩu vị.

	Hắc Giác Long mục tiêu đã đã biến thành Lý Diệu, lần thứ hai chuẩn bị long xa.

	Nhưng vấn đề là, Lý Diệu phóng thích Gatlin thời điểm đã thông qua tẩu vị đến bạo chùy Long một mặt khác, trên thực tế ngã xuống đất bạo chùy Long đã sắp muốn Lý Diệu cùng hắc Giác Long tách ra.

	Hắc Giác Long long xa vốn là là nhằm phía Lý Diệu kết quả Lý Diệu bước ra một bước, hắc Giác Long long xa là có thể căn cứ mục tiêu điều chỉnh phương hướng, Lý Diệu bước ra một bước, vừa vặn để bạo chùy Long đuôi chặn lại rồi thân thể của hắn.

	...