Chương 947: Ám kim tượng thần
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Khán giả nhất thời không nói gì, bọn họ cũng không tin, nhưng hết cách rồi, nhân gia có thể giải thích cái này đã xem như là hoa quả khô. ?
  
  	Cái này ảnh độn quá trọng yếu, đặc biệt là đối Quang Minh trận doanh tới nói, có thể nói, nếu là nghiên cứu thành công, như vậy lựa chọn Quang Minh trận doanh cổ tinh linh player sẽ tăng nhanh rất nhiều.
  
  	Thiên phú này thực sự là có chút lợi hại, liền dường như vong linh, tuy rằng sửu đến bạo, thậm chí rất nhiều đều là bộ xương, nhưng lựa chọn player vẫn như cũ nhiều vô cùng, tại sao, cũng là bởi vì vong linh thiên phú, có thể giải trừ tinh thần loại khống chế hiệu quả.
  
  	Tương đương với trận doanh huy chương tác dụng, hơn nữa vong linh vong linh có thể không nhìn dưới nước hô hấp, là duy nhất một không cần dược cũng mắt bất tử chủng tộc.
  
  	Chiến đấu vẫn như cũ khí thế hừng hực tiến hành, cùng Địa cầu công đoàn liên minh, dù cho Thực Nhân ma không có chiến đấu phục sinh nghề nghiệp, nhưng Địa cầu công đoàn người không thiếu hụt cái này, ba người rất nhanh phục sinh.
  
  	Nhưng lần này bọn họ không dám gọi hiêu, từng cái từng cái trốn càng thêm kín, chỉ lo Lý Diệu đang tiến hành chém.
  
  	Tuy rằng có thể phục sinh, nhưng mất mặt a, quá mất mặt, làm thủ hạ bị như thế lần lượt giết chết, sau đó còn mặt mũi nào đây.
  
  	Dù sao bọn họ làm nửa ngày liền nhân gia Liệu Nguyên góc áo đều không có đụng tới, thực sự là mất mặt ném đến mỗ mỗ gia.
  
  	Đặc biệt là đối với bọn hắn cao thủ hàng đầu tới nói, chết một lần không tính cái gì, nhưng mất mặt cái này tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.
  
  	Trong đó nhất là căm tức chính là Địa cầu công đoàn người hội trưởng kia, mặt đều đen, bởi vì hắn biết cái này chiến đấu khẳng định ở toàn bộ hành trình trực tiếp.
  
  	Hơn nữa Tinh Hỏa nghịch thiên biểu hiện, thêm vào khoảng thời gian này, bên này chiến đấu khẳng định bị vô số player nhìn thấy, nghĩ tới đây hắn liền căm tức không được, mặt đen kịt một màu, suýt chút nữa tức điên.
  
  	Xem xa xa cái khác công đoàn đối với bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ cái khác mấy cái công đoàn hội trưởng liền biết rồi, quả thực không thể nhẫn nhịn a.
  
  	Hắn đem Lý Diệu cùng Tinh Hỏa hận đến tận xương tủy, hắn bản thân liền là sĩ diện người, chuyện ngày hôm nay đối với hắn mà nói quả thực chính là vô cùng nhục nhã.
  
  	Vốn là nhìn thấy cái khác công đoàn đến, vì giảm thiểu tổn thất, ba cái công đoàn điều đi tiến công nhân số đều giảm thiếu, nhưng hiện tại càng thêm điên cuồng, ba cái công đoàn hội viên môn cũng cảm thấy sắc mặt không dễ nhìn, chính mình hội trưởng bị như thế sỉ nhục, quả thực chính là đánh bọn họ tất cả mọi người mặt.
  
  	Lý Diệu có thể không quan tâm những chuyện đó, hắn đã không có hứng thú tiếp tục giết bọn họ, bởi vì chiến đấu phục sinh nguyên nhân, tiếp tục tiếp tục giết cũng không có ý nghĩa gì.
  
  	Hắn giết bọn họ chỉ là cho bọn họ một bài học, để ba người bọn hắn ném mất mặt mà thôi.
  
  	Lý Diệu ở trong tối ảnh bên trong nhanh chạy băng băng, bởi vì hỏa ưng nguyên nhân, Lý Diệu đã khóa chặt mục tiêu.
  
  	Không sai, Lý Diệu chọn lựa mục tiêu chính là năm mươi cấp ưng thân người.
  
  	Nếu là từ trước, Lý Diệu căn bản là sẽ không mạo loại này nguy hiểm, dù sao đẳng cấp cách biệt quá nhiều, hơn nữa ưng thân người cũng phi thường khủng bố, biết ma pháp biết bay, thực sự là có chút khó chơi.
  
  	Xoạt ưng thân người đúng là không có vấn đề gì, nhưng diều một đống ưng thân người cái kia vấn đề nhưng lớn rồi, cơ bản là chắc chắn phải chết.
  
  	Nhưng gần nhất lực lượng tinh thần sinh biến chất, để lực lượng tinh thần của hắn tiến vào một trước nay chưa từng có cảnh giới, vì lẽ đó Lý Diệu cũng muốn thử một chút, nhìn chính mình lực lượng tinh thần cực hạn đến cùng ở nơi nào.
  
  	Cũng làm cho hắn đối thực lực của chính mình có một rõ ràng nhận thức, đương nhiên, nếu là thành công, ưng thân người uy lực không cần phải nói, tất nhiên năng lực Tinh Hỏa giảm bớt áp lực lớn vô cùng.
  
  	Lý Diệu dọc theo đường đi vòng qua không ít công đoàn nơi đóng quân, trực tiếp chạy về phía ưng thân người địa phương.
  
  	Ưng thân người quen thuộc trụ ở trên vách núi hoặc là địa thế khá là quỷ dị rừng rậm, hoang dã nơi này nào có rừng rậm, vì lẽ đó ưng thân người bên này ưng thân người ở tại to lớn khe bên trên.
  
  	Lý Diệu thổi lên huýt sáo, hỏa ưng, Tử Thần, con nhện tank cùng Hắc Long Long hậu phân đừng xuất hiện ở Lý Diệu bên người.
  
  	Lý Diệu trực tiếp đã khống chế hỏa ưng cùng Tử Thần 4ooo, sau đó ở một góc tọa hạ linh hồn xuất hiện biến thành vu yêu hình thái. Con nhện tank chặn lại rồi Lý Diệu thân thể.
  
  	"Hi nại tơ rất kéo, nhiệm vụ lần này rất đơn giản, câu dẫn tận lực nhiều ưng thân người đến bên này." Lý Diệu tiếp tục nói: "Có điều ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi hiện tại có điều là cấp ba, những này ưng thân người là cấp năm, ngươi đã không còn là vô địch Long hậu."
  
  	"Chết tiệt,
  
  	Nếu không là ngươi Tử Thần khế ước, ta làm sao sẽ là tình huống bây giờ." Hắc Long Long hậu nộ không thể ức.
  
  	"Bớt nói nhảm cho ta nhờ, ngươi không có lựa chọn khác, hiện tại ta cho ngươi hai con đường, hoặc là chấp hành ta mệnh lệnh, hoặc là chỉ ta tiếp quản thân thể của ngươi, ngươi lựa chọn một đi. Vừa vặn ta còn muốn tiếp tục quen thuộc Long tộc sức mạnh vận dụng."
  
  	"Một ngày nào đó, một ngày nào đó." Hắc Long Long hậu căm giận nhìn Lý Diệu một chút, bóng người một thoáng hiện liền biến mất rồi.
  
  	Mà Lý Diệu hỏa ưng cùng Tử Thần cũng tách ra, Lý Diệu phía bên ngoài vị trí, mà hỏa ưng nhưng là bay đến bên trong.
  
  	Hỏa ưng một bên phi thân thể bắn mạnh ra giống như lợi mũi tên hỏa vũ, hỏa vũ trực tiếp trúng đích ưng thân người sào huyệt.
  
  	Sào huyệt chính là quải ở trên vách núi cỏ nhỏ ốc, gặp phải hỏa ưng hỏa vũ nhất thời liền bốc cháy lên, hỏa diễm nhất thời thiêu đốt, có rất nhiều ưng thân người trứng bị thiêu đốt lên.
  
  	Mà Tử Thần bốn ngàn nhưng là không ngừng phóng thích hoả tiễn công kích địa vị tương đối cao ưng thân người, Lý Diệu cũng giống như vậy.
  
  	Trọng Sinh một thế, Lý Diệu phi thường rõ ràng, không cùng cấp cấp ưng thân người lông chim ánh mắt cũng là không giống.
  
  	Cái này loại nhỏ hẻm núi nhất thời náo nhiệt lên, không tới năm phút đồng hồ, Lý Diệu liền nhìn thấy một đạo thu nhỏ lại bản Hắc Long gầm thét lên bay tới,  phía sau còn theo một đại ba ưng thân người.
  
  	Tử Thần bốn ngàn, hỏa ưng cùng Lý Diệu phía sau đồng dạng nhấn một đám lớn.
  
  	Lý Diệu linh hồn trở lại thân thể, đều muốn kinh ngạc đến ngây người, hắn thực sự là không nghĩ tới, Hắc Long Long hậu lợi hại như vậy, ở sau lưng nàng ưng thân người hầu như là hắn cùng mấy cái sủng vật tổng hòa, ít nhất ba, bốn vạn.
  
  	"V~lều, ngươi đến cùng đã làm gì." Lý Diệu sợ hết hồn.
  
  	Hắc Long Long hậu trực tiếp đem một đen thùi pho tượng ném cho Lý Diệu, Lý Diệu một xem nhất thời hiểu rõ.
  
  	Lợi trảo thị tộc tượng thần
  
  	Công đoàn pho tượng
  
  	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
  
  	Nhạy bén: +5o
  
  	Hết thảy nghề nghiệp chủ thuộc tính: 25
  
  	Thức tỉnh chi phong, bị sắp đặt lãnh địa hội viên tất cả mọi người di động độ tăng lên 15%.
  
  	Phong chi che chở, hết thảy hội viên thu được phong chi che chở, có thể bay hành 5 giây, phi hành sau khi kết thúc di động độ tăng lên 1oo% kéo dài thập giây, làm lạnh thời gian 3 phút, kéo dài trong lúc thu được một hấp thu tự thân HP 2o% phong trị tấm chắn.
  
  	Tế tự, hiến tế tương ứng tế phẩm có thể thu được thần chi ban ân
  
  	Trang bị điều kiện: Cấp bốn công đoàn, công đoàn trụ sở trấn nhỏ
  
  	Chú thích: Ưng thân người là đã từng cổ tinh linh tội phạm, bọn họ tội ác ngập trời, bị ngả Sarah nữ vương trừng phạt đã biến thành quái vật, bọn họ thờ phụng bão táp quạ đen bán thần ngả duy na.
  
  	Lý Diệu nhìn thấy pho tượng kia là một cả người mọc đầy lông chim xinh đẹp mỹ nữ mà đỉnh đầu nhưng là loé lên một cái hồ quang uy mãnh bão táp quạ đen.
  
  	Lý Diệu liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, đây là bán thần ngả duy na hình dạng người cùng bản thể hình thái.
  
  	Lý Diệu nhìn thấy này tuy rằng kinh hỉ, nhưng cũng chịu đến kinh hãi.
  
  	"Mã, ngươi người điên, ai bảo ngươi động bọn họ đồ đằng tượng thần."
  
  	Lý Diệu rống lên một câu, trực tiếp đem bọn họ thu hồi đến, tiếp theo liền vắt chân lên cổ lao nhanh, một bên chạy một bên cho mình phóng thích quyển sách, sau đó cuồng trút xuống thuốc.
  
  	Mà giữa bầu trời đã tụ tập lượng lớn ưng thân người. . . 8