Chương 570: Quân dụng xe nỏ
 
 	      
 
 	"Nghe nói các ngươi có tinh nhuệ đoàn, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có hay không tinh nhuệ đến có thể chống đối những này cỗ máy chiến tranh mức độ." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy Lý Diệu cho tới những thứ đồ này, ngụm nước đều lưu lại.
 
 	Hiện đang muốn cho tới một đài xe bắn tên liền muốn phí cái giá rất lớn, huống chi Lý Diệu lập tức làm ra nhiều như vậy.
 
 	Máy bắn đá 16 đài, cỡ trung xe nỗ hai mươi bốn đài, thêm vào Lý Diệu bản thân mình xe bắn tên, chính là hai mươi lăm. Này tuyệt bức không phải có tiền liền có thể lấy được đồ vật.
 
 	Nhìn dáng dấp, không có bất kỳ dấu hiệu gì, hiển nhiên là tân làm ra đến còn chưa tới đến gấp thu được tiêu chí liền bị Lý Diệu chiếm được. Hơn nữa lần này không phải mượn tới, mà là chân chân chính chính trở thành công hội tài sản.
 
 	Hiện giai đoạn, chính là hàng đầu công hội có trên bốn, năm cái kém cỏi nhất máy bắn đá đã là tốt, lập tức làm ra nhiều như vậy, tất cả mọi người đều xem ở lại : sững sờ.
 
 	"Miêu, Tinh Hỏa quá có tiền đi, đồ chơi này không rẻ đi." Một tiểu chủ bá tự lẩm bẩm.
 
 	Con báo thản nhiên nói: "Đùa gì thế, ngươi cho rằng có tiền liền có thể mua được thứ này ngươi xem trọng, đây chính là vong linh quân chính quy đoàn sử dụng quân dụng máy bắn đá cùng xe nỗ, quân chính quy đoàn dùng hiểu có ý gì sao, cùng chúng ta player có thể tiếp xúc được cắt bản loại nhỏ máy bắn đá cùng xe nỏ kém không xa gần được chứ."
 
 	Như thế khái niệm khán giả cũng hiếu kì, dồn dập muốn nghe khác nhau.
 
 	Con báo đắc ý nói: "Khà khà, xem ở các ngươi như thế thành tâm hỏi mức của ta ta là tốt rồi tâm cùng các ngươi giải thích một chút. Cái gọi là cắt bản bình thường đều dùng ở quáng động hoặc là tài nguyên điểm phòng ngự trên, vì nhẹ nhàng cùng tỉnh vật liệu làm được hàng nhái dỏm, uy lực có hạn. Mà quân dụng, vậy cũng lấy chân chính có thể giết chết boss cấp mạnh mẽ xe nỏ , còn máy bắn đá cũng như thế, tầm bắn cùng uy lực ít nhất chênh lệch gấp năm sáu lần trở lên."
 
 	Mọi người nghe hít vào một ngụm khí lạnh, hiện ở ngươi chơi môn người nào không biết, phổ thông xe nỏ liền có thể sắp hiện ra giai đoạn mạnh nhất Tank thuấn sát, vậy này loại mạnh gấp năm sáu lần chính là khái niệm gì
 
 	"Có, các ngươi xem, đây là vong linh quân đoàn thứ ba sử dụng xe bắn tên cùng máy bắn đá, các ngươi so sánh một chút, nhìn, có phải là ngoại trừ không có tiêu chí ở ngoài, cái khác giống như đúc."
 
 	Trải qua con báo phát hình ảnh so sánh, mọi người nhất thời tin tưởng con báo, rất nhiều xem trực tiếp công hội đều ước ao ghen tị, bởi vì hiện ở tại bọn hắn dùng chính là con báo nói tới cắt bản đồ vật, hơn nữa muốn phải lấy được còn có hạn chế số lượng, lập tức cho tới mấy chục đài, quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	"Xong, ở loại này máy bắn đá cùng xe nỏ đả kích hạ, làm sao có khả năng ở cái này đoạn đường xông tới." Điên cuồng quân sư private chat đại bạo tẩu nói rằng: "Liên hệ Liệu Nguyên sao, như thế nào "
 
 	Đại bạo tẩu cười khổ nói: "Nếu như ngươi là Liệu Nguyên, ngươi sẽ vào lúc này tiếp thu đầu hàng sao "
 
 	Điên cuồng quân sư lặng lẽ, lấy trí tuệ của hắn, đương nhiên rõ ràng, Tinh Hỏa tất nhiên là bị bọn họ bức hết cách rồi, mới dùng biện pháp như thế.
 
 	Dù sao Tinh Hỏa trụ sở ngoại trừ một công hội phòng khách những khác không có thứ gì, ở tình huống như vậy còn liền xin lãnh địa, hơi hơi người bình thường đều sẽ không làm.
 
 	Bây giờ đối phương tính toán thành công, quái vật cũng tới, bây giờ đầu hàng, Tinh Hỏa chịu tiếp thu mới là lạ.
 
 	Nếu là Tinh Hỏa thả bọn họ đi, như vậy Tinh Hỏa tất nhiên phòng không thủ được, nghĩ thông suốt phía sau, điên cuồng quân sư không chỉ có cụt hứng, hắn lấy quân sư tự xưng là, không nghĩ tới bị người mưu hại đến mức độ này, nhất thời cảm giác trên mặt rát.
 
 	"Không có cách nào, chỉ có thể liều một phen, quyết không thể để Tinh Hỏa dễ chịu." Điên cuồng đại bạo tẩu sớm đã có sự quyết đoán của chính mình.
 
 	Chuyện ngày hôm nay tuyệt bức là không thể dễ dàng, muốn không chịu đựng tổn thất liền bắt Tinh Hỏa hiển nhiên là không hiện thực.
 
 	Tuy rằng bọn họ tổn thất nhiều người, nhưng trên thực tế đều là những kia thuê đến nhàn tản player, bọn họ bản thân tổn thất cũng không là phi thường đại.
 
 	"Giết, một lần công phá Tinh Hỏa trụ sở."
 
 	Tên đã lắp vào cung không thể không phát, nếu là không thử một chút, làm sao biết kết quả cuối cùng.
 
 	Khán giả đúng là hưng phấn, đại chiến rốt cục đến rồi, này tuy rằng không phải trận đầu công hội chiến, nhưng tuyệt đối là cho tới nay mới thôi quy mô to lớn nhất, tối khó bề phân biệt dị thường chiến đấu.
 
 	"Các anh em, để bọn họ nếm thử quân dụng máy móc lợi hại." Thủ Hộ Thiên Sứ trực tiếp ra lệnh.
 
 	Phụ trách điều khiển những này đều là có kinh nghiệm, thêm vào Lý Diệu huấn luyện, bọn họ đã có thể điều khiển.
 
 	Theo mệnh lệnh, hơn hai mươi cung tên mang theo phá không tiếng rít trực tiếp chui vào xung phong trong đám người.
 
 	Phốc, phốc, phốc...
 
 	Mọi người liền nhìn thấy liên quân xung phong trận hình trong lúc nhất thời liền biến cực kỳ hỗn độn, to lớn cương tiễn trực tiếp đem thân thể của bọn họ xé rách, liền với xuyên thấu hai mươi mấy người sức mạnh mới dùng hết.
 
 	Vẻn vẹn là trong nháy mắt, thì có năm, sáu trăm xung phong player ngã xuống.
 
 	Trên chiến trường tràn đầy tung bay sương máu, này còn không phải chân thật nhất cảnh tượng, nếu là thật thực Trường Giang càng thêm máu tanh.
 
 	Lý Diệu đúng là nhìn quen, nhưng các người chơi đã kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Liền những kia xung phong player đều ngây ngốc dừng lại, ngơ ngác nhìn đầy đất thi thể cùng với tung bay đến trên thân thể sương máu.
 
 	Đừng nói là kẻ địch và khán giả, Tinh Hỏa bên này cũng kinh ngạc đến ngây người, uy lực này thực sự là quá lớn.
 
 	"Quả thực khủng bố, bốn phía bị đầm lầy vây quanh, chỉ có một xung phong lỗ hổng, tình huống như vậy, bọn họ làm sao trọng quá khứ." Con báo cái này quân sự say mê công việc cũng bị tình huống trước mắt chấn động không nhẹ.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Quái vật bôn đằng âm thanh đem tất cả mọi người từ chấn động trong hình thức tỉnh, bốn phương tám hướng vọt tới vô số quái vật, ở tại bọn hắn tầm nhìn bên trong, quả thực chính là quái vật hải dương, phảng phất là vô cùng vô tận.
 
 	Phía tây là lượng lớn Sa Ngư, người cá cùng Naga, mặt phía bắc là Naga người cá cùng với các loại hải quái, phía tây là Tấn Mãnh Long làm chủ bầy quái thú, mặt nam là đủ loại dã thú sư tử, gấu, con cọp.
 
 	Quái vật lít nha lít nhít, dày đặc tới cực điểm.
 
 	"Giống như mộng ảo, như vậy chấn động quái vật công thành, không trách những kia công hội muốn tuyển chọn không có quái vật hoặc là đẳng cấp thấp địa phương." Con báo mặt đều trắng, hắn cũng không an toàn, quái vật có thể không quản ngươi có đúng hay không trực tiếp.
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu con mắt đều đỏ, một mặt là quái vật một mặt là Tinh Hỏa bên này, hiện tại thực sự là sống còn thời khắc, nếu là bọn họ chiến tranh thất bại, đến thời điểm không chỉ là tổn thất kinh nghiệm cùng trang bị, càng gặp gỡ bị yêu cầu chiến tranh đền tiền.
 
 	Đây là ba cái trận doanh đính quy củ, bằng không, công kích một phương thất bại không tổn thất gì, cái kia những kia đại công hội còn không từng ngày từng ngày công kích người khác công hội.
 
 	"Giết!" Thủ Hộ Thiên Sứ cũng truyền đạt xung phong mệnh lệnh.
 
 	Tinh Hỏa bên này tuy rằng chấn động nhưng giờ khắc này cũng là sĩ khí như cầu vồng, vọt thẳng vào đối phương xung phong đoàn trong trận hình.
 
 	Mà bọn quái vật cũng cùng liên quân người đụng vào nhau, đại chiến triệt để bạo phát.
 
 	"Không cần động thủ liền có thể được kinh nghiệm, cảm tạ a." Lý Diệu cười lớn tiếng nói.
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu tức giận thổ huyết, không sai, quái vật công thành tuy rằng nguy hiểm, nhưng có thể vượt qua cũng là phúc lợi, kinh nghiệm là quái bình thường vật gấp ba bốn lần, càng hố chính là, mặc kệ ai giết chết, kinh nghiệm đều sẽ phân phối đến phòng thủ công hội trên người.
 
 	Tinh Hỏa hội viên đối Lý Diệu càng là khâm phục đến khung, vốn là những người này là đến công kích Tinh Hỏa, kết quả bọn họ ô dù, hiện tại còn giúp bọn họ thăng cấp, không có so với chuyện như vậy càng tươi đẹp...