Chương 122: Mộng Cảnh Sâm Lâm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu ở mỗi cái cửa hàng loanh quanh một tiểu quyển, không có phát hiện vật gì đặc biệt, sau đó rời đi Quirlden .
 
 	Lý Diệu lần này sử dụng thế giới phóng đại khí, triệu hoán hỏa ưng, cưỡi ở hỏa ưng trên người chạy đi.
 
 	Tuy rằng hỏa ưng không phải phi hành vật cưỡi, tải vật sau tốc độ phi hành sẽ chậm lại không ít.
 
 	Nhưng không trung đối lập mặt đất tới nói liền tương đối an toàn.
 
 	Hinterland là một phức tạp mà thế giới đóng kín, tuy rằng như vậy, nhưng cũng là các loại thế lực hỗn loạn đan xen.
 
 	Hinterland tứ phương bị liên miên sơn mạch vây quanh, mặt đông là hầu như hết thảy thuyền cũng không muốn chạy vùng biển cấm kỵ.
 
 	Vùng biển cấm kỵ sở dĩ cấm kỵ, cũng là bởi vì bình thường thuyền đi đều sẽ mất tích, hoặc là chìm nghỉm, hoặc là đụng tới bạo phong, hoặc là bị thần bí quái vật tập kích, nói chung, đều là một con đường chết.
 
 	Dọc theo tương đối an toàn đường ven biển có thể đạo đạt Hinterland phía Đông, sơn mạch mặt đông là mênh mông vô bờ bãi biển, nhưng đi tới nơi này, bất luận từ nơi nào đều cần nhiêu nửa cái đại lục, chỉ có một tiểu cỗ Hắc Ám trận doanh thế lực ở bãi biển thành lập một tiểu trạm gác.
 
 	Chính Bắc Phương có một cái liên tiếp ngoại bộ đường mòn, có điều bị Quirlden  ngăn chặn.
 
 	Tây Phương là một xoay quanh sơn đạo , liên tiếp Nam Phương đồi núi, tiếp nhân loại thời nay địa bàn, sơn đạo nhưng là bị Man Chuy Ải Nhân chiếm giữ ở ưng sào sơn thành lập cứ điểm, bọn họ thuần phục nơi này Sư Thứu, xưng bá một phương.
 
 	Cùng Ải Nhân chủ thành Ải Nhân địa vị ngang nhau.
 
 	Bên trong càng là phức tạp, dơ bẩn Thực Nhân Ma (Ogre), các loại dã thú quái vật, Tuyết Nhân, phân tán đến thế giới các nơi nguy hiểm đầu tư công ty Địa Tinh, cùng với Hinterland chân chính đệ nhất thế lực, cự ma.
 
 	Chỉ là Hinterland phân bố này ba cái to lớn cự ma bộ tộc, bọn họ thành lập thành thị cùng cứ điểm, phân tán ở các nơi, bọn họ ngu muội dã man cùng hết sức tính bài ngoại, săn giết một ít tới gần bọn họ lãnh địa sinh vật có trí khôn.
 
 	Đương nhiên, Hinterland tối Bắc Phương còn có một càng thêm thần kỳ địa phương.
 
 	Mộng Cảnh Sâm Lâm, nơi này bị long nhân khống chế. Có người nói nơi này có một đi về Phỉ Thúy mộng cảnh môn hộ, Lục Long nữ vương phối ngẫu một trong, một con mạnh mẽ Lục Long thủ hộ ở đây.
 
 	Bởi vì phức tạp thế cuộc, nơi này quái vật đẳng cấp rất không bình quân, có thể tìm tới cấp mười đến sáu mươi cấp trong lúc đó quái vật.
 
 	Mặc dù là một đời trước, có rất ít player đồng ý tới đây cái địa đồ, quá nguy hiểm, nói không chắc chính đang đánh cấp mười quái vật, đột nhiên bốc lên một sáu mươi cấp quái, một chiêu đem player giây đi.
 
 	Lý Diệu lựa chọn cưỡi lấy căn bản không có loại này lo lắng, không trung tầm nhìn trống trải, Lý Diệu chỉ cần không cho hỏa ưng xông vào Sư Thứu địa bàn, cơ bản sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu liền đứng sơn mạch biên giới, phía dưới là một bị màu xanh lục sương mù bao phủ, mang theo mộng ảo sắc thái bồn địa.
 
 	Lý Diệu viễn vọng, thậm chí có thể nhìn thấy một có chút cổ Tinh Linh kiến trúc phong cách Thần Điện,
 
 	Càng là có thể nhìn thấy một to lớn màu xanh lục môn hộ, tuy rằng cảnh tượng mơ hồ, nhưng Lý Diệu biết, nơi đó ở lại này một con chân chính trận doanh cấp thủ lĩnh, một con tráng niên Lục Long, hơn nữa hắn vẫn là Lục Long nữ vương phối ngẫu.
 
 	Ở Cự Long truyền thống trung, chỉ có ưu tú nhất mạnh mẽ nhất khác phái Long mới có tư cách trở thành Long Vương phối ngẫu.
 
 	Đừng nói hiện giai đoạn Lý Diệu, sau đó tương đối dài trong một khoảng thời gian, Lý Diệu đều sẽ không đi trêu chọc nhân vật mạnh mẽ như thế này.
 
 	Bồn địa trung bởi vì tràn ngập này không gian sinh mệnh, Phỉ Thúy mộng cảnh hơi thở sự sống, cây cối che trời.
 
 	Vô số long nhân sinh sống ở bồn địa trung, đâu đâu cũng có long nhân phong cách kiến trúc.
 
 	Long nhân, là Long Tộc cùng cái khác vật chủng sinh sôi đời sau, tuy rằng không biết bay, hơn nữa trí tuệ cũng không tính quá cao, nhưng cũng thể chất cường hãn, nắm giữ lượng lớn cường giả.
 
 	Ở Lý Diệu trong trí nhớ, Mộng Cảnh Sâm Lâm ngoại vi quét mới trong hòm báu sẽ sản xuất một cái tốt vô cùng Phi Luân.
 
 	Ngoại vi long nhân ở mười hai cấp tả hữu, càng tiếp cận trung tâm, long nhân đẳng cấp càng cao.
 
 	"Hi vọng số may một điểm, sớm một chút chiếm được mới vâng."
 
 	Dù sao muốn quay chung quanh thung lũng ngoại vi tìm kiếm hòm báu, hơn nữa còn muốn mở ra Phi Luân, thực sự không phải cái gì chuyện đơn giản.
 
 	Lý Diệu vươn mình khiêu xuống núi phong, vù vù phong thanh xẹt qua bên tai, Lý Diệu híp mắt mới có thể miễn cưỡng coi vật.
 
 	Thân thể cấp tốc rơi rụng, bởi Cổ thần chân thực tính, loại kia không trọng cảm giác quá chân thực, từ hơn một nghìn mã trên không nhảy xuống, mặc dù là ở trong game, cũng tuyệt bức cần siêu cường dũng khí cùng vững vàng trong lòng tố chất.
 
 	Sắp tới rơi xuống đất trong nháy mắt, Lý Diệu lập tức sử dụng nhảy lui, thân thể lập tức thay đổi phương hướng hoành bay ra ngoài, sau đó trực tiếp hai cái hoán ảnh bộ, thành công rơi xuống đất.
 
 	Lý Diệu đánh giá bốn phía một cái, lập tức mở ra Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả.
 
 	Nhất thời Lý Diệu thân thể bốc lên một luồng hắc khí, thân thể trong suốt ảm đạm xuống, cuối cùng phảng phất biến mất rồi.
 
 	Một đời trước thật nhiều chơi hai năm đạo tặc, tiềm hành hắn cũng là từng hạ xuống đại công phu.
 
 	Lý Diệu cẩn thận cất bước ở bên trong vùng rừng rậm, bắt đầu tìm kiếm hòm báu.
 
 	Nhưng rất nhanh, hòm báu không có tìm được, nhưng đụng tới cầm trong tay trường mâu long nhân thám báo.
 
 	Long nhân thám báo (Lục Long)
 
 	Cấp độ: Level 12 tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 11000
 
 	Giáp bảo vệ hiệu quả: Vảy rồng trọng giáp hiệu quả
 
 	Nguyên tố resistance: Sơ cấp hỏa diễm resistance, sơ cấp sinh mệnh resistance.
 
 	Skill: Múa tung, trọng chém, ăn mòn long tức, đạp lên
 
 	"Quả nhiên không hổ là biến thái xưng long nhân tinh anh."
 
 	Lý Diệu triệu hoán hỏa ưng, hỏa ưng một lao xuống, phi ưng nhào thỏ.
 
 	-356
 
 	Theo một tiếng kim loại va chạm âm thanh, hỏa ưng móng vuốt ở long nhân tinh anh trên người trảo ra từng mảnh từng mảnh đốm lửa.
 
 	Vảy rồng phòng ngự quá cao, Lý Diệu thay đổi cấp mười trang bị bổ trợ, thêm vào hỏa ưng bản thân mình thuộc tính, tạo thành điểm ấy thương tổn thực sự không coi là nhiều.
 
 	Chặn. . .
 
 	Long nhân phóng ảnh rất nhanh, trong tay trường mâu nhất thời đâm ra , tương tự là một mảnh đốm lửa.
 
 	-285
 
 	Long nhân thuộc tính tuy rằng biến thái, nhưng dù sao cũng là tinh anh mà thôi, thương tổn cùng HP cũng không bằng hỏa ưng. Kỳ thực không cần Lý Diệu ra tay hỏa ưng cũng có thể một mình giết chết tinh anh.
 
 	Có điều Lý Diệu đương nhiên sẽ không để cho bọn họ nét mực, giương cung cài tên.
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	-320
 
 	Theo đổi màu tím cung tên, Lý Diệu thương tổn cũng tăng lên một đoạn, nhưng phát ra vẫn là hơi kém hỏa ưng một bậc.
 
 	Cừu hận vững vàng ở hỏa ưng trên người, Lý Diệu loại này biến thái thương tổn đều kéo có điều đến.
 
 	Mũi tên thứ ba thời điểm, vẫn ưng săn chi hồn xuất hiện, cùng hỏa ưng đồng thời công kích long nhân.
 
 	Ba cái tháp tên, hỏa ưng, ưng săn chi hồn, thêm vào Lý Diệu đồng thời phát ra là đáng sợ.
 
 	Thêm vào Lý Diệu mỗi phóng ra hai, ba tiễn sẽ xuất hiện một ưng săn chi hồn, rất nhanh long nhân bên người đã vài cái ưng săn chi hồn.
 
 	Phát ra quả thực khủng bố, làm long nhân còn sót lại mấy ngàn sinh mệnh thời điểm, Lý Diệu trực tiếp sử dụng Tử Vong Hắc Tiễn đánh dấu long nhân.
 
 	Một lát sau, long nhân không cam lòng đến cùng.
 
 	Tiếp theo long nhân thi thể bỗng nhiên nổ tung, máu thịt tung toé trung, một cầm trong tay trường mâu long nhân cốt hài chậm rãi đứng lên đến.
 
 	Long nhân cốt hài đẳng cấp đã biến thành 11, hiển nhiên cùng Lý Diệu đẳng cấp tương đồng. Nhưng bởi đã biến thành Ngân anh, thuộc tính trái lại gia tăng rồi một ít, đương nhiên, phòng ngự rõ ràng thấp rất nhiều.
 
 	Đơn độc đối phó long nhân hẳn không có vấn đề, Lý Diệu xem rất là thoả mãn.
 
 	Lý Diệu mang theo hỏa ưng cùng long nhân cốt hài, tiếp tục tìm kiếm hòm báu vị trí. . .