Chương 1958: Lôi kéo

	Ba người thay đổi cả sắc mặt, lúc bắt đầu, Lý Diệu cho rằng, lần này hiến tế chính là phổ thông hiến tế, chính là nhân số nhiều điểm, đó bất quá là muốn vị diện hủy diệt nhiều tiền thu hoạch được một chút lực lượng, giãy dụa mà thôi.

	Kết quả đến bây giờ cũng tỉnh ngộ lại, cái này Amon không chỉ có riêng là muốn thu hoạch được một điểm lực lượng đơn giản như vậy, mà lại Lý Diệu trong lòng cũng sớm đã có một điểm nghi vấn.

	Căn cứ chứng kiến hết thảy, Amon hẳn là chỉ cần linh hồn chi hỏa mới đúng, làm sao làm to lớn như vậy huyết trì cùng thi thể, lúc ấy cũng không có nghĩ sâu vào, hiện tại cũng một nháy mắt sáng tỏ.

	"Đáng chết, Amon muốn thoát khốn, hắn muốn đem cỗ kia đáng sợ thân thể mang ly hợp lực." Múa vương sắc mặt cuồng biến.

	Lý Diệu cũng chỉ là kinh dị một chút, cũng không có bắt đầu kích động, đối bọn hắn tới nói làm sao đều tính một người đứng xem.

	Gặp Lý Diệu bất vi sở động, múa vương nói: "Mặc kệ các ngươi tới nơi này cái mục đích gì, chỉ sợ đều là có chỗ cầu, nếu như bị Amon đạt được cái này đáng sợ thân thể, như vậy thế giới này liền sẽ lập tức hủy diệt."

	Lý Diệu cùng Yêu Cơ lúc này mới động dung, Yêu Cơ nhiệm vụ vẫn chưa xong đâu, mà lại Lý Diệu tố cầu càng lớn, cái này vị diện sụp đổ là tất nhiên, nhưng ở này trước đó, hắn cần một chút thời gian.

	"Nhất định phải ngăn cản nàng." Múa vương khẳng định nói.

	"Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút." Lý Diệu nói.

	"Ngươi?" Múa vương hoài nghi: "Thực lực ngươi quá yếu, cùng vốn cũng không có thể hiểu được Amon cường đại, nhất là cái kia kinh khủng thân thể, có cường đại thôn phệ đặc tính, cho dù chúng ta hoàn toàn phong cấm vẫn như cũ có hỗn loạn năng lượng bổ sung, để cái kia thân thể bất tử. Chúng ta dùng các loại cường hãn vũ khí, cho dù đưa nó chia cắt, cũng vẫn như cũ không cách nào chôn vùi. Bất quá ta cần các ngươi đến chuông lớn lâu, gõ vang trời chuông, tỉnh lại ngủ say tro tàn nhóm, chúng ta sẽ lần nữa thiêu đốt, làm sao cũng muốn đụng một cái."

	"Vậy cũng không thấy."

	Lý Diệu bỗng nhiên biến mất, xuất hiện tại múa vương hậu phương, đại lượng xúc tu như thiểm điện chui vào vũ nương thân thể bên trong.

	Bả vai cùng cước bộ hắc ám tiếp xúc đồng dạng múa, nhanh chóng đem múa vương bao khỏa, Lý Diệu thân thể càng là phát động biến thân Cổ Thần biến thân.

	Xoát xoát xoát!

	Vũ nương điên cuồng xoay tròn, trong tay chiến nhận phát ra sáng chói đao quang, đem đại lượng hắc ám tiếp xúc chặt đứt, nhưng hắc ám tiếp xúc nhiều lắm, không ngừng vướng víu.

	Đinh đinh đinh!

	Tiến hóa bản Nữ Võ Thần chi dực cường hãn hơn, cùng đối phương chiến nhận va chạm không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Vũ nương nhanh chóng rời xa Lý Diệu, trong tay chiến nhận lượn vòng mà ra, chặt đứt đại lượng xúc tu.

	Đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh. . .

	Mũi tên không một tiếng động bão tố bay, đem hai thanh chiến nhận không ngừng đánh bay, lượn vòng chiến nhận căn bản cũng không có thể trở lại múa vương bên người.

	Không có chiến nhận, múa vương nhanh chóng bị bóng tối vô tận tiếp xúc bao khỏa nắm chặt.

	Oanh!

	Múa vương trên thân bùng cháy lên đặc thù hỏa diễm, hỏa diễm phảng phất không có chút nào nhiệt độ, nhưng lại giống như có thể thiêu đốt hết thảy, hắc ám tiếp xúc xúc tu bắt đầu thiêu đốt.

	Nhưng mà, hắc ám tiếp xúc không có chút nào uể oải dáng vẻ, ngược lại theo thiêu đốt cùng hấp thu năng lượng cũng bắt đầu bắn tung tóe ra giống nhau hoả tinh, tăng thêm Nguyệt thần chi hỏa thiêu đốt, múa vương lập tức bắt đầu chống đỡ không nổi.

	"Đáng chết, ngươi cùng Amon là cùng một bọn, loại này sức mạnh đáng sợ cùng cái kia vặn vẹo thân thể đồng dạng." Múa vương giãy dụa căn bản chính là tốn công vô ích.

	Ngay tại múa vương không kiên trì nổi thời điểm, Lý Diệu thu hồi tất cả mọi người công kích trạng thái, múa vương rơi trên mặt đất, chiến nhận cũng trở về đến bên người, nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt tràn đầy đề phòng cùng xem kỹ.

	"Thật có lỗi, ta không có ác ý, chỉ bất quá muốn chứng minh một chút, ta không có ngươi tưởng tượng yếu như vậy, mà lại ta nhắc lại ngươi một chút, ngươi cái gọi là Amon thân thể không có ta nắm giữ hư không lực lượng thuần túy. Muốn bài trừ loại lực lượng này, hoặc là cường đại mà thuần túy thánh quang lực lượng, liền cùng các ngươi tế tự loại kia không sai biệt lắm tương tự lực lượng. Hoặc là chính là càng thêm thuần túy hư không lực lượng."

	Lý Diệu giải thích nói.

	Múa vương trầm mặc, ngắn ngủi chiến đấu để nàng đều khó mà chống đỡ, cho dù nàng hiện tại chỉ là tro tàn, không phải thời kỳ toàn thịnh có thể so sánh Bán Thần sức chiến đấu, nhưng cũng là cấp Thế Giới, kết quả bị dây dưa kéo lại về sau không có sức hoàn thủ.

	Những cái kia đáng sợ xúc tu không chỉ tạo thành tổn thương, càng là không ngừng rút ra sinh mệnh năng lượng, mà lại cơ hồ vô khổng bất nhập, để nàng hoàn toàn không có cách nào chống cự.

	Nếu không phải cuối cùng Lý Diệu đem tất cả sinh mệnh lực lượng hoàn trả, nàng cái này tro tàn thân thể chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ được.

	"Ngươi cần tin tưởng chúng ta, không có lựa chọn tốt hơn không phải sao." Yêu Cơ thở dài nói: "Chúng ta không có ác ý, ngươi cũng có thể cảm thụ được đi, cái này dù sao cũng là thế giới của ngươi. Đây là chúng ta người dẫn đầu, đã từng cùng rất nhiều Thần linh chiến đấu, thậm chí siêu việt các ngươi Amon rất nhiều Thần linh, có được phong phú đấu tranh kinh nghiệm."

	"Ngươi xác thực không có nói láo." Múa vương trầm mặc một lát: "Các ngươi có thể thử một chút, nếu là không được, mặc kệ có thể thành công hay không, ta đều hi vọng các ngươi giúp ta gõ vang trời chuông."

	"Có thể." Lý Diệu gật đầu hứa hẹn.

	Múa vương gật gật đầu, phất tay, một cái hư ảo môn hộ xuất hiện tại cách đó không xa.

	Hai người thăm hỏi, đi hướng môn hộ.

	Ngay tại hai người liền muốn tiến vào môn hộ thời điểm, múa vương nhịn không được hỏi: "Các ngươi đến tự chủ vị diện, có thể hay không chăm chú trả lời ta, thế giới của chúng ta cuối cùng có hay không dù là một điểm khả năng không hủy diệt."

	Lý Diệu dừng chân lại: "Lần này vị diện dung hợp là toàn diện tính, ngăn cách chủ vị diện cùng thứ vị diện hàng rào đã hoàn toàn biến mất, chủ vị diện cường đại lực hút lại không ngừng lôi kéo chung quanh nhỏ vị diện. Loại này lôi kéo đối cỡ lớn thứ vị diện tới nói cũng là tai nạn tính, rất nhiều cỡ lớn thứ vị diện đều sẽ hủy diệt, chỉ có một ít cỡ lớn vị diện sẽ kinh lịch diệt thế tràng cảnh mới có thể tồn tại. Cỡ trung thứ vị diện trăm không còn một . Còn các ngươi loại này cỡ nhỏ vị diện, căn bản cũng không có may mắn, loại này xé rách đối với các ngươi thế giới là hủy diệt tính. Nếu như ngươi đi ra bên ngoài liền sẽ nhìn thấy, hư không xé rách đã đến tòa thành thị này bên ngoài, nếu không phải nơi này thần lực, nơi này đã sớm hỏng mất."

	Múa vương trong mắt tràn đầy tuyệt vọng: "Đây thật là một cái thật đáng buồn thế giới, chúng ta càng là một đám thật đáng buồn người."

	Lý Diệu thở dài: "Đây là vũ trụ tuyên cổ bất biến pháp tắc, cường giả tồn, kẻ yếu vong. Chủ của chúng ta vị diện đều kinh lịch thật nhiều thứ sụp đổ tình huống, huống chi là phụ thuộc chủ vị diện thứ vị diện . Bất quá, nếu như các ngươi những này tro tàn cùng một chỗ hợp tác, ngược lại là có thể đem một chút từng cái chủng tộc hạt giống thừa dịp vị diện vỡ nát lực lượng, không gian chấn động thời điểm đưa vào chủ vị diện."

	"Kia chủ vị diện lại là như thế nào." Múa vương nhãn tình sáng lên.

	Lý Diệu quay đầu lại, dùng hết lượng ngắn gọn ngôn ngữ miêu tả một chút Cổ Thần thế giới cách cục cùng tình huống.

	"Xem ra bất luận cái gì thế giới đều tràn đầy nguy cơ cùng đấu tranh, không chỉ là chúng ta những này nhỏ vị diện. Bất luận cái gì thế giới đều có vỡ nát nguy cơ, chỗ nào mới thật sự là an toàn." Múa vương nghe xong Lý Diệu miêu tả, thật lâu không nói, thật lâu mới cảm thán nói.

	"Ở đâu đều là không dễ dàng, bất quá ta tại chủ vị diện cũng có chính mình một phần cơ nghiệp vùng đất thấp bàn, nếu quả thật có một ngày như vậy, các ngươi nếu như tại chủ vị diện không chỗ an thân, có thể hỏi thăm một chút Tinh Hỏa cùng quang ám lĩnh, ta ngược lại thật ra có thể tận sức mọn." Lý Diệu nói xong cũng đi vào hư ảo môn hộ. . .