Chương 537: Tái chiến
 
 	      
 
 	Trên thực tế, ngày hôm qua Tinh Hỏa khai hoang người thứ ba BoSs tin tức để lộ sau đó, đục khoét nền tảng hành động liền bắt đầu.
 
 	Tinh Hỏa rất nhiều hạt nhân đoàn hội viên đều thu được đến từ cái khác công hội tin tức, đều không ngoại lệ đều cho hậu đãi điều kiện.
 
 	Trước tiên không nói Tinh Hỏa hạt nhân đoàn player đều khá là thông minh cùng sáng suốt, bọn họ sẽ không dễ dàng chịu đến mê hoặc.
 
 	Chính là động tâm, bọn họ cũng phi thường rõ ràng, bọn họ quá khứ không thể trợ giúp những khác công hội qua cửa phó bản.
 
 	Phải biết, bọn họ mặc dù biết Lý Diệu qua cửa phó bản quá trình, nhưng loại này quá trình hầu như là không thể phục chế.
 
 	Lý Diệu loại này một người có thể đỉnh thật mấy người phát ra liền không nói, chính là cái khác bố trí cùng chỉ huy đều có dựa theo nguyên đoàn sắp xếp.
 
 	Hoàn toàn không có có thể mở rộng tính, coi như tìm đủ cùng Tinh Hỏa như thế bố trí muốn phục chế Tinh Hỏa qua cửa quá trình hầu như là không thể.
 
 	Ở tình huống như vậy, trước tiên không nói Tinh Hỏa hợp đồng hạn chế, chính là Tinh Hỏa không có hạn chế, bọn họ toại nguyện ở những khác công hội đứng vững bước chân, nhưng nhiều lắm cung cấp một ít BoSs kỹ năng và tư liệu.
 
 	Chờ cái này phó bản qua đi đây, bọn họ còn có giá trị gì.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, trong lòng bọn họ càng như nhìn Tinh Hỏa trở thành siêu cấp công hội, càng muốn bắt được càng nhiều thủ sát.
 
 	Chỉ cần Lý Diệu vẫn còn, bọn họ căn bản cái gì cũng không cần sầu.
 
 	Vì lẽ đó, cũng không phải bọn họ có cỡ nào trung thành, dù sao coi như có lòng trung thành, thời gian cũng quá đoản.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, lưu lại, Tinh Hỏa có thể làm cho bọn họ thu hoạch nhiều thứ hơn, không chỉ là hiện thực lợi ích, càng chủ yếu chính là tôn nghiêm cùng giấc mơ.
 
 	Tự nhiên, những khác công hội lôi kéo công tác phi thường không thuận lợi, sau khi online những này hội viên đều private chat Lý tỷ cùng Lý Diệu, nói rõ bị lôi kéo tình huống.
 
 	Đây là Tinh Hỏa tất nhiên cần trải qua thử thách, bọn họ cũng không xác định Tinh Hỏa có thể hay không chịu đựng được, dù sao liền coi như bọn họ nói mình bị lôi kéo, ai biết bọn họ có phải là muốn lấy được sự tin tưởng của bọn họ, có thể hay không là cố ý lưu lại, có hay không tiếp tục cho những này công hội truyền tống tin tức đây.
 
 	Mà hết thảy này nói không chắc chính là những khác công hội muốn xem đến cục diện, chính là muốn bọn họ lẫn nhau nghi kỵ.
 
 	Những này Lý Diệu cùng Lý tỷ không dám xác định, này không chỉ là đối hội viên môn thử thách, càng là đối hai người bọn họ thử thách. Cụ thể đến cùng như thế nào, Lý Diệu cũng không dám khẳng định, tất cả chỉ có thể chờ đợi thời gian đến phán định.
 
 	"Chúng ta kỹ xảo cùng kỹ thuật đều chiếm được nhất định tôi luyện, ngày hôm nay bắt đầu, chúng ta liền muốn nỗ lực bắt thủ sát." Lý Diệu nhìn các đoàn viên nói rằng: "Tuy rằng chỉ là nghỉ ngơi mấy tiếng, nhưng mấy canh giờ này, đối với chúng ta tới nói đều là một loại thử thách, ta rất vui mừng, bởi vì chúng ta vẫn là những người này, toàn bộ đến đông đủ, nếu đã lưu lại, vậy chúng ta vẫn như cũ là huynh đệ tốt, mục tiêu của chúng ta chính là bắt thủ sát, đại gia cố gắng lên."
 
 	Lý Diệu mới không trong ống có hay không gian tế, coi như có có thể làm sao, khai hoang phía sau hắn người đoàn trưởng này có thể đóng hết thảy private chat, chờ hắn bắt được thủ sát, hướng dẫn lưu truyền đi có thể làm sao
 
 	Hắn muốn chính là thủ sát mà thôi, vì lẽ đó không có một chút nào trong lòng gánh nặng.
 
 	Lý tỷ nói tiếp: "Hội trưởng nói xong, vậy ta cũng nói một câu, chúng ta Tinh Hỏa công hội đãi ngộ không nói tốt nhất, nhưng tuyệt đối là đỉnh cấp, hơn nữa chư vị có khó khăn gì, xác định phía sau còn có thể có công hội phúc lợi quỹ hỗ trợ, chư vị cũng biết, gần nhất bán tin tức, tiền của chúng ta cũng xài không hết, hội trưởng liền qua tay đều chưa từng có tay, trực tiếp đến công hội tài khoản, đại gia có thể lẫn nhau tuần tra."
 
 	Lý tỷ nhìn quét đại gia một chút, nói rằng: "Công hội cung cấp tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ, mục đích chỉ có một, cái kia chính là các ngươi năng lực công hội tận lực. Nhưng có một chút, công sẽ vì các ngươi giải quyết nỗi lo về sau, nếu là trong đó còn có phản bội công hội, đây là vì cái gì. Nếu là có người vì lợi ích bán đi công hội bán đi bằng hữu, không bị phát hiện cũng coi như, nếu là bị phát hiện, các ngươi tự nhiên biết rõ hậu quả."
 
 	Lý tỷ nhìn thấy bầu không khí có chút nghiêm nghị, tùy cơ hòa hoãn ngữ khí: "Đương nhiên, ta là tin tưởng mọi người, dù sao chơi game ai chân chính chính là vì tiền, chỉ cần chúng ta bắt thủ sát, chỉ cần chúng ta tiếp tục mạnh mẽ xuống, chúng ta cái gì đều sẽ có."
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Những này liền không cần phải nói, chúng ta khai hoang, chân chính để tên của chúng ta hào ở lại Cổ Thần hào quang sự tích trên."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, hoặc nhiều hoặc ít, Tinh Hỏa đoàn đội vẫn là chịu đến ảnh hưởng, nhưng đây là không thể tránh khỏi.
 
 	Sau đó Tinh Hỏa một lần nữa khai chiến, giai đoạn thứ nhất, hắn skill phi thường phổ thông, chỉ bất quá hắn chạy tán loạn khắp nơi gia tăng rồi đánh trúng độ khó.
 
 	Trải qua mấy ngày luyện tập, cửa ải này đã không làm khó được Tinh Hỏa người.
 
 	Rất nhanh, ở tổn thất một tên viễn trình tình huống, rốt cục đem bảy cái Thủy Tinh đánh vỡ.
 
 	Sau đó tên này đoàn viên bị phục sinh, chính thức mở ra giai đoạn thứ hai.
 
 	Giai đoạn thứ hai, Tinh Hỏa sách lược là đem hai cái BoSs phân biệt khống chế ở đại sảnh hai bên, như vậy bọn họ skill diện tích che phủ trùng điệp diện sẽ ít nhất.
 
 	Giai đoạn này vẫn như cũ không có chút khó khăn gì, nhưng khi BoSs rơi xuống 50%.
 
 	Hai cái BoSs sẽ không bị khống chế cùng cừu hận cơ chế ảnh hưởng, trực tiếp hóa thành hai đạo tàn ảnh trọng chồng lên nhau.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, làm sao sẽ biết ác mộng sức mạnh mạnh mẽ." Hai bóng người trọng chồng lên nhau, sau đó lần thứ hai tách ra, đồng thời hai cái BoSs lượng máu bỗng nhiên đã biến thành 95% tả hữu.
 
 	"Ngươi đây muội xảy ra chuyện gì." Thủ Hộ Thiên Sứ mặt đều tái rồi.
 
 	Trên thực tế cái này BoSs lượng máu cũng không coi là nhiều, chỉ có điều là một triệu mà thôi.
 
 	Hai cái kỹ có thể hay không trùng điệp, Tinh Hỏa người né tránh lên đơn giản, coi như tạo thành đả kích, trị liệu cũng có cơ hội bổ huyết. Vì lẽ đó BoSs lượng máu giảm xuống cực kỳ nhanh.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng cho rằng Lý Diệu sách lược là chính xác, dù sao đánh một hình chiếu cảm giác không có gì dùng.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Loại này cơ chế cũng không khó đối phó, ba, bốn ngũ ba cái tiểu đội đem hỏa lực dời đi, môn phụ trách phát ra hình chiếu, một, hai tiểu đội cùng ta đồng thời, đối lão Khả Hãn bản thể, tranh thủ để hai cái BoSs lượng máu duy trì cân bằng."
 
 	Mọi người nhất thời liền rõ ràng Lý Diệu ý tứ, nếu là hai cái BoSs lượng máu cách biệt quá nhiều liền có thể bổ sung HP, nếu là bọn họ HP gần như, như vậy coi như bổ sung nên cũng sẽ không nhiều.
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, đoàn đội nhất thời tách ra hơn một nửa đến một mặt khác.
 
 	"Cái này BoSs thật không đơn giản, vốn là cho rằng cũng là như vậy, không nghĩ tới còn chơi này một chiêu." Tuyệt Thế Yêu Cơ thở dài nói.
 
 	Những người khác đều rất tán thành, như vậy phân tán hạ xuống, hắn phát ra đại đại hạ thấp.
 
 	"Ác mộng lao tù!"
 
 	Hai cái Khả Hãn lần thứ hai đụng vào nhau, tùy cơ mấy người bị truyền tống đến trung gian mông lung ác mộng cầu trung.
 
 	"Đại ca ca, hiện tại bị truyền tống đến lấy mờ mịt trong không gian, phải làm sao" Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Lý Diệu hỏi: "Bị truyền tống vào đi kênh guild chụp 1."
 
 	Tùy cơ một mảnh 1, gộp lại ít nhất sáu, bảy cái.
 
 	"Đồng Đồng nói một chút tình huống bên trong." Lý Diệu hỏi...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: