Chương 790: Hấp Huyết Quỷ hậu duệ
 
 	      
 
 	Đến hiện tại mức độ này, đối phương đã cơ bản từ bỏ, không chỉ là kinh tế cùng trang bị chênh lệch, càng chủ yếu chính là, bọn họ đã không có sĩ khí.
 
 	Đến hiện tại mức độ, đối phương đánh dã đã không dám gần dã khu, sau đó sau đó bọn họ phản đánh một làn sóng, đem giòn bì ảnh vũ cuồng giết chết, nhưng đã ảnh hưởng không được chiến cuộc.
 
 	Ở Lý Diệu khống chế một hồi, đối phương dã khu đã bị chiếm lĩnh, tiếp theo không ngừng bị ăn mòn.
 
 	Tinh hỏa từng bước đẩy mạnh, cao đến đâu địa đánh một làn sóng đoàn diệt sau khi, rốt cục đẩy tới cao điểm, sau đó bị trực tiếp phá hoại chiêm tinh sư Thủy Tinh.
 
 	Đối phương không có cùng Lý Diệu bọn họ hàn huyên ý tứ, trực tiếp lựa chọn lui ra, quá ngươi muội mất mặt, bọn họ từ đầu đến cuối chỉ lấy đến một con đầu người, hơn nữa một tháp phòng ngự đều không có đẩy đi.
 
 	"Loại mô thức này cũng tốt vô cùng chơi a, sau đó có chơi." Ngốc manh Đồng Đồng đầy mặt hưng phấn.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Xem ra Đồng Đồng sau đó sẽ hướng về chiến đấu cuồng ma phát triển."
 
 	"Hừm, Cổ thần bên trong hình thức chiến đấu quá hơn nhiều, không có chút nào đơn điệu, hơn nữa hình thức quá hơn nhiều, chơi lên quá tốn thời gian. Vì lẽ đó sau đó ta sẽ giảm thiểu không có cần thiết pve hoạt động, đem tinh lực chủ yếu đặt ở pvp trên." Đồng Đồng nói thật.
 
 	"Như vậy cũng được, người tinh lực đều là có hạn." Lý Diệu gật đầu xác nhận: "Lần tranh tài này sau khi, chúng ta chiến đội cũng sẽ chính là thành lập, các ngươi đều muốn suy nghĩ thật kỹ một hồi."
 
 	"Hừm, chúng ta sẽ hảo hảo cân nhắc một chút, dù sao quan hệ đến sau đó trọng điểm điểm." Hoa quả kỵ sĩ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Chúng ta thời gian trì hoãn phi thường trường, vì lẽ đó lần tranh tài này sau khi có thể sáng tỏ phân công."
 
 	"Ta sẽ làm tốt thống kê." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, chúng ta tiếp tục." Lý Diệu bắt đầu bài cuộc kế tiếp.
 
 	Tiếp theo tinh hỏa tiếp tục chiến đấu, có điều chơi mấy tràng Lý Diệu cũng sẽ không làm sao lên sân khấu, tinh hỏa đội viên của hắn không ngừng rèn luyện quen thuộc các loại hình thức game chơi pháp.
 
 	Hải tuyển giai đoạn đụng tới cao thủ tỷ lệ thực sự là quá thiếu, vì lẽ đó tinh hỏa một đường phi thường thuận lợi, ở tình huống như vậy, mấy tiếng rất nhanh sẽ quá khứ.
 
 	Tinh hỏa đội viên quay về không ngừng tinh thần chiến đấu trên cũng uể oải lên.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút thời gian, nói rằng: "Lại quyết định một hồi, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta cần phải đi hoàn thành một cái nhiệm vụ."
 
 	"Được rồi, hải tuyển ba ngày thời gian, phỏng chừng chúng ta thắng cũng không thiếu." Lý tỷ gật gù.
 
 	"Ta vẫn chưa xong đã nghiền đây, không bằng đến sân thí luyện tiếp tục chơi đi." Ngốc manh Đồng Đồng hiển nhiên có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	"Ta hay là đi thu dọn các loại tư liệu đi, lập tức mở ra nhiều như vậy hình thức game, ta nhất định phải sửa sang một chút." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Tần Phượng nghi gật gật đầu nói: "Hừm, ngày hôm nay đều đừng quên, đồng thời thu dọn các loại tư liệu, chúng ta tập hợp lên."
 
 	"Như vậy cũng được, cái nào ta trước hết lui." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được rồi, vậy ngày mai lại chơi." Ngốc manh Đồng Đồng tuy rằng không vui, nhưng biết thu dọn các loại hình thức tư liệu phi thường trọng yếu, đây là nhất định phải làm, chính mình thu dọn đi ra tư liệu hiểu rõ mới càng sâu.
 
 	Lý Diệu trực tiếp lui ra đội ngũ, hắn có một lần nữa ra hiện tại trên cây to, sau đó ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Toàn bộ bầu trời đều bị một to lớn Uzumaki bao phủ, thiên địa một mảnh Hắc Ám, tuy rằng ở trong rừng cây, nhưng Lý Diệu liền cái khác động vật âm thanh đều không nghe được.
 
 	Lý Diệu hóa thành một đạo huyết ảnh, sau đó nhanh chóng hướng về hướng về người gần nhất thằn lằn nhân nơi đóng quân chạy băng băng mà đi.
 
 	Lý Diệu vốn là muốn ban ngày qua đi, nhưng bởi vì giải quyết không được cảnh báo vấn đề vì lẽ đó không thể dò xét.
 
 	Có điều Lý Diệu nghĩ đến hấp Huyết Quỷ đặc thù thiên phú, vậy thì là phát triển hậu duệ.
 
 	Một phút sau, nhìn thấy phương xa nơi đóng quân.
 
 	Tuy rằng bên ngoài đen kịt, nhưng ở dưới ánh sao, một ít đêm tối sinh vật vẫn là có thể nhìn rõ ràng đồ vật.
 
 	Lý Diệu ở huyết ảnh bên trong, ở trong đêm tối phảng phất không tồn tại như thế.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu ánh mắt sáng lên, nhìn thấy một đơn độc thằn lằn nhân.
 
 	Lý Diệu nhỏ giọng đuổi tới, rời xa nơi đóng quân sau khi, Lý Diệu bỗng nhiên từ thằn lằn nhân phía sau xuất hiện, nắm lấy thằn lằn nhân thời điểm cắn ở thằn lằn nhân trên cổ.
 
 	Lý Diệu lượng máu bỗng nhiên nhanh chóng giảm xuống, thằn lằn nhân vốn là muốn giãy dụa, nhưng phảng phất bị gây tê như thế trực tiếp cứng ngắc lên.
 
 	Làm Lý Diệu lượng máu hạ thấp một nửa thời điểm, hắn đình chỉ lại.
 
 	"Đến trong doanh địa, cho ta dẫn đến một người thủ lĩnh cấp np, " Lý Diệu ra lệnh.
 
 	Thằn lằn nhân dại ra nhìn Lý Diệu, sau đó thi lễ một cái, nhanh chóng hướng về nơi đóng quân đi đến.
 
 	Lý Diệu ngồi dưới đất khôi phục HP, trong lòng tính toán, không biết hắn bây giờ có thể không thể đem một người thủ lĩnh cấp ba ss khống chế lại.
 
 	Nhưng hiện tại cũng chỉ có biện pháp như thế, như chỉ là tra xét này một nơi đóng quân, như vậy Lý Diệu đều có thể lấy biến thành thợ săn trực tiếp giết đi vào là có thể, dù sao cái này nơi đóng quân thủ lĩnh cấp, trên thực tế Lý Diệu cũng không phải quá để ở trong lòng.
 
 	Then chốt là, hắn không dám chắc then chốt tiết điểm ở nơi nào, nếu là bởi vì tra xét một tuyệt điểm đánh rắn động cỏ, phía sau cứ điểm cơ bản không thể tra xét.
 
 	Lý Diệu lại ở trong bóng tối đợi một hồi, sau đó liền nhìn thấy hai bóng người.
 
 	Lý Diệu thân thể hòa vào trong bóng tối.
 
 	"Nơi này thật sự có quý hiếm dã thú có thể làm sủng vật?" Một thanh âm khàn khàn truyền vào Lý Diệu trong tai.
 
 	"Tự nhiên là thật sự, ta tận mắt đến, là một con hỏa diễm con nhện, hình thể khổng lồ, hơn nữa là thủ lĩnh cấp, ta nghe nói đại nhân tuyên bố tìm kiếm hi hữu sủng vật nhiệm vụ, sau khi thấy ngay lập tức liền nói cho đại nhân." Âm thanh này mang theo một tia quỷ dị, chính là Lý Diệu phát triển hậu duệ.
 
 	"Hừ, hi vọng ngươi nói chính là thật sự, không phải vậy ngươi biết lừa dối ta là kết cục gì." Thanh âm khàn khàn tiếp tục nói: "Đến cùng có còn xa lắm không?"
 
 	Hấp Huyết Quỷ hậu duệ liền vội vàng nói: "Nhanh hơn, sẽ ở đó một bên rừng cây."
 
 	"Rất tốt, ngươi... Đáng chết..." Thằn lằn nhân thợ săn đang muốn đi đập hấp Huyết Quỷ hậu duệ vai đột nhiên cảm giác được dưới chân chìm xuống, phảng phất rơi vào đầm lầy.
 
 	Hấp Huyết Quỷ hậu duệ bỗng nhiên bảo vệ thằn lằn nhân thợ săn, thợ săn phần eo trở xuống đã rơi vào đầm lầy ở trong, vốn là hắn không nên bất cẩn như vậy, nhưng hắn sủng vật bị không gian xé rách, thực lực giảm xuống, cần gấp tân sủng vật, nghe nói là hỏa diễm con nhện, trong lòng phi thường chờ mong cùng sốt ruột, thêm vào hấp Huyết Quỷ hậu duệ cùng hắn sóng vai mà đi, hắn căn bản cũng không có phát phòng bị.
 
 	"Đại nhân, nhanh." Hấp Huyết Quỷ hậu duệ ôm thật chặt ở thằn lằn nhân thợ săn, không cho hắn đem cung tên lấy ra.
 
 	Lý Diệu đánh về phía thằn lằn nhân thợ săn thời điểm trút xuống một bình chầm chậm khôi phục thuốc, sau đó lại uống một bình tăng cường HP hạn mức tối đa nước thuốc.
 
 	Ngón này hắn đã nắm lấy hấp Huyết Quỷ thợ săn vai, sau đó mạnh mẽ cắn ở hắn trên cổ.
 
 	Lý Diệu lượng máu bỗng nhiên bắt đầu giảm xuống, hơn nữa HP còn đang không ngừng giảm xuống.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia kinh ngạc, hắn đã làm tốt bất cứ lúc nào buông ra chuẩn bị, ngăn ngắn năm giây, HP của hắn đã không đủ một phần ba.
 
 	Ngay ở Lý Diệu cho rằng muốn thất bại buông ra thời điểm, hắn cuối cùng cũng coi như cảm giác được HP đình chỉ trôi qua.
 
 	Lý Diệu suy yếu đến ngã trên mặt đất thở dốc, nhưng hắn vẫn là nhìn về phía thằn lằn nhân thợ săn...