Chương 922: Chiến sự
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	"Hệ thống: Hiện đang tiến hành lần đầu phân phối, phân phối nguyên tắc như sau, công đoàn tới gần đường ven biển tự động quy đến trên biển. Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? ? ? `? Ở bên trong lục công sẽ tự động phân phối lục lộ."
  
  	"Hệ thống: Phân phối đến trên biển công đoàn, nếu là thuyền không đủ, tương ứng phải nhận được thuyền trợ giúp, sau khi chiến tranh kết thúc, còn sót lại hạ xuống thuyền quy công đoàn chi phối."
  
  	Vốn là rất nhiều công đoàn tới gần bờ biển, nhưng đây là vì câu cá cùng thu được các loại thuỷ sản thuận tiện, trên thực tế căn bản không có thực lực phát triển cái gì bến tàu cùng thuyền , còn những kia đại công hội càng là ở công đoàn kiến thiết giai đoạn, vội vàng đầu tư hoàn thiện công năng kiến trúc , tương tự không có phát triển hải quân ý nghĩ.
  
  	Đương nhiên, hải quân không phải có thuyền liền có thể chơi, hiện đang bình thường npc đều khó mà chiêu mộ, huống chi là hải quân, lại nói, player hiện tại tiếp xúc cấp độ cũng tương đối thấp, muốn chiêu mộ hải tặc cũng không thể.
  
  	Vì lẽ đó coi như là tới gần cạnh biển bị phân phối đến trên biển công đoàn cũng không muốn, đùa gì thế, hải chiến, nháo đây.
  
  	Cổ thần bên trong đại gia hỏa lục chiến vẫn không có hiểu rõ đây, mà bị phân phối đến trên đất bằng các người chơi nhưng là có chút cười trên sự đau khổ của người khác, dù sao ở không giống lĩnh vực.
  
  	Nhưng theo gợi ý của hệ thống, những này công đoàn sẽ bị tặng cùng thuyền, nhất thời bọn họ liền ước ao ghen tị.
  
  	Tạo thuyền không phải là chuyện đơn giản như vậy, coi như là ít nhất thuyền đối với công đoàn tới nói cũng là không nhỏ tăng thêm.
  
  	Mà vốn đang khóc tang mặt ven biển công đoàn các người chơi nhất thời mặt mày hớn hở, bọn họ công đoàn ngạn vừa bắt đầu xuất hiện thuyền.
  
  	Hệ thống cho bọn hắn lựa chọn thuyền thời gian, đương nhiên căn bản cũng không có chiến hạm, đều là một ít loại nhỏ hoặc là cỡ trung tàu chuyên chở.
  
  	Trên biển công đoàn môn bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, thậm chí có công sẽ bắt đầu lâm thời nước tới chân mới nhảy, bắt đầu tra cổ đại trên biển chiến đấu tư liệu.
  
  	Một ít công đoàn càng là bắt đầu càn quét phòng đấu giá một ít thứ hữu dụng, nói chung theo thi đấu đếm ngược, rất nhiều nguyên bản không người hỏi thăm đồ vật lập tức trở nên văn chương cao quý khó ai bì kịp.
  
  	Cổ thần cái này hoạt động chơi quá chặt chẽ, liền ngay cả một ít game thương nhân đều không có chuẩn bị, đúng là để rất nhiều player tiểu kiếm lời so sánh.
  
  	Tỷ như bình thường không ai muốn nhựa cây, dầu hỏa, câu tỏa, hỏa tiễn chờ những này các loại cấp phó nghiệp luyện tập skill sản phẩm phụ, bán tiệm tạp hóa lại cảm thấy giá cả thấp không nỡ, nhưng thả phòng đấu giá lại bán không được đồ vật, rất nhiều player đều trữ hàng đến nhà kho.
  
  	Hiện tại lập tức biến cực kỳ hút hàng.
  
  	Tinh Hỏa đồng dạng đang chuẩn bị, chỉ có điều Tinh Hỏa tinh thần càng thêm tăng vọt, bởi vì Tinh Hỏa có chiến hạm.
  
  	Trên thực tế, Tinh Hỏa vẫn không hề từ bỏ mở rộng hạm đội quy mô, hơn nữa háo tư to lớn, thậm chí chiếm cứ công đoàn rất lớn một phần thu vào tỉ trọng.
  
  	Này cũng không phải bí mật gì, hết thảy hội viên đều rõ ràng, chính là tiền mấy ngày Tinh Hỏa lại mua một chút ba trận doanh lớn đào thải hạ xuống chiến hạm.
  
  	Này vẫn là thông qua nữ quan quan hệ mới liên lạc với mỗi cái chủng tộc hải quân, sau đó dựa vào nữ vương mặt mũi mới cho tới những này cái gọi là đào thải hàng.
  
  	Mặc dù bị đào thải, là bởi vì một ít cựu chiến hạm đổi mới, hải quân không dùng được : không cần, nhưng mỗi cái cảng quân phòng giữ đều là muốn cướp thứ tốt.
  
  	Chính là dựa vào nữ vương mặt mũi Tinh Hỏa mới khu ra một chút, đương nhiên, Tinh Hỏa thực lực chỉ có thể mua một ít loại nhỏ chiến hạm.
  
  	Thêm vào nguyên lai hộ tống hạm, Tinh Hỏa chỉ là loại nhỏ chiến hạm thì có mười tám chiếc, chuyển vận hạm cũng là mang theo pháo loại kia, trước mặt toán loại cỡ lớn loại kia.
  
  	Có điều Lý Diệu cũng không muốn tàu chuyên chở tham chiến, mà là quyết định dùng tới hết thảy loại nhỏ chiến hạm cùng hai chiếc điều tra dùng tàu nhanh.
  
  	Tổng cộng hai mươi chiếc loại nhỏ chiến hạm, một chiến hạm bình quân hai, ba trăm người, quả thực thừa sức.
  
  	Tự nhiên Tinh Hỏa cũng không có được cái gọi là bổ sung chiến hạm, có điều Lý Diệu hoàn toàn không để ý những thuyền nhỏ kia, đối Tinh Hỏa tới nói một điểm dùng cũng không có.
  
  	Bởi vì người nhái tồn tại, Tinh Hỏa xưa nay không thiếu hụt hải sản phẩm, liền bắt cá thuyền cũng không dùng tới.
  
  	Lần chiến đấu này, Tinh Hỏa có thể nói là vận dụng toàn lực.
  
  	Lý Diệu nhưng là ở duy nhất một chiếc miễn cưỡng toán cỡ trung trên chiến hạm, chờ đợi thi đấu bắt đầu.
  
  	"Liệu Nguyên huynh đệ, lúc này bọn họ đều điên rồi, những kia tiểu công đoàn liên hợp lại muốn đem chúng ta trừ chi mà yên tâm.
  
  	"
  
  	Trời cao biển rộng cùng Lý Diệu vẫn duy trì liên hệ, chỉ có điều hai người đều là bận bịu người, đã lâu không gặp mặt.
  
  	Nhưng Tinh Hỏa cùng huy hoàng công đoàn xem như là quan hệ tốt hơn, hai cái công đoàn hội viên môn quan hệ vẫn tính hài hòa.
  
  	Lý Diệu không nói gì: "Đại ca, chúng ta Tinh Hỏa cũng là tiểu công đoàn, ngươi cùng ta nói những thứ vô dụng này a."
  
  	"Thiếu đến, Tinh Hỏa vẫn tính tiểu công đoàn, không nên nháo. Khà khà, xem xem các ngươi Tinh Hỏa trận chiến, người nào không biết ngươi tinh hồ có chiến hạm, đến thời điểm khẳng định bị vây công." Trời cao biển rộng cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
  
  	"Đại ca, thi đấu nhanh bắt đầu rồi, có thể hay không đứng đắn một chút, ngươi không có chuyện gì ta còn có việc đây." Lý Diệu cười nói.
  
  	"Đừng đừng biệt, ta là nói chúng ta nên kết minh a." Trời cao biển rộng nói ra mục đích thực sự.
  
  	"Đừng nghịch, các ngươi là lục địa chiến, làm sao kết minh." Lý Diệu không nói gì.
  
  	"Ta nói chính là giai đoạn thứ hai, đến thời điểm chúng ta trước tiên nhất trí đối ngoại, thế nào?"
  
  	"Chúng ta vốn là minh hữu a."
  
  	Đuổi rồi trời cao biển rộng Sát Na Phương Hoa cũng tới thông tin, biểu thị cùng Tinh Hỏa cùng tiến lùi.
  
  	Lý Diệu trêu nói: "Phương Hoa lão bản xem ra cũng biết chúng ta Tinh Hỏa có chiến hạm tin tức."
  
  	"Ít nói nhảm, liên hợp không liên hợp đi,  ngươi nếu như không đồng ý ta có thể tìm Thịnh Thế hợp tác rồi." Sát Na Phương Hoa bất đắc dĩ nói.
  
  	"Thiếu đến, theo ta được biết cái khác loại cỡ lớn công đoàn cũng đã kết tốt đồng minh, ngươi hiện tại gia nhập chậm chút. Dù sao Sát Na Phương Hoa cũng là mạnh mẽ uy hiếp." Lý Diệu không chút nào bị lừa.
  
  	"Vậy thì như thế định, thi đấu bắt đầu chúng ta hỗ báo tọa độ, sau đó hội hợp." Sát Na Phương Hoa không cho Lý Diệu từ chối: "Các ngươi Tinh Hỏa hiện tại quá gây vạ, kẻ địch cũng không ít, Tinh Hỏa tuy rằng lợi hại, nhưng lợi hại đến đâu cũng không chịu nổi nhiều người."
  
  	Hai người trên thực tế đã chắc chắn rồi liên minh, trong đó còn có Tinh Hỏa ở hai lần trước hoạt động liên minh công đoàn, tổng cộng năm gia công đoàn liên hợp lại, tuy rằng không nói người đông thế mạnh, nhưng biết cũng không phải một mình phấn khởi chiến đấu.
  
  	"Hệ thống: Tất cả mọi người dự thi nhân viên xin hãy chuẩn bị, lập tức tiến hành tương ứng truyền tống."
  
  	Một lát sau, theo đếm ngược kết thúc, tất cả mọi người thấy hoa mắt, tiếp theo bọn họ phát hiện xuất hiện ở xa lạ hải vực.
  
  	Bốn phía đều là đại hải mênh mông, căn bản là không nhìn thấy bên bờ, liền phương hướng đều không có.
  
  	Trên thực tế phụ trách lần này chỉ huy không phải Tinh Hỏa công đoàn bất luận người nào, mà là Lý Diệu từ Trần Nê đầm lầy mời về đội trưởng, hiện tại là Tinh Hỏa trụ sở thủ vệ quan, phụ trách huấn luyện Tinh Hỏa hải quân.
  
  	"Lập tức xác nhận tọa độ." Thủ vệ quan lớn tiếng mệnh lệnh.
  
  	Sau đó npc liền lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh npc trở về.
  
  	"Báo cáo trưởng quan, chúng ta ở lính mới hoang dã ngoại hải, căn cứ hải lưu cùng chiều gió phán đoán, toàn lực chạy hai giờ liền có thể cặp bờ."
  
  	Thủ vệ quan nhìn Lý Diệu một chút mới nói nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, thăng Tinh Hỏa chiến kỳ, mục tiêu lính mới hoang dã, xuất phát."
  
  	Tiếp theo Tinh Hỏa chiến hạm bắt đầu bay lên chiến khí cùng cánh buồm, sau đó bắt đầu xuất phát.
  
  	"Vọng tay tùy cơ chú ý động tĩnh." Thủ vệ quan có điều không kiên nhẫn truyền đạt từng cái từng cái mệnh lệnh.
  
  	Để Lý Diệu rất là vui mừng quyết định của chính mình, nếu để cho hắn đến khẳng định luống cuống tay chân. . .