Chương 1788: Cản không được 

	Hắc long long hậu đã liên tiếp chế tạo mấy cái núi lửa, Lizardman chủ thành cơ hồ bị núi lửa vây quanh.

	Lại xuống một lần thi pháp thời điểm, Lý Diệu thấy được long hậu một cái lơ đãng động tác, lập tức hiểu rõ, hắc long long hậu khải pháp trạng thái sợ là duy trì không được bao lâu.

	Thế là lần nữa bị hắc long thị nữ hình chiếu, bầu trời xuất hiện lần nữa Lý Diệu hư ảnh: "Vốn cho rằng các ngươi đưa lên người sẽ để cho ta dấy lên nhiệt huyết, hiện tại xem ra không gì hơn cái này, bất quá tốt xấu ở xa tới đều là khách, ta liền dẫn bọn hắn trở về hảo hảo chiêu đãi."

	Hắc Long nhân Bán Thần thân hình lóe lên trực tiếp xuất hiện tại chiến hạm nơi xa, cười lạnh: "Cái này muốn đi?"

	Lý Diệu gật gật đầu: "Nói thật, nơi này phong cảnh không tệ, rất đặc biệt, chính là Thái Lan đơn điệu, cho nên ta lưu lại mấy cái núi lửa xem như kỷ niệm, hữu hảo giao lưu nha. Các ngươi cũng đừng đưa ta, không cần khách khí như vậy."

	"Nơi này là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao." Hắc Long nhân Bán Thần trong mắt hàn mang lấp lóe: "Hắc long long hậu cưỡng ép khải pháp, cố nhiên cường cường hung hãn, chỉ sợ đến bây giờ cũng tiêu hao không sai biệt lắm, mặc dù ta không biết nàng cái gì liều mạng về sau thời gian dài suy yếu cũng muốn dùng loại thủ đoạn này, nhưng các ngươi mình muốn chết, ta cũng sẽ không khách khí. Hôm nay vô luận như thế nào, chiếc chiến hạm này nhất định phải rơi xuống." Hắc Long nhân Bán Thần trên thân khí thế bão táp, theo tối nghĩa chú ngữ từ miệng bên trong tuôn ra, bầu trời giống như cầm giữ đồng dạng: "Không gian giam cầm, tại phiến thiên địa này ngươi mơ tưởng lại dùng dời vọt."

	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ta đã dám đến, tự nhiên là có thể đi, ngươi ngăn không được."

	"Ha ha ha, buồn cười, ngươi một cái tiểu côn trùng, bây giờ làm dựa vào long hậu cũng sắp suy yếu, ngươi còn muốn đi, ta..."

	Ầm ầm...

	Giống như thiên băng địa liệt oanh minh đánh gãy Hắc Long nhân Bán Thần, đại địa đều đang không ngừng run rẩy, Lizardman nhóm không biết chuyện gì xảy ra, sợ hãi vô cùng nhìn lên bầu trời.

	"Đáng chết, ngươi đã phá hủy Long Giang thượng du đê đập." Hắc Long nhân Bán Thần nhìn chòng chọc vào tại chỗ rất xa ngập trời sóng lớn.

	"no, no, no, ngươi cũng không nên oan uổng ta, ta một mực tại nơi này, làm sao nổ tung đê đập. Hiện tại cũng không phải nói chuyện phiếm thời điểm, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, lựa chọn cứu vớt ngươi người dân, hoặc là ngăn lại ta."

	Lý Diệu không mặn không nhạt mà nói, để Hắc Long nhân Bán Thần răng đều cắn nát.

	Vì kiến tạo cái này chủ thành mới, hắn lợi dụng thần lực cải biến đường sông, cũng kiến tạo đê đập, kiến tạo cái này nhân tạo trên nước thành thị, trực tiếp đem đại giang biến thành thành thị giao thông đường sông.

	Hiện tại thượng lưu đê đập sụp đổ, ngập trời nước sông rơi xuống, cho dù bọn hắn đều là Lizardman, nhưng đối mặt cường lực xung kích, có lẽ cường giả không có việc gì, nhưng phổ thông Lizardman tuyệt đối là tử thương thảm trọng.

	Có lẽ Hắc Long nhân Bán Thần đều không để ý sống chết của bọn hắn, mà bây giờ vấn đề là, Lý Diệu căn bản mục đích không phải giết bao nhiêu người vấn đề, mà là muốn phá hư tín ngưỡng của hắn.

	Sự tình hôm nay đã để rất nhiều cuồng tín đồ sinh ra dao động cùng hoài nghi, nếu là lần này tai nạn hắn lại không có thể ngăn cản, như vậy tín ngưỡng của hắn tại Lizardman ở trong sẽ sinh ra căn bản tính dao động.

	Đây tuyệt đối là đối với hắn hủy diệt tính đả kích, cũng là hắn tuyệt đối không cho phép nhìn thấy, bởi vì có khả năng để hắn thần vị rơi xuống.

	"Tốt, tốt, tốt, rất tốt, ta nhớ kỹ hôm nay dạy dỗ, chúng ta sẽ còn gặp lại."

	Hắc Long nhân Bán Thần cắn răng nói.

	"Sau này còn gặp lại, chúng ta sẽ còn gặp mặt." Lý Diệu quét mắt một chút còn tại boong tàu bên trên các người chơi: "Chư vị khách nhân, ta muốn về thành, mời chư vị đến ta cứ điểm làm khách, mời."

	Chiến hạm trực tiếp quay đầu, cũng không nhanh, cũng không thay đổi phương hướng, dùng chậm rãi tốc độ nghênh ngang trải qua Hắc Long nhân Bán Thần bên người nghênh ngang rời đi.

	Hắc Long nhân Bán Thần răng đều muốn cắn nát, hắn đường đường Bán Thần thế mà bị một phe cánh cấp tiểu côn trùng làm nhục như vậy, hắn lửa giận ngút trời, nhưng hai lần, đều không có đem một cái tiểu côn trùng thế nào.

	"Một đám phế vật, còn đứng ngây đó làm gì, theo ta cùng một chỗ chặn đường sóng dữ." Hắc Long nhân hướng phía thượng du bay đi.

	Mấy cái thế giới cấp cường giả cũng hận hận trừng chậm rãi từ từ rời đi chiến hạm một chút, tiếp lấy cũng theo Hắc Long nhân Bán Thần đi chặn đường gầm thét đại giang.

	Mấy cái trận doanh các đại lão thấy cảnh này đều hít sâu một hơi,

	Lý Diệu một chiêu này xác thực đủ độc ác.

	Lúc đầu bọn hắn cũng đang nghĩ, Lý Diệu đến nơi đây cố nhiên là thống khoái, nhưng muốn thoát thân liền liền khó khăn, chỉ sợ muốn cắm đến nơi đây, kết quả không nghĩ tới Lý Diệu sẽ tuôn ra một chiêu này, để Hắc Long nhân Bán Thần chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Diệu rời đi, không có chút nào biện pháp.

	Mà Lý Diệu cũng có đủ phách lối, liền chậm như vậy ung dung tại Hắc Long nhân Bán Thần bên người rời đi, lần này không chỉ là những Bán Thần đó thần linh, chính là mấy cái trận doanh các đại lão cũng bắt đầu đồng tình Hắc Long nhân Bán Thần.

	Thất bại không đáng sợ, mấu chốt thất bại đối tượng a, một một tân binh. Đường đường một cái Bán Thần bị một một tân binh trên đầu đi ị đi đái, chẳng những không có biện pháp, còn miễn cưỡng hơn vui cười nói, vui vẻ không, vui vẻ thứ lại đến, đây là tâm tình gì.

	Lần này Hắc Long nhân Bán Thần chắc chắn trở thành trò cười, một trận chiến này cũng sẽ trở thành hắn cả đời chỗ bẩn,  tẩy cũng rửa không sạch.

	Tất cả mọi người biết, mặc dù một trận chiến này không có đánh hạ một cái chủ thành, nhưng trong đó hiệu quả không kém gì đánh hạ một cái chủ thành, Lizardman trong thời gian ngắn tuyệt đối không có đối ngoại khuếch trương tâm lực, Hắc Long nhân Bán Thần cũng tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp vãn hồi tín ngưỡng, mà không phải dã tâm bừng bừng muốn mưu cầu cái khác cái gì, chí ít hỗn loạn trận doanh xâm lược, Lizardman cơ bản sẽ không trở thành quân chủ lực.

	Cái này khiến tam đại trận doanh các đại lão âm thầm cao hứng, mà hỗn loạn trận doanh các đại lão thì là nghiến răng nghiến lợi.

	Đại tù trưởng cười nói: "Ngươi cái này đệ tử thật đúng là sẽ thay ngươi giải quyết phiền phức, sự kiện lần này Lizardman tối thiểu trong vài năm sẽ không lên cái gì gợn sóng, chiếm lĩnh lãnh thổ cũng có thể vững chắc."

	"Lễ vật này thật sự là từng cơn sóng liên tiếp, không được, xem ra ta cũng phải tìm một cái tốt người thừa kế." Đầu trâu tù trưởng thở dài.

	Nữ vương liếc mắt nhìn hắn nói: "Người khác không biết, chúng ta còn không biết, ngươi đem con trai mình trở thành bảo bối, ngươi còn thu đệ tử?"

	Đầu trâu tù trưởng lập tức nghẹn lại, gượng cười hai tiếng không nói.

	"Tướng quân, ngươi hình như là bị ném bỏ."

	Đang cùng Lizardman tướng quân đại chiến máy móc phân thân đùa cợt nói.

	Lizardman tướng quân làm sao lại không biết, cho dù trong lòng của hắn minh bạch Hắc Long nhân Bán Thần đàm phán hoà bình chính đoàn lựa chọn là chính xác, nhưng dù sao vứt bỏ là mình, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút không dễ chịu.

	Những cái kia người chơi càng là từng cái sắc mặt đại biến, nhao nhao triệu hoán không trung tọa kỵ, nhưng bọn hắn vừa càng cất cánh liền bị từng đạo cương châm cương châm xuyên thấu, trùng tộc viễn trình thủ đoạn mặc dù ít, nhưng cũng là phi thường sắc bén.

	"Liệu Nguyên, không thể không nói, ngươi rất mạnh, chúng ta lần sau tất nhiên chia cắt cao thấp." Toàn thân vết thương chồng chất Lizardman tướng quân cũng là thoái ý đã quyết.

	Hắn hiểu được, nếu là nếu ngươi không đi , chờ đến Lý Diệu địa bàn, vậy hắn thật sự là một điểm đường sống cũng không có, phá hư chiến hạm kế hoạch triệt để thất bại...