Chương 851: Ngông cuồng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Thời gian phảng phất vào đúng lúc này đọng lại, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy, ở Kazakh bị mạng nhện dính lấy sau, yêu cơ vô cùng chậm rãi thu xếp một viên oanh Thiên Lôi.
 
 	Tiếp theo thản nhiên nói: "Ngươi không cam lòng cũng vô dụng, ngươi quá yếu, vẫn là về nhà bú sữa đi thôi."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ nhất thả lôi nhanh cùng mịt mờ cùng lần này chậm mà trắng trợn hình thành sự chênh lệch rõ ràng, nhưng tất cả mọi người đều biết.
 
 	Bất kể là lần đó, hắn đều trốn không được, lần thứ nhất là không biết không phát hiện, trốn không tránh khỏi.
 
 	Mà lần thứ hai là trơ mắt nhìn Tuyệt Thế Yêu Cơ thả lôi, nhưng chính là không thể tránh né, so với lần thứ nhất, lần thứ hai hắn càng thêm mất mặt.
 
 	Âu Châu khu hành chính khán giả đã bắt đầu chửi đổng, ngươi nói ngươi đánh không lại nhân gia liền không muốn chém gió a, hiện tại ngược lại tốt, làm tức giận nhân gia, nhân gia không chỉ có thể giết ngươi, vẫn là hành hạ đến chết ngươi.
 
 	Ngươi đây muội mất mặt không chỉ là chính hắn, còn có bọn họ những này vì hắn cố lên đám người.
 
 	Tuy rằng thi đấu còn chưa kết thúc, nhưng bọn họ đều đối với Kazakh không ôm hi vọng, thông qua chiến đấu mới vừa rồi bọn họ đã phát hiện, song phương rõ ràng có chênh lệch rất lớn, không phải Kazakh không đủ mạnh, bằng không hắn cũng sẽ không có nhân khí gì.
 
 	Thực sự là Tuyệt Thế Yêu Cơ quá mạnh mẽ, cái này có thể mê hoặc thiên hạ nữ nhân, mặc dù là để bọn họ cảm thấy thật mất mặt cũng không có đối với nàng phát sinh xuỵt thanh, bất luận nam nhân vẫn là nữ nhân.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hư không mạng nhện phá nát, thân thể của hắn hạ xuống, tiếp theo trùng Thiên Lôi tuôn ra trùng thiên ánh lửa.
 
 	Nếu không là vu yêu thân thể, Kazakh đã bị một bộ liền chết rồi, nhưng hiện tại lượng máu đã đã tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Ngươi giết không xong ta!"
 
 	Vu yêu tai họa!
 
 	Theo trùng Thiên Lôi, HP của hắn bỗng nhiên thanh không, nhưng thanh không lượng máu bỗng nhiên dâng lên một đoạn. Loại kỹ năng này tương tự với gần chết bản năng.
 
 	Nhìn thấy Tuyệt Thế Yêu Cơ nếu đứng tại chỗ không động tác, Kazakh trong mắt lộ ra một tia trào phúng, người Hoa chính là người Hoa, không có thắng lợi thời điểm lại liền từ bỏ công kích.
 
 	Nhưng hắn vừa đứng lên liền nhìn thấy một đạo chói mắt tia sáng, HP của hắn lần thứ hai bị thanh không, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Ở khán giả trong mắt, Kazakh rơi xuống đất trong nháy mắt Tuyệt Thế Yêu Cơ bỗng nhiên rút ra chủy thủ bên hông, tiếp theo một đạo chói mắt màu xanh lam điện quang xẹt qua Kazakh cái cổ, trực tiếp tướng hắn chém giết.
 
 	Ánh chớp chém!
 
 	"Ngây thơ oa, quả nhiên vẫn không có cai sữa."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ chậm rãi xoay người, thân thể trở thành nhạt, trực tiếp biến mất ở sân đấu.
 
 	"Tuyệt Thế Yêu Cơ thăng cấp chân chính ba mươi sáu cường." Nữ bá tước vung tay lên, Kazakh thi thể liền biến mất.
 
 	Toàn bộ sân đấu đều vang vọng Hoa Hạ khán giả hoan hô, rốt cục thăng cấp một vòng, càng mấu chốt chính là, Tuyệt Thế Yêu Cơ biểu hiện mạnh mẽ, mặc dù là đối mặt Kazakh loại cao thủ này thời điểm cũng như thế hung hăng.
 
 	Để bọn họ nhìn thấy tiến vào mười vị trí đầu hi vọng.
 
 	Tinh Hỏa bên này cũng rất hưng phấn, dồn dập biểu thị chúc mừng.
 
 	"Yêu Cơ tỷ tỷ quá lợi hại, nguyên lai cùng ta đối chiến thời điểm đều là nhường ta, " Đồng Đồng vui vẻ đưa cho yêu cơ một chén nhiệt quả táo tửu.
 
 	"Đồng Đồng lợi hại như vậy, ta cũng không dám để." Yêu cơ cười nói.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày hôm nay liền muốn đấu võ ra quán quân, còn có vài tràng."
 
 	Yêu cơ gật gù, tuy rằng tiêu hao tinh lực không coi là nhiều, nhưng cũng không thể khinh thường, nàng cần đỉnh cao trạng thái tiến hành phía dưới thi đấu.
 
 	"Phía dưới hai người thú vị, này một hồi phỏng chừng nhìn có chút đầu."
 
 	Lý Diệu nói rằng, mặc dù là tùy cơ, nhưng bọn họ phát hiện, chiến đấu trên căn bản là nguyên bản ba mươi hai cường cùng đề cử ba mười hai người chiến đấu so đấu.
 
 	Dựa vào thực lực tiến vào ba mươi hai cường chơi Gia Minh hiện ra cảm thấy đề cử player là đi cửa sau, mỗi khi đều muốn trào phúng một phen.
 
 	Nhưng thực thi tình huống là, đề cử player phần lớn đều mạnh phi thường, chiến thắng nguyên bản đối thủ.
 
 	Kỳ thực rất dễ hiểu, những kia có đề cử tư cách npc người nào không phải mắt cao hơn đầu, không phải là người nào đều có thể thu được đề cử tư cách.
 
 	Những này bởi vì các loại nguyên nhân làm lỡ thi đấu người , tương tự tiếp nhận rồi npc thử thách cùng tán thành.
 
 	Liền tỷ như nữ vương, nếu là Lý Diệu thực lực không mạnh, coi như hắn là nữ vương đệ tử,
 
 	Nữ vương cũng sẽ không đề cử hắn, không phải vậy nhiều mất mặt, nói chuyện ai đề cử mỗ mỗ, một trận chiến liền bại trận.
 
 	Thi đấu một hồi một hồi tiến hành, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên Lý Diệu, kết quả cơ bản xuất hiện, ngoại trừ yêu cơ, còn có một Hoa Hạ player cũng tiến vào chân chính ba mươi hai cường.
 
 	Hoa Hạ player phi thường khó chịu, nhưng hết cách rồi, lấy cuối cùng một hồi Hoa Hạ player đặc biệt coi trọng, nếu là Lý Diệu không thể thăng cấp, như vậy cũng chỉ có thể có hai người tiến vào ba mươi hai mạnh, nếu thật sự là như vậy vậy thì quá mất mặt.
 
 	Nữ bá tước trước sau như một, thản nhiên nói: "Phía dưới là ba mươi hai cường cuối cùng một hồi, độ mật tây đối chiến liệu nguyên."
 
 	Theo nữ bá tước tên, hai người liền bị truyền tống vào đến, tiếp theo chính là ba Hàn khu hành chính cùng Hoa Hạ khu hành chính player hoan hô.
 
 	Từ âm thanh trên để phán đoán, cái này độ mật tây độ hot tương đương cao, hơn nữa ba Hàn nhân số tuy rằng ít, nhưng đã có hai người tiến vào ba mươi hai cường.
 
 	Mặc dù là Hoa Hạ trì dưới khu hành chính, nhưng ở điện tử thi đấu phương diện luôn luôn hung hăng, hơn nữa nhìn không nổi Hoa Hạ player.
 
 	"Ta tuyên bố, thi đấu bắt đầu." Nữ bá tước nhiều liếc mắt nhìn Lý Diệu, đối với cái này danh tiếng chính kính lính mới, nàng cũng là tràn ngập hảo cảm, dù sao Lý Diệu cũng là cao Tinh Linh.
 
 	Hơn nữa đối phương lại trở thành tướng quân người truyền thừa, tuy rằng tướng quân nói mình cùng cao Tinh Linh không có quan hệ, nhưng ai nếu là coi là thật mới là kẻ ngu si.
 
 	Trước đây không lâu vương tử viễn chinh ngoại vực, bây giờ nhiếp chính vương muốn nhiếp chính, hay là bởi vì tướng quân sức ảnh hưởng mới trở thành nhiếp chính vương, đè ép một cái khác du hiệp cùng Đại Ma đạo sư một đầu, tạo thành lấy nhiếp chính vương làm chủ ba người hội nghị.
 
 	Tướng quân vì là bảo vệ Đô thành mà chết trận, điểm này ai không kính nể, có thể làm cho tướng quân vừa ý người cũng chứng minh hắn bất phàm.
 
 	Nữ bá tước đối với Lý Diệu gật gù mới biến mất ở sân đấu.
 
 	"Người Hoa, nghe nói ngươi rất lợi hại, nhưng vẫn không có cơ hội mở mang kiến thức một chút, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như được đền bù mong muốn." Độ mật tây kiêu ngạo nhìn Lý Diệu thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi là thợ săn chi vương, ta đây, tuy rằng không phải Tử Linh pháp sư chi vương, nhưng tự nhận là không yếu hơn bọn họ, như vậy các hạ cho rằng bao nhiêu chiêu có thể đánh bại ta đây."
 
 	Độ mật tây vừa nói chuyện một bên triệu hoán chính mình vong linh sủng vật, từng cái từng cái sủng vật ra hiện tại bên cạnh hắn, thậm chí có hai, ba cái thủ lĩnh cấp.
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Ngươi đúng là có tự mình biết mình."
 
 	Độ mật tây cười cười: "Cái kia ngược lại không là, chỉ bất quá chúng ta ba Hàn người khiêm tốn, không giống các ngươi Hoa Hạ như vậy yêu thích nói mạnh miệng, ngươi không phải luôn luôn tự tin sao, ngươi lảng tránh vấn đề của ta, xem ra là biết thắng không được ta. Đương nhiên, ngươi xác thực cũng thắng không được ta."
 
 	Độ mật tây nói dùng level 30 tử trang triệu hoán một Cương Thiết thạch ma, tiếp theo càng là lấy ra một hoàng Kim Cốt đầu, một vượt qua năm, sáu mã hài cốt màu vàng Cự Nhân xuất hiện, hai người này đều là trung cấp trở lên thủ lĩnh.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia không thích, chậm rãi duỗi ra một ngón tay.
 
 	Độ mật tây cười to: "Một trăm chiêu, ta nghe nói rất ít người ở trong tay ngươi đi qua mười chiêu, tuy rằng ta cho rằng có chút khuyếch đại, nhưng phỏng chừng cũng kém không được quá xa, đối phó ta ngươi lại còn nói một trăm chiêu, xem ra ngươi xác thực không chắc chắn thắng ta."
 
 	Ba Hàn sắc player theo cười to, trào phúng nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhưng là lắc đầu một cái thản nhiên nói: "Ngươi là trư sao, nhà ngươi một ngón tay bằng một trăm? Nghe rõ, ta nói chính là một chiêu!"
 
 	Phốc. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: