Chương 1804: Kỳ thủ giao phong 

	Đám người biến sắc, Lý Diệu biểu lộ nhưng không có biến hóa gì, hỏi: "Tình huống như thế nào, cái gì nổ, nói rõ ràng."

	Mộc Tử cười khổ: "Đại bộ phận người chơi không dám nhận chính diện chiến trường nhiệm vụ, cứ như vậy tình huống, không đến nửa giờ, chúng ta liền không có đầy đủ binh lực tiến công cùng ngăn cản bầu trời Orge không quân."

	Lý Diệu khẽ nhíu mày: "Không phải nói tăng lớn ban thưởng, mà lại không muốn keo kiệt quân công sao."

	"Lão đại a, không phải ban thưởng vấn đề, ban thưởng quá phong phú. Nhưng mấy giờ đại chiến ngươi cũng nhìn thấy, không quân chính là là nghiêng về một bên, mà công thành một chút hiệu quả đều không có, cái khác người chơi đều cảm thấy quân đội tổn thất nhiều lắm. Bọn hắn nói, bọn hắn không sợ hi sinh, mấu chốt dạng này hi sinh một điểm ý nghĩa đều không có. Coi như tiếp tục, quân đội đánh xong cũng vào không được thành." Tân Nhân Mộc Tử giải thích đến.

	Trời cao biển rộng cười lạnh: "Tất nhiên là có người kích động liên hợp, muốn cùng ngươi đàm phán đâu."

	Sát Na Phương Hoa cũng khẽ nhíu mày: "Loại khả năng này không phải là không có, bất quá bọn hắn nói cũng đúng tình hình thực tế, tiếp tục như vậy căn bản cũng không khả năng thành công."

	"Ta đã sớm dự liệu được loại tình huống này, bất kể có phải hay không là có người kích động xâu chuỗi, đây không phải mấu chốt, mấu chốt là lần công thành này bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, nhưng ta cũng không có cách nào cùng bọn hắn giải thích." Lý Diệu bất đắc dĩ, hắn cũng không thể nói, giai đoạn thứ nhất chính là tiêu hao hết Orge pháo hôi bộ đội , chờ đối phương chân chính vương bài quân xuất hiện mình lại dùng hơn một nghìn vạn vương bài trùng tộc cùng đối phương tiêu hao đi, cũng nói không thông.

	"Nếu thật là có người kích động người chơi cảm xúc đâu, chúng ta nên làm cái gì." Tân Nhân Mộc Tử hỏi: "A, đây là phó hội trưởng để cho ta hỏi ngươi."

	Lý Diệu cười lạnh: "Ngay cả mặt cũng không dám lộ bọn chuột nhắt không đủ tư cách cùng ta bàn điều kiện. Không cần để ý tới chính là, chỉ cần chúng ta công thành tiến triển thuận lợi, đương nhiên sẽ không có người nghe theo những người này nói. Ngươi nói cho Lý tỷ, đã không người nào dám nhận nhiệm vụ, vậy liền đem nhiệm vụ ban thưởng cắt giảm mười phần trăm."

	Mộc Tử trợn mắt hốc mồm: "Cái này đều không ai tiếp, còn cắt giảm ban thưởng?"

	"Ngươi nói cho Lý tỷ chính là, từ giờ trở đi nhiệm vụ ban thưởng cắt giảm mười phần trăm, sau một tiếng lại giảm bớt mười phần trăm. Những người này, ta biến tướng cho bọn hắn quân công cùng chỗ tốt, còn không biết dừng, cho thể diện mà không cần. Đã đều không lĩnh tình, ta cứ dựa theo quy củ đến, một đám ngớ ngẩn."

	Lý Diệu có tức giận lý do, hắn cùng Lý tỷ thương lượng qua, mọi người dù sao cũng là người chơi, cho nên quân công treo thưởng phi thường phong phú, cùng so Uldaman thời kì , nhiệm vụ ban thưởng tăng lên rất lớn một đoạn.

	Lý Diệu tính toán qua, coi như bọn hắn bị tàn sát, chỉ cần có thể giết chết một chút Orge, vẫn có thể kiếm không ít quân công, đầy đủ hối đoái những quân đội khác.

	Dù sao người chơi hối đoái trận doanh quân đoàn, liền xem như người chơi, trận doanh cố ý mở ra một chút tinh nhuệ quân đoàn để bọn hắn hối đoái, chính là vì để bọn hắn cầm xuống chủ thành.

	Kết quả những người này vẫn là không biết đủ, còn muốn cùng hắn bàn điều kiện, chuyện này để Lý Diệu minh bạch một cái đạo lý, lòng người cho đến giờ đều là không biết đủ, ngươi đối tốt với bọn họ thời điểm bọn hắn đương nhiên, mà đương nhiên về sau liền muốn thu hoạch được càng nhiều, nếu như không chiếm được thỏa mãn liền bắt đầu không muốn mặt.

	Mà lại Lý Diệu chân chính lực lượng là chính mình thủ đoạn cùng quân đoàn thực lực, cũng không phải những này người chơi đại quân, nhiều nhất hắn tại kéo thêm một trận, còn có thể sản xuất rất nhiều trùng tộc, như thường có thể đạt tới mục đích.

	Tân Nhân Mộc Tử đem mệnh lệnh dẫn đi, Lý tỷ lập tức ra lệnh, bởi vì nhiệm vụ không có người xác nhận, cho nên quân công nhiệm vụ ban thưởng cắt giảm mười phần trăm, sau một tiếng, lần nữa cắt giảm mười phần trăm.

	Rất nhiều người chơi giận dữ, nhao nhao tuyên bố muốn lui binh, nhưng Lý tỷ căn bản cũng không cho để ý tới.

	Còn có một bộ phận người chơi ban thưởng không có cắt giảm, đó chính là từ đầu đến cuối tích cực xác nhận nhiệm vụ những cái kia đoàn đội cùng công hội, bọn hắn đại bộ phận là ở phía trước hành động bên trong thu được cái nào đó thành thị thu thuế chia, chân chính lên chiến xa, nhưng chứng thực còn rơi vào tay Lý Diệu, hiện tại tự nhiên không dám cũng không thể không tích cực.

	Còn có một bộ phận nhìn thấu cũng thấy rõ, biết coi như liều xong binh lực, đổi lấy quân đoàn cũng là kiếm, an tâm bắt đầu đưa pháo hôi trên chiến trường, chậm rãi góp nhặt quân công.

	Bộ tham mưu bên ngoài tiếng mắng một mảnh, nhưng chống lại không có kết quả gì, bọn hắn vì thế còn chọn lựa đại biểu,

	Tại bộ tham mưu không có kết quả về sau, còn kêu gào suy nghĩ muốn lên dốc núi cùng Lý Diệu đàm phán.

	Kết quả Lý Diệu mặt cũng không có nhìn thấy, tới gần dốc núi mấy ngàn mã liền bị thứ gì kéo tới dưới mặt đất, một hồi chính là một đống xương đầu cùng linh hồn bạch quang phiêu khởi, phục sinh sau lập tức bị cấm ma giam giữ, sau đó lại cũng không người nào dám hướng phía dốc núi chạy.

	Cái gọi là vì người chơi tranh đoạt lợi ích người trợn tròn mắt, các người chơi cũng trợn tròn mắt, cứ việc còn có người kêu gào nói, bọn hắn cùng lắm thì không muốn quân công, nhưng Lý Diệu không có bọn hắn liền không có chủ thành, Lý Diệu khẳng định sẽ thỏa hiệp. Nhưng lòng người đã tản, Lý Diệu thái độ kiên quyết như vậy.

	Hiện tại ban thưởng đều cắt giảm mười phần trăm, còn chống lại một giờ, như vậy thì là cắt giảm 20%.

	Bây giờ đại bộ phận thành thị đều bị đoạt trở về, bọn hắn cũng coi như hiện tại rút đi, lại tranh đoạt những thành thị khác, cơ hội cũng là xa vời. Lại có một bộ phận người dao động, bất đắc dĩ xác nhận nhiệm vụ.

	Quân đoàn cũng lần nữa sung túc bắt đầu, những người còn lại còn tại giãy dụa,  nhưng vô luận là bộ tham mưu vẫn là bộ chỉ huy đều mặc kệ bọn hắn, thậm chí tất cả quân đội công trình cùng nơi trú quân bọn hắn đều không cho phép tiến vào.

	Lại chém giết hai giờ, cứ việc quân chủ lực thương vong thảm trọng, nhưng phân biệt thuộc về vô số người chơi cùng đoàn đội, hoàn toàn có thể tiếp nhận, mà Orge mặc dù so sánh người chơi quân đội tổn thất nhỏ rất nhiều, nhưng tương đối Orge bản thân tới nói, tổn thất đã là bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

	"Quả nhiên là con lừa tính tình, nắm không đi đánh lấy rút lui." Trời cao biển rộng cười lạnh: "Những người này trợn tròn mắt, giảm bớt hai mươi phần trăm, còn không phải tiếp tục."

	"Bắt đầu bọn hắn không có minh bạch ai mới làm chủ đạo, hiện tại mới hiểu được, bọn hắn lên xe, để tránh không dễ dàng. Mà lại trận chiến tranh này quan hệ đến trận doanh vinh nhục, coi như Liệu Nguyên mặc kệ, trận doanh cũng sẽ chế tài bọn hắn." Sát Na Phương Hoa thở dài.

	"Áp lực của ta mới là lớn nhất, nếu là bắt không được chủ thành." Lý Diệu khẽ lắc đầu, nhìn xem sắp xuống núi thái dương: "Một ngày, không sai biệt lắm cái này động một điểm thật, hai người các ngươi công hội cũng nên nhúc nhích một chút, đánh như vậy xuống dưới xác thực không dễ nhìn."

	"Như ngươi mong muốn." Trời cao biển rộng cùng Sát Na Phương Hoa nhao nhao ra lệnh.

	Vô luận là không quân, vẫn là lục quân, hai cái công hội đều xuất động tinh nhuệ nhất quân đội, để Lý Diệu kinh ngạc chính là, mỗi cái công hội còn ra động chừng hai mươi vạn vương bài, cứ việc chỉ là miễn cưỡng đạt tới vương bài thấp trí tuệ vương bài quân, nhưng đã đủ thấy nội tình.

	"Ta cũng làm cho hai chiếc chiến hạm phối hợp oanh tạc, ngược lại là muốn nhìn, bọn hắn có cái gì ứng phó thủ đoạn." Lý Diệu cũng ra lệnh.

	Hai cái công hội quân đội gia nhập, lập tức vãn hồi xu hướng suy tàn. Mà theo hai chiếc to lớn không trung chiến hạm bao trùm bầu trời, quân chủ lực cũng là tinh thần đại chấn.

	Đối các người chơi tới nói đã là đại chiến đỉnh cao, nhưng đối với Lý Diệu cùng đại thuật sĩ hai cái kỳ thủ tới nói, hai người chân chính giao phong vừa mới bắt đầu mà thôi...

	8)