Chương 984: Bỏ tiền có thể mua thủ sát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Không được, kiên trì không được bao lâu." Lăng Phong mà đứng trong mắt tràn đầy không cam lòng: "Tiên sư nó, cái này boss quá giảo hoạt, vẫn biến, ai giết xong."
 
 	"Vậy thì nghĩa địa tập hợp đi." Mùa Hè Nhạt nói rằng, hiện tại tình huống như thế, lao ra là không thể.
 
 	"Hừm, có thể chạy liền chạy đi, không thể chạy liền trực tiếp phục sinh." Mưa băng nói rằng.
 
 	"Ngươi không phải có cánh sao, đừng do dự có thể chạy một toán một." Mùa Hè Nhạt đúng Lăng Phong mà đứng nói rằng: "Còn có ngươi, ngươi sức chiến đấu không phải rất mạnh sao, có thể chạy cũng là chạy đi."
 
 	Lăng Phong mà đứng cười gằn: "Ngươi nghe hắn khoác lác, này đều muốn tiêu diệt đoàn, đến hiện tại một lần công kích đều không có, hắn chạy cái rắm a."
 
 	Lý Diệu vẫn là không ngừng theo lùi về sau, công kích trước sau không thể trong số mệnh đến trên người hắn.
 
 	"Ngươi đi nhanh lên đi, ngươi không phát hiện, trị liệu một lần đều không có cho hắn thêm quá huyết sao." Mưa băng lạnh lùng nói.
 
 	"Chuyện này. . ." Lăng Phong mà đứng lăng nhiên, hắn còn thật không có chú ý tới có điều hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này: "Ta bay ra ngoài thử xem, đi một cái toán một đi, không phải vậy đi cấp quá không có lời."
 
 	Nói Lăng Phong mà đứng trực tiếp bay lên đến, nhưng hắn vẫn không có bay ra ngoài một Đại Viêm bạo liền gào thét oanh kích ở trên người hắn.
 
 	Tiếp theo Lăng Phong mà đứng kêu thảm thiết rơi rơi xuống mặt đất, trực tiếp bị giây rơi mất, đây là boss ra tay kết quả.
 
 	Mà hiện trường, còn có bốn cái player, một trị liệu Druid, Mùa Hè Nhạt cùng mưa băng.
 
 	Bốn người vừa vặn lùi tới một hẻm nhỏ, hỏa lực tạm thời nhỏ một điểm.
 
 	"Ngươi còn không ra tay, ngươi đến cùng ở chờ cái gì." Mùa Hè Nhạt nhìn thấy Lý Diệu vẫn là dáng dấp lúc trước, không nhanh không chậm theo bọn họ, mà lên vẫn là mãn huyết trạng thái, nàng cũng rất không nói gì.
 
 	Lý Diệu thẳng thắn nói rằng: "Ta a, ta đang chờ ngươi môn chết hết, sau đó giết boss đến nghĩa địa cùng các ngươi hội hợp a."
 
 	Trị liệu Druid cũng là một em gái , tương tự là phòng làm việc game thủ chuyên nghiệp, nghe vậy trừng Lý Diệu một chút: "Đến hiện tại còn chém gió, ngươi vẫn chưa xong."
 
 	"Thổi không thổi, các ngươi treo liền biết rồi, lại nói, ta chưa từng có để cho các ngươi sữa quá ta một cái, so sánh, ta thổi cái gì." Lý Diệu nhún nhún vai: "Tốt rồi, các ngươi như vậy trốn cũng vô dụng, hoàn toàn lãng phí thời gian, vẫn là mau mau treo đi, tiết kiệm thời gian."
 
 	"Ngươi thật sự nếu muốn giết boss, không có đùa giỡn?" Mùa Hè Nhạt nói thật.
 
 	"Đây là tự nhiên, vì lẽ đó các ngươi mau mau đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Ba người không lời. . .
 
 	Mùa Hè Nhạt hít sâu một hơi nói rằng: "Nói đi, mang ba người chúng ta nắm cái này boss thủ sát muốn bao nhiêu tiền đi, hơn nữa chúng ta cũng coi như là cao thủ nhất định có thể giúp đỡ được việc đúng không."
 
 	"Thông minh, ta cũng không khanh các ngươi. Mỗi người một trăm kim tệ, ta mang bọn ngươi nắm cái này boss thủ sát, hơn nữa boss rơi xuống thuộc về chính ta, đây là thỏa thuận, kí rồi chúng ta liền mở giết." Lý Diệu trực tiếp cùng chung ba phân thỏa thuận.
 
 	Mưa băng trực tiếp xoạt xoạt ký tên, Mùa Hè Nhạt nhưng là cẩn thận nhìn một lần thỏa thuận mới ký tên.
 
 	"Này này, ta nếu như không đồng ý các ngươi liền mặc kệ ta rồi, ta nhưng là Đại Luyện a, để ta bỏ tiền, quá cái kia cái gì."
 
 	"Giảo hoạt con mèo nhỏ đúng không, ngươi nên rõ ràng thủ sát giá trị, không nói thông cáo, chính là danh vọng khen thưởng đều trị cái giá này, hơn nữa ngươi nếu như lại thêm 500 kim tệ, ta có thể mang tiểu đội tên mệnh danh thành ửng đỏ chi nguyệt phòng làm việc tên, ta biết ngươi không làm chủ được, ngươi có thể hỏi một chút ngươi lão bản." Lý Diệu nhanh chóng nói rằng.
 
 	"Cái gì cái gì cái gì, ai nói ta không làm chủ được, không phải là sáu trăm kim tệ sao, đổi hợp đồng, ta kí rồi." Giảo hoạt con mèo nhỏ nhất thời hào khí nói rằng.
 
 	"Xem làm việc thất là nhà ngươi mở, cái kia ửng đỏ là ngươi người nào." Lý Diệu tò mò hỏi.
 
 	"Ửng đỏ chính là mẹ ta, làm sao không được sao." Giảo hoạt con mèo nhỏ lạnh rên một tiếng ký tên.
 
 	"Có thể, rất tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi nghe ta chỉ huy là được." Lý Diệu nhìn về phía Mùa Hè Nhạt.
 
 	Mùa Hè Nhạt đem đoàn trưởng vị trí cho Lý Diệu.
 
 	"Này này, các ngươi đang làm gì, tại sao chúng ta vẫn chưa thể phục sinh.
 
 	"
 
 	Có người ở kênh guild đánh chữ hỏi.
 
 	"Nhanh lên một chút đi, ngược lại đều chạy không được." Lăng Phong mà đứng cũng đánh chữ.
 
 	"Các ngươi đợi lát nữa đi, truy săn nói muốn mang chúng ta cái kia thủ sát." Mùa Hè Nhạt cũng đánh chữ.
 
 	"Các ngươi đừng ầm ĩ, chúng ta bắt đầu rồi, không nhìn kênh guild, chúng ta tiền đều nộp, để chúng ta đoàn diệt ta trở lại chụp các ngươi tiền lương cùng thức ăn, hừ hừ."
 
 	Giảo hoạt con mèo nhỏ cũng uy hiếp đến.
 
 	Nghĩa địa hắn sáu cái linh hồn hai mặt nhìn nhau, cả người đều ngổn ngang, cái gì quỷ, nắm thủ sát, làm mao đây. Mấy người bọn hắn tràn đầy không dám tin tưởng. Nhưng con mèo nhỏ uy hiếp bọn họ nhất thời không dám nhiều lời, cũng không phải sợ trừ tiền lương cái gì, chính là công việc này thất Tiểu công chúa bọn họ là xuất phát từ nội tâm làm Thành tiểu muội muội đối xử.
 
 	Chỉ có Lăng Phong mà đứng trong gió ngổn ngang, không ngừng đánh chữ, nhưng bốn người đã không có tâm sự phản ứng hắn, Lý Diệu bắt đầu chỉ huy.
 
 	"Mưa băng, chuẩn bị tia chớp cùng choáng váng lựu đạn, chúng ta thay cái chiến trường, nơi này không thích hợp." Lý Diệu nói chính mình cũng lấy ra lựu đạn: "Ta trước ngươi sau."
 
 	Nói Lý Diệu trực tiếp ném ra vài viên tia chớp lựu đạn,  xa xa nhất thời ánh sáng một mảnh, tiếp theo chính là sương mù tản ra.
 
 	"Choáng váng lựu đạn ngất trụ chu vi trầm luân ma, chúng ta không có tank, không ngăn được hắn mấy cái phương hướng." Lý Diệu nói lần thứ hai ném ra lựu đạn chu vi trầm luân ma nhất thời theo nổ tung choáng váng.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng bắt đầu chạy, mấy người một bên chạy một bên vứt lựu đạn, mọi người hữu kinh vô hiểm được một sụp đổ kiến trúc chu vi.
 
 	Cái này kiến trúc sụp xuống hơn một nửa, con mèo nhỏ ở tận cùng bên trong, Mùa Hè Nhạt cùng mưa băng ở bên ngoài một bên một điểm, mà Lý Diệu nhưng là phía trước nhất.
 
 	Đỉnh đầu bọn họ là một đoạn kiên cố xà nhà, hình thành một tấm chắn thiên nhiên.
 
 	"Đây là tuyệt lộ, tại sao chạy bên này, lần này chạy đều không chạy." Mưa băng cau mày.
 
 	"Các ngươi xem." Theo Lý Diệu, bọn họ phát hiện phạm vi phép thuật chỉ có thể công kích được đỉnh đầu bọn họ xà nhà bên trên, mà rơi không tới trên đầu bọn họ.
 
 	"Mịa nó, này đều được, ngươi sớm đã nghĩ đến?" Con mèo nhỏ trợn mắt ngoác mồm nhìn đỉnh đầu phép thuật tàn phá, nhưng bởi vì cách đỉnh đầu bọn họ mấy chục centimet xà nhà chặn lại rồi, căn bản là không đả thương được bọn họ mảy may.
 
 	"Phí lời, đến thời điểm ta liền nhìn thấy nơi này, có điều nơi này nhiều nhất cũng là ngốc bốn người, có thêm cũng không được." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Coi như như vậy cũng vô dụng, giải quyết không được boss đổi thân thể cùng phục sinh đặc tính, như thường giết không chết boss được không." Mùa Hè Nhạt cau mày.
 
 	"Cái này ta tự nhiên có biện pháp, có điều như vậy chúng ta cũng không ngăn được, đều đừng giấu dốt." Lý Diệu nói rằng: "Phía dưới đều chấp hành ta mệnh lệnh, ngủ không nghe ta đem ai ném đi."
 
 	"Đầu tiên, mưa băng đưa ngươi pháo đài thả ra đi, điểm ấy thủ đoạn còn tàng cái gì tàng, để ngươi trên bả vai tham ăn xà cũng đi ra, hai ngươi máy móc sủng vật có thể ngăn cản nửa bên."
 
 	Mưa băng sững sờ, tiếp theo đem trên bờ vai kim loại cầu nắm lấy, ném xuống đất.
 
 	Kèn kẹt ca. . .