Chương 410: Con nhện Tank
 
 	      
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Không có gì, chỉ là một loại không cái gì dùng thuốc, xem như là làm kim sắc Khôi Lỗi báo đáp mà thôi, thứ không đáng tiền, chỉ là tấm lòng thành."
 
 	Miller đương nhiên biết cái này trong ống nghiệm là món đồ gì, trong lòng cao hứng, quả nhiên không có bạch đầu tư, Cổ thần chi huyết không phải là tùy tiện liền có thể được đồ vật.
 
 	Tuy rằng chỉ là cấp bậc thấp Cổ thần chi huyết, nhưng ẩn chứa trong đó thần tính vật chất, có phi thường rộng khắp vận dụng, hơn nữa là có tiền cũng không thể mua được thứ tốt.
 
 	Thứ này làm sao sẽ là thứ không đáng tiền, hơn nữa nhìn ống nghiệm không nhỏ, nhiều như vậy, đã đủ thấy thành ý.
 
 	"Khách khí, khách khí." Miller cười híp mắt thu hồi Cổ thần chi huyết, thứ này hắn làm sao có thể từ chối, không phải vậy chính là sau đó lưu thông đi ra ngoài, cũng tất nhiên sẽ bị đại thợ thủ công cái cấp bậc đó người được.
 
 	Hắn tuy rằng ở trong tộc địa vị không thấp, nhưng Cổ thần chi huyết căn bản là bài không tới hắn, nhìn thấy Lý Diệu như vậy ra đi, Miller nụ cười sự hòa hợp mấy phần, bất kể nói thế nào, người đại sư này đối với mình còn là vô cùng tốt, hơn nữa tri ân báo đáp, là cái có thể kết giao người.
 
 	Hai người ngầm hiểu ý cười cười, Lý Diệu lấy ra hai cái chíp, nói rằng: "Đây là ta chiếm được hai cái chíp, có điều cửa thứ ba hộ bị Cổ Thần chiếm cứ, giết chết Cổ Thần sau lại sức chiến đấu hao tổn nghiêm trọng, vì lẽ đó sẽ trở lại, cũng không có đi tìm thấp bốn cái."
 
 	"Đầy đủ, đầy đủ, có thể phá hoại Cổ Thần kế hoạch đã là thiên đại may mắn. Ta nghe nói, chính là bởi vì đại sư mới vạch trần Cổ Thần âm mưu, lại là đại sư dùng mưu kế đem những kia nhát gan Địa Tinh lừa gạt tiến vào bên trong giết chết Cổ Thần, nếu không, nếu để cho Cổ Thần phát triển thời gian, hậu quả kia nhưng là khó có thể dự liệu." Miller kết quả chíp bỏ vào một cơ khí trung.
 
 	"May mắn, may mắn mà thôi, ta cũng là gặp may đúng dịp, dù sao Cổ Thần đột phá Thái Thản phong ấn là một việc lớn, coi như mạo điểm nguy hiểm cũng đáng. Chỉ cần mặt trên không muốn bởi vì ta tự ý quyết định, để không ít đại sư hi sinh ta liền vô cùng cảm kích."
 
 	"Đại sư khiêm tốn, cùng Cổ Thần chiến đấu nào có không hi sinh, tin tưởng những kia hi sinh tộc nhân bởi vì Cổ Thần mà chết trận, linh hồn cũng phải nhận được ngủ yên." Miller thay đổi đề tài, nói rằng: "Hai người này chíp vẫn như cũ là đại sư, ta chỉ cần một chút thời gian đem đồ vật bên trong phục chế một hồi, chỉ cần một phút thôi."
 
 	"Vậy thì phiền phức, ta cũng muốn nghiên cứu một chút Thái Thản kỹ thuật cùng ngôn ngữ đây." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Đại sư chuyện cười, ngươi có thể liền với mở ra ba cái khó khăn to lớn nhất môn hộ, đủ thấy đại sư gốc gác, ta còn muốn muốn cho đại sư chỉ điểm Thái Thản cùng Cổ Thần ngữ một, hai đây." Miller mở ra một cái khác cửa phòng: "Đại sư mời đến, đây là ta thu gom thất, tuy rằng đơn sơ điểm, nhưng cũng là tâm huyết của ta, đại sư coi trọng, có thể chọn ba cái."
 
 	Lý Diệu đại khái nhìn quét một chút, nơi này rõ ràng là hắn phòng thí nghiệm tư nhân, đồ vật bên trong không ít.
 
 	Vật liệu, bản vẽ, thuốc, bảo thạch cũng không tốt, nhưng chân chính được cho tinh phẩm vẫn đúng là không nhiều, Lý Diệu trong lòng biết, hắn thứ tốt khẳng định đã sớm thu hồi đến rồi.
 
 	Có điều có thể nhìn thấy những này Lý Diệu cũng đã phi thường hài lòng, cao cấp đồ vật coi như quá tốt, hắn hiện tại cũng không dùng được.
 
 	Hơn nữa là một người sống lại giả, hắn có chính là thủ đoạn cho tới thứ tốt, hiện tại chủ yếu nhất chính là một Tank hình máy móc Khôi Lỗi, cái khác chính là một ít phụ trợ đồ vật.
 
 	"Này phòng thí nghiệm có thể thật không tệ." Lý Diệu một bên xem vừa nói.
 
 	"Đại sư không phải muốn ở chỗ này định cư sao, ta đặc biệt vì đại sư sắp xếp nhất xuất rộng rãi chỗ ở, bên trong cũng có phòng thí nghiệm, nếu là hoàn thiện sau tất nhiên không thể so với ta chỗ này kém." Miller rõ ràng là muốn giao hảo Lý Diệu: "Đại sư cứ việc chọn, nếu là thực sự không hài lòng, ta ở nhà kho cũng tồn một vài thứ, luôn có thể để đại sư thoả mãn."
 
 	Lý Diệu cuối cùng mới đi tới bản vẽ bên này, nói rằng: "Đầy đủ, đầy đủ, dù sao ta công trình cấp bậc thấp, quá cao cấp đồ vật ta cũng khống chế không được."
 
 	"Những bản vẽ này đều là chính ta học được, có một ít là chính ta vẽ, đại sư nên có thể dùng tới." Miller nhìn thấy Lý Diệu cuối cùng xem bản vẽ, không có chút nào bất ngờ, đối với bọn họ tới nói, bản vẽ mới là người thứ nhất, nếu như hắn đồng dạng sẽ chọn bản vẽ.
 
 	"Cái này..." Lý Diệu lấy ra một tấm bản vẽ.
 
 	"Máy móc Khôi Lỗi cơ sở khung. Xem ra đại sư là chuẩn bị cho mình làm máy móc Khôi Lỗi." Miller nói rằng: "Cái này không sai, tuy rằng hiện tại đại sư thực lực không đủ, nhưng quá một trận khẳng định liền dùng tới được, hiện tại học rất thực dụng."
 
 	Cái gọi là Khôi Lỗi cơ sở khung bản vẽ, là một ít vụn vặt lắp ráp cùng đường bộ chế tác, học được sau đối(đúng) Lý Diệu chế tác máy móc sủng vật tác dụng cũng không nhỏ. Là phi thường thực dụng một loại bị động gia trì hành công trình học bản vẽ.
 
 	"Vậy ta liền tuyển cái này làm tấm thứ hai." Lý Diệu mừng rỡ nói rằng, hắn không nghĩ tới Miller đem cái này bản vẽ cũng đặt ở bên trong để mình lựa chọn.
 
 	Trợ thủ cỗ máy bản vẽ
 
 	"Đại sư cũng thật là sẽ chọn, ta liền này một tấm, đừng xem cấp bậc không cao, nhưng chỉ có đại tông sư trở lên mới có thể vẽ đi ra. Có cái này, thêm vào đại sư lực lượng tinh thần, vậy thì thật là như hổ thêm cánh." Miller khen tặng đến.
 
 	"Nơi nào, ta một người quen rồi, lại không muốn muốn trợ thủ, không thể làm gì khác hơn là dùng cái này." Lý Diệu tùy ý qua loa lấy lệ, trên thực tế là Hắc Ám trận doanh căn bản cũng không có loại này bản vẽ.
 
 	Những kia Địa Tinh tình nguyện dùng lượng lớn cấp thấp kỹ sư, cũng không muốn dùng loại này độ chính xác cao phương diện thiết bị. Dù sao bọn họ đều chui vào tiền trong mắt, một miếng đồng đều là chuyện lớn bằng trời, huống chi là loại này làm giả không thấp cỗ máy.
 
 	"Chương 3: Liền loại này." Lý Diệu lấy ra tối loại sau bản vẽ.
 
 	"Đại sư tại sao tuyển loại này to lớn cỗ máy chiến tranh?" Miller nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu đem con nhện Tank bản vẽ thu hồi đến, nói rằng: "Ta từ nhỏ giấc mơ lại như trở thành một tên chiến tranh công trình học đại sư, nhưng vẫn không có cơ hội, có thể học được chế tác con nhện Tank cũng coi như chấm dứt tâm nguyện của ta, cái này bản vẽ rất quý giá, không được ta liền đổi một."
 
 	"Đương nhiên không phải, ta cũng muốn nhìn một chút đại sư chế ra con nhện Tank đây."
 
 	"Ha ha, ta cũng chờ mong." Lý Diệu hưng phấn không phải giả, con nhện Tank là một loại loại cỡ lớn máy móc chiến tranh, tự nhiên cũng có thể đổi thành Trí Năng máy móc.
 
 	Lý Diệu nguyên bản mong muốn là tìm tới một máy móc chiến hùng bản vẽ liền thỏa mãn, không nghĩ tới tìm được máy móc Tank, không thể không nói là một loại bất ngờ kinh hỉ, hiện tại Lý Diệu đã quy tâm tự tiễn, muốn phải nhanh lên một chút trở lại U Ám Thành chính mình phòng thí nghiệm, thu thập vật liệu chế tác được.
 
 	Lý Diệu đi ra thu gom thất, lại bắt được chíp, đã không thể chờ đợi được nữa muốn rời khỏi, từ chối Miller ăn cơm giữ lại, Miller không thể làm gì khác hơn là phái người đem Lý Diệu đưa đến nơi ở.
 
 	Để Lý Diệu thất vọng chính là, không có khế đất, không phải vậy nơi này liền thật sự thuộc về hắn, Lý Diệu biết đây là không có đối với mình hoàn toàn yên tâm, nhưng hắn tâm tư cũng không ở này, trực tiếp lô thạch trở lại U Ám Thành...