Chương 935: Thắng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Theo nửa tháng mang theo không ít hạm đội rời xa, chiến cuộc này địa sáng tỏ lên. ? Nhiên? Văn tiểu? Nói? ? ? ? ? ? ? ? ? `
 
 	Khán giả lúc này còn có một loại bừng tỉnh như mộng cảm giác, vốn là không thể chiến thắng Tinh Hỏa lại như kỳ tích thắng, thực sự là quá ngoài người ta dự liệu.
 
 	Tinh Hỏa là rất mạnh, nhưng đối mặt mấy chục gần trăm lần kẻ địch lại cuối cùng có thể đạt được thắng lợi, trận chiến này giống như kỳ tích.
 
 	Mà rất nhanh, diễn đàn đã có người đánh dấu kỳ tích cuộc chiến, đem cuộc chiến đấu này treo ở diễn đàn.
 
 	Đương nhiên, khán giả nhưng là xem nhiệt huyết sôi trào, dù sao hiện tại kỹ thuật mặc dù là quan sát, nhưng quan sát giả có thể lựa chọn người lạc vào cảnh giới kỳ lạ hình thức, giống như đang ở chiến trường.
 
 	Cuộc chiến đấu này thực sự là để khán giả xem nhiệt huyết sôi trào, mở mang tầm mắt, bất kể là tiền kỳ Tinh Hỏa hạm đội kinh diễm ra trận cùng lá bài tẩy, cùng với quy mô lớn lao hải chiến, vẫn là Lý Diệu cuối cùng một mũi tên định Càn Khôn, đều là để rất nhiều khán giả cảm thấy có thu hoạch lớn.
 
 	Rất nhiều người sinh ra muốn mua thuyền ý nghĩ, đặc biệt là những kia ở lục địa bên trong công đoàn rất nhiều do dự có muốn hay không làm ở cạnh biển trụ sở, chính là đổi trụ sở cũng sẽ không tiếc.
 
 	Cho tới lục địa thi đấu, thì ở cách vách trực tiếp, nhưng khán giả nói vậy hải chiến bên này nhân số kém quá nhiều, phần lớn player đều đang quan sát hải chiến, mà một bên khác giải thích lục chiến mấy cái giải thích mặt đều tái rồi.
 
 	Sát vách nhân khí mười mấy cái ức, đều muốn tiêu thăng đến 2 tỉ, bọn họ bên này mới rất ít mấy triệu người, mấy chữ này cách biệt thực sự là quá cách xa.
 
 	Lý Diệu đứng hải quái trên, nhìn hạm đội chậm rãi rời xa, sau đó nhìn về phía vẫn chưa đi nửa tháng.
 
 	"Bán Nguyệt hội trưởng thực sự là người đáng tin, nói rằng làm được, quả nhiên là nữ trung hào kiệt."
 
 	Nửa tháng cười cười: "Liên hợp bọn họ vây công Tinh Hỏa vốn là tiện tay mới thôi, ai để cho các ngươi Tinh Hỏa quá đáng chú ý đây, cái này địa bàn chỉ có một, có thể để cho công đoàn thêm ra đệ nhị trụ sở, thử hỏi lại có cái nào công đoàn không động tâm. Vì cái này, liên hợp vây công Tinh Hỏa cũng là tất nhiên, ai bảo Liệu Nguyên hội trưởng đều là có thể mang đến kỳ tích người đâu, kết quả không nghĩ tới, lần này chúng ta cũng đã trở thành Liệu Nguyên hội trưởng vai phụ."
 
 	"Đã như vậy, cái kia bán Nguyệt hội trưởng lại sẽ như vậy bỏ dở nửa chừng đây." Lý Diệu phi thường tò mò hỏi.
 
 	Nửa tháng hít sâu một hơi mới nói nói: "Vẫn là vì được cái này địa bàn, bắt đầu gia nhập liên minh là vì đào thải một đối thủ mạnh mẽ, hiện tại là không thể làm, tại sao còn muốn không sáng suốt ăn thua đủ đây. Dù sao mục đích cuối cùng của chúng ta là muốn có được địa bàn, mà không phải vì cùng Tinh Hỏa chết gõ. Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, liền coi như chúng ta cuối cùng có thể trọng thương Tinh Hỏa, nhưng vậy thì như thế nào, khi đó chúng ta cũng xong đời, chẳng phải là vô cớ làm lợi những kia xem trò vui không chê sự đại khán giả. Hiện tại ta liền muốn cùng bọn họ cố gắng vui đùa một chút."
 
 	"Đã sớm nghe nói bán Nguyệt hội trưởng trưởng mưu thiện đoạn, trước đây vẫn không có cơ hội tiếp xúc, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Lý Diệu chân tâm chắp chắp tay.
 
 	" ta đây có thể làm không nổi, Liệu Nguyên hội trưởng mới là thật sự lợi hại. Bất kể là chính ngươi cá nhân thực lực vẫn là thành tích cũng làm cho người kính phục, huống chi Tinh Hỏa phát triển như vậy mãnh liệt, càng làm cho người nhìn không thấu."Nửa tháng cũng khen tặng Lý Diệu một phen nghiêm mặt mới nói nói: "Có điều từ thô tục trước tiên nói đạo đằng trước, kính phục quy kính phục, Tinh Hỏa vẫn như cũ là che ở nửa tháng công đoàn đoạt được đệ nhị lãnh địa to lớn nhất chướng ngại vật. Trận đầu này chúng ta không bằng, nhận ngã xuống, nhưng này trận thứ hai, nửa tháng vẫn sẽ không khách khí."
 
 	"Như vậy rất tốt, cái kia Tinh Hỏa ngay ở trận thứ hai xin đợi đại giá, ta cũng đang muốn lĩnh giáo nửa tháng công đoàn đón lấy thủ đoạn." Lý Diệu không lo lắng chút nào.
 
 	Lãnh địa chỉ có một, muốn bình an thu được lãnh địa, quả thực chính là ngây thơ.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía chiến trường, tàn dư hạm đội còn ở làm sắp chết giãy dụa.
 
 	Có điều đã không ảnh hưởng tới thắng bại, Lý Diệu trực tiếp gia nhập chiến đấu.
 
 	Ngoại trừ nơi này, cái khác khu vực cũng bắt đầu hừng hực chiến đấu với nhau, đấu võ cuối cùng thắng bại.
 
 	"Hệ thống: Lục chiến bách cường đã đấu võ xuất hiện, bách cường đã tiến vào lựa chọn hắc châm chước giai đoạn."
 
 	Nghe được cái này nhắc nhở, hải chiến công đoàn đều sững sờ, đền bù ngẫm lại cũng bình thường, lục chiến rõ ràng đơn giản rất nhiều.
 
 	Đền bù theo hệ thống nhắc nhở,
 
 	Hải chiến biến càng thêm kịch liệt lên.
 
 	Hiện tại quân công bảng, Tinh Hỏa vẫn là cao cư đầu bảng, quân công điểm số là khủng bố 68. 25, nói cách khác năm trăm cái công đoàn ở trong có gần bảy mươi cái công đoàn hầu như là bị Tinh Hỏa đào thải.
 
 	Mà đệ nhị công đoàn có điều là 9. 36, so với Tinh Hỏa kém quá xa, hơn nữa đệ nhị công đoàn cũng cơ bản nhanh tàn phế.
 
 	Tuy rằng Tinh Hỏa hội viên môn tổn thất vượt qua hơn một nửa, nhưng chiến hạm toàn bộ ở, điều khiển pháo npc không chịu đến một điểm ảnh hưởng, điều khiển bách săn nỗ player cũng không thiếu hụt. Vì lẽ đó sức chiến đấu vẫn như cũ tồn tại, thêm vào đều đã biến thành boss hình thái mười mấy cái Tinh Hỏa thành viên trọng yếu, sức chiến đấu cũng dũng mãnh tới cực điểm.
 
 	Trải qua thời gian dài như vậy cường độ cao chiến đấu, bọn họ toàn bộ dựa vào một luồng nghị lực còn chống đỡ lấy.
 
 	"Hệ thống: Chiến đấu tiến hành rồi sáu tiếng, hải vực đại chiến đã kinh động trong vùng biển ẩn núp na già cùng với quanh thân hải vực huyết phàm hải tặc, na già cùng hải tặc song song đột kích."
 
 	"Hệ thống: Hải tặc cùng na già tập kích, không chỉ là nguy cơ, càng là kỳ ngộ. Tiêu diệt thuyền hải tặc, có tỷ lệ thu được pháo chế tác bản vẽ,  cùng với hải tặc tàu nhanh kiến tạo bản vẽ cùng tương quan trang bị phương tiện."
 
 	"Hệ thống: Tiêu diệt na già đội ngũ, có tỷ lệ thu được hi hữu biển sâu đặc sản, càng là có tỷ lệ thu được còn còn muốn mũi tàu pho tượng cùng với trước tiên quan na già bảo vật."
 
 	Sáu tiếng, còn còn sót lại các người chơi con mắt đều sáng, không nghĩ tới tiến hành rồi sáu tiếng đại chiến còn có loại này phúc lợi.
 
 	Bất kể là pháo vẫn là hải tặc tàu nhanh bản vẽ đều là hiếm thấy thứ tốt, pháo uy lực bọn họ thông qua Tinh Hỏa hạm đội đều đã được kiến thức, nghe được giết hải tặc tất cả mọi người con mắt đều bốc lửa.
 
 	Cho tới na già, cái gì hải yêu mũi tàu pho tượng, rất nhiều người sẽ không có nhiều như vậy hứng thú.
 
 	Tinh Hỏa bên này đã phân phối xong chiến lợi phẩm, tất cả mọi người đều không có hình tượng cũng ở trên thuyền nghỉ ngơi. Tất cả mọi người đều mệt muốn chết, đầu ngón tay đều không muốn động.
 
 	Trung cấp trên chiến hạm, mấy cái người quyết định ngồi vây quanh một bàn, mỗi cái đều đang nghỉ ngơi.
 
 	Mấy cái hội trưởng đều là mặt lộ vẻ hồng quang, đều rất hưng phấn, vốn tưởng rằng cũng bị đào thải, không nghĩ tới sẽ là như vậy nghịch chuyển.
 
 	Hơn nữa trận chiến này, bọn họ cũng mò đến quá nhiều chỗ tốt.
 
 	Không nói những khác chỉ là thu được còn có thể chữa trị thuyền gần đây tám trăm, kết quả cuối cùng là, cái khác ba cái công đoàn mỗi cái công đoàn thu được một trăm chiếc, mà Tinh Hỏa nhưng là thu được năm trăm sưu.
 
 	Phân phối như vậy không có bất kỳ dị nghị gì, đây là dựa theo quân công tỉ lệ phân chia. Một trăm chiếc thuyền đã để những người khác công đoàn khó có thể tiêu hóa.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, mau nhìn, bên kia có hải tặc, như thế công đoàn xông tới, chúng ta tại sao bất động." Sát Na Phương Hoa hỏi.
 
 	"Chính là, chính là, vậy cũng là nhanh chu bản vẽ cùng pháo bản vẽ a."
 
 	Cái khác hai cái công đoàn hội trưởng lo lắng nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Các ngươi nếu là tin tưởng ta, cũng đừng động, xem trò vui là được. Nếu là muốn tham dự vào, ta cũng không phản đối, có điều ta Tinh Hỏa không có hứng thú." . . .