Chương 1430: 3 chén rượu

	"Ngu ngốc, đến hiện tại còn tinh tướng, xem ngươi một hồi chết như thế nào."

	Chỉ huy chính đang đắc ý vô cùng thời điểm, mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, Tinh Hỏa còn phách lối như vậy, làm sao có thể chịu nổi loại này trào phúng.

	"Đến giết ta!"

	Lý Diệu lấy ra một viên màu vàng đất thủy tinh, trực tiếp bóp nát, điểm điểm hào quang màu vàng đất giống như mãn thiên tinh thần như thế khuếch tán.

	Nhanh chóng bao phủ toàn bộ trạm gác, toàn bộ trạm gác biến lấm ta lấm tấm, thật là óng ánh mê ly.

	Lý Diệu lấy ra một bình bị phong ấn rượu ngon cùng một tinh xảo dạ quang chén, cười nói nói: "Này một bình rượu là ta tiêu tốn hơn ngàn kim tệ mới được bị Zandalar tế ti môn dùng bí pháp nhưỡng chế cất giấu trăm năm bí huyết rượu, vẫn không bỏ uống được, bí huyết rượu nhất định phải lấy kẻ địch chi huyết hồn đến dẫn tài năng bày ra thuần hương, kích phát chân chính công hiệu uy năng, ta ở đây ba chén vì là kính, đưa các ngươi ra đi."

	V~lều. . .

	Tất cả mọi người đều không còn gì để nói, này mịe, quá có thể tinh tướng, có tiền ghê gớm a, một bình rượu, cái này bầu rượu nhỏ xem ra chỉ có to bằng bàn tay, phỏng chừng đỉnh trời không tới mười chén.

	Một ngàn kim tệ quả thực điên rồi, phần lớn player đều tích góp tiền mua cưỡi ngựa đây, cao cấp cưỡi ngựa liền một ngàn kim tệ, rất nhiều người nỗ lực hơn một tháng còn tập hợp không đủ, hàng này dùng để mua một bình rượu, có tức hay không người.

	Cái gì lấy kẻ địch chi huyết đến gợi ra rượu ngon mùi thơm, quả thực vô nghĩa như thế a, dưới cái nhìn của bọn họ này mịe thực sự quá tinh tướng.

	Không chỉ là liên quân người muốn đạp Lý Diệu, chính là khán giả rất nhiều cũng không nhịn được cầm trong tay đồ vật ném đi đập về phía Lý Diệu hình ảnh, quá bị người hận.

	"Mịe, ngươi làm gì không chết đi, luận kỹ thuật khó nói, nhưng luận tinh tướng, ngươi tuyệt đối là Cổ thần đệ nhất." Tân chỉ huy khí hận không thể cắn chết Lý Diệu.

	"Ha ha, xem ra đều cho rằng ta tinh tướng, cũng tốt." Lý Diệu khẽ lắc đầu, trực tiếp mở ra phong ấn.

	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu rượu trong tay bị một tầng nhàn nhạt sương mù đỏ ngòm bao phủ, sương mù khuếch tán, thậm chí Lý Diệu bóng người đều có vẻ mông lung mà quỷ dị.

	Lý Diệu không để ý đến ánh mắt của người khác, chậm rãi rót một chén rượu, rượu nồng nặc, màu sắc mỹ lệ, giống như Thần huyết, tràn ngập hoạt tính, chỉ là xem màu sắc khán giả cũng không nhịn được nuốt nước miếng.

	Mà trên chiến trường càng là bay ra một luồng như có như không đặc thù mùi vị, phảng phất văn một hồi cũng làm người ta mê say bình thường.

	Lý Diệu bưng chén rượu lên vi hơi khom thân: "Đa tạ chư vị vì ta rượu ngon tập trung linh."

	Tất cả mọi người đều không hiểu ra sao nhìn Lý Diệu, đây là ở làm cái gì, làm gì hướng đối thủ môn hành lễ, đây là Cổ thần bên trong lý giải, ngỏ ý cảm ơn.

	Liền ở tại bọn hắn nghi hoặc bên trong, đại địa đột nhiên rung động lên, tiếp theo lấy tường thành vì là đường ranh giới phân biệt khuếch tán hơn 100 mã vị trí ầm ầm đổ nát.

	Vô số người kêu thảm thiết, thố không kịp đề phòng rơi rụng.

	Lần này mặt đất rung chuyển cũng không phải rất lớn, chỉ là trong nháy mắt, nhưng chính là này nháy mắt, cái này trạm gác tường thành hoàn toàn biến mất.

	Nguyên bản tường thành vị trí đã biến thành một dài mấy ngàn mã, rộng ba trăm mã, thâm cũng có hơn 200 mã hố sâu xuất hiện.

	Nguyên bản ở vị trí này liên quân các binh sĩ toàn bộ rơi rụng, thị giác kéo vào to lớn kênh bên trong khán giả mới phát hiện, phần lớn binh sĩ cũng đã ngã chết, chỉ có chút ít người may mắn còn sống sót, nhưng cũng là xương cốt vỡ vụn, kéo dài hơi tàn.

	Càng khiến lòng người phát lạnh chính là, một ít côn trùng không biết từ nơi nào nhô ra, không ngừng thu gặt còn sống sót binh lính sinh mệnh.

	Toàn bộ chiến đấu đều yên tĩnh, ngơ ngác nhìn xuất hiện to lớn hố to.

	Mấy cái công đoàn hội trưởng càng là như bị sét đánh, ngây ngốc nhìn hạ phương.

	Trong nháy mắt, vượt qua 20 ngàn quân đội bỏ xuống.

	Vì tiến công Tinh Hỏa, bọn họ trận hình khá là dày đặc, hơn nữa chết phần lớn đều là gánh chịu phát ra viễn trình giòn da bộ đội.

	Bọn họ hàng trước tiến vào trạm gác cùng Tinh Hỏa chính diện chém giết, mà những này phát ra vừa vặn đến vị trí này, hơn nữa không có sụp xuống tường thành cho bọn hắn rất tốt phát ra hoàn cảnh.

	Nhưng hiện tại, liên quân phần lớn viễn trình phát ra lập tức tổn thất vượt qua một nửa.

	Đúng sĩ khí đả kích so với chết một chỉ huy còn muốn lớn hơn quá nhiều.

	Mà khán giả cũng coi như rõ ràng, vì sao lại xuất hiện quỷ dị như thế địa hình, nguyên lai những này thổ là Lý Diệu côn trùng đào rỗng một đoạn thổ địa mới xuất hiện như thế nhiều thổ,

	Bọn họ còn tưởng rằng Tinh Hỏa làm đặc thù công sự phòng ngự đây.

	Tiếp theo càng quỷ dị hơn tình huống xuất hiện, vô số hư huyễn mang theo huyết sắc linh hồn phiêu bay ra ngoài, 20 ngàn linh hồn hóa thành điểm điểm điểm sáng màu đỏ nhanh chóng hội tụ đến Lý Diệu chén rượu trong tay bên trong.

	Theo những này linh hồn ánh sáng hòa vào, một luồng nồng nặc để bất luận người nào mê say vang lên tràn ngập toàn bộ chiến trường.

	Lý Diệu trực tiếp uống một hơi cạn sạch, xoạt xoạt xoạt, theo Lý Diệu uống xong rượu, thân thể của hắn biến hư huyễn lên, hiện ra nửa trong suốt Huyết hồng sắc, cánh tay cùng hai chân, hết thảy đặc thù trang bị lấy hình xăm hình thái hiện ra đến, có vẻ cực kỳ quỷ dị, tà mị.

	Đồng thời Lý Diệu bản nguyên cũng từ từ vững chắc, đồng thời ở ăn mòn Rose thần tính dấu ấn.

	"Lấy quân địch huyết hồn tập trung rượu, quả nhiên tươi đẹp, nhưng còn chưa đủ, chư vị, kính xin lần thứ hai giúp ta."

	Lý Diệu đổ ra chén thứ hai rượu, tiếp theo lần thứ hai thi lễ một cái.

	Theo Lý Diệu hàng thứ hai cảm tạ lễ, Hắc Long Long hậu bỗng nhiên đem pháp trượng cắm ở dưới chân trong mắt trận.

	Ầm ầm ầm. . .

	"Lấy ta, thứ cấp Đại Địa Thủ Hộ giả tên, lấy địa mạch dẫn dắt trận pháp làm gốc, triệu hoán đại địa chi linh, vì là ta bình định tà ma."

	Theo Hắc Long Long hậu cầu khẩn, bao phủ trạm gác những kia điểm sáng màu vàng giống như sống lại giống như vậy, dồn dập hạ xuống, dung nhập vào những kia chập trùng công sự phòng ngự bên trong.

	Kèn kẹt ca. . .

	Những kia gò đất theo điểm sáng màu vàng hòa vào chân chính sống lại, từng cái từng cái to lớn vượt qua hai mươi mã thổ dân bò lên.

	Tinh Hỏa trận hình rùa rụt cổ bên trong, không bị ảnh hưởng, mà đánh vào đến Tinh Hỏa bên trong những kia quân đội liền thảm.

	Những kia to lớn thổ dân cả người vàng kim, giống như Kim cương, hơn nữa hỗn ở tại bọn hắn quân đoàn bên trong, rất nhiều quân đội giẫm gò đất, theo thổ dân phục sinh trong lúc nhất thời toàn bộ quân trận náo loạn, người ngã ngựa đổ, mà không ít dã thú binh sĩ phát rồ, sợ hãi đến run lẩy bẩy.

	Thổ dân xuất hiện liền điên cuồng công kích chu vi có thể công kích tất cả, hỗn loạn tới cực điểm.

	Thổ dân một đòn bên dưới là có thể đem hình thể tiểu binh lính tạp thành bánh thịt, liên quân nhất thời đại loạn.

	Liên quân chỉ huy điên cuồng điều hành, điều chỉnh, điên cuồng vây giết những kia thổ dân.

	Nếu là ở tình huống bình thường xuất hiện thổ dân, dù cho hội rối loạn, nhưng cũng sẽ không thê thảm như thế.

	Nhưng hiện ở cái kia rãnh sâu không chỉ chôn vùi 20 ngàn phát ra, còn ngăn cách phía sau bộ đội trợ giúp, càng là cắt đứt bọn họ lui lại đường lui, chỉ có thể liều chết.

	Vượt qua hai ngàn to lớn thổ dân, tổng cộng kéo dài mười phút, mười phút, lại là gần như hơn hai vạn binh lính bị tàn sát.

	Sau mười phút, không có bị liên quân đánh tan thổ dân trực tiếp hóa thành phổ thông bùn đất, phảng phất mới vừa là một giấc mộng.

	Nhưng vô số đồng bạn thi thể cho thấy mới vừa là cỡ nào chân thực.

	Vô số điểm sáng màu đỏ ngòm lần thứ hai dung nhập vào rượu bên trong, Lý Diệu đồng dạng uống một hơi cạn sạch.

	Oanh. . .

	Theo Lý Diệu uống vào chén thứ hai bí huyết rượu, Lý Diệu trong mắt bắn mạnh ra óng ánh đến cực điểm ánh sáng, trong mắt cột sáng bắn mạnh mấy ngàn mã, giống như hai tia sáng trụ bình thường. . .