Chương 711: Cổ Thần điện báo
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng một dung nham nổ tung đem một ác ma đánh bay, có chút tẻ nhạt nói rằng: "Tốt phiền a, đều đánh một ngày ác ma, nơi này ác ma đều không có số lượng sao. Đại ca ca, chúng ta lúc nào đi giết boss a."
 
 	"Không vội vã, chờ một chút." Nhưng là đứng trạm gác đỉnh, hỏa lực toàn mở, không ngừng thu gặt vây công trạm gác ác ma.
 
 	"Còn chờ, phải đợi tới khi nào a." Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời liền yên: "Vạn nhất boss bị người giết, chúng ta cái gì cũng không chiếm được."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Không thể, hiện đang ra tay đều là boss tách ra phân thân mà thôi, các ngươi cũng nhìn thấy, cửa teleport nửa ngày trước đây cũng đã chấm dứt vận chuyển, nói rõ ác ma viện quân đã gián đoạn. Chỉ cần nơi này ác ma chết gần hết rồi hắn mới sẽ xuất thủ. Huống chi, ta tựu là muốn bọn họ động thủ ngăn cản boss."
 
 	Yêu cơ sững sờ, nói rằng: "Lẽ nào mục tiêu của chúng ta không phải boss "
 
 	"Tự nhiên không phải, loại này cứ điểm, không phải truyền tống ma có thể khống chế, chân chính khống chế điểm là cửa teleport." Lý Diệu cười cười nói.
 
 	Lý tỷ bừng tỉnh: "Ngươi là muốn chân chính boss bị cuốn lấy, sau đó ta đi một chút công chiếm cửa teleport "
 
 	Lý Diệu gật gù: "Tựu là như vậy, một boss tính là gì, đỉnh thiên rơi xuống đại tá huân chương, số may có thể ra kim trang hoặc là món đồ gì, nhưng bất luận làm sao, này đều là cá nhân giá trị. Chiếm lĩnh nơi này mới có thể được binh chủng kiến trúc, binh chủng kiến trúc, có thể gặp không thể cầu, tựu là mười cái level 30 kim trang cũng không thể cùng binh chủng kiến trúc đánh đồng với nhau."
 
 	Nghe được Lý Diệu giải thích, trong lòng mọi người mới nắm chắc, cũng bắt đầu ra sức xoạt quân công, nơi này quái vật quá hơn nhiều.
 
 	Một ngày ở trong, không biết bao nhiêu đội ngũ tiến vào lại tầng, nhưng quái vật vẫn là nhiều không kể xiết.
 
 	Đương nhiên, này cùng cửa teleport có quan hệ, hiện tại cửa teleport đóng, player cũng tăng nhanh, quái vật số lượng ở cấp tốc giảm xuống.
 
 	Nửa ngày sau, quái vật đã biến thưa thớt, Tinh Hỏa còn đụng tới không ít player, có còn muốn muốn chiếm lấy cứ điểm, kết quả trực tiếp bị nghiền ép.
 
 	Lại nửa ngày, hắc tam giác xoắn xuýt một nhóm người mấy trăm người vây công trạm gác, song phương phát sinh ác chiến.
 
 	Bọn họ chọn thời cơ tốt vô cùng, chính là Tinh Hỏa logout thay phiên lúc nghỉ ngơi, bị giết trở tay không kịp.
 
 	Lý Diệu cũng không nghĩ tới, bọn họ biết làm bộ vài cỗ đi ngang qua đội ngũ, dù sao đi ngang qua player không ít, cũng không có thiếu ở cứ điểm ngắn ngủi nghỉ ngơi.
 
 	Bởi vì một ngày không có quá to lớn sự tình, thêm vào thực lực mạnh mẽ sản sinh tự tin, kết quả bị chui chỗ trống.
 
 	Đây là Tinh Hỏa lần thứ nhất ăn cái thiệt nhỏ, ngoại trừ Lý Diệu, Lý tỷ cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ mấy cái di động nhanh, những người khác đều treo một lần.
 
 	Sau đó Lý Diệu ba người không ngừng săn giết hắc tam giác liên quân, cuối cùng giết bọn họ toàn quân bị diệt.
 
 	Lý Diệu còn chưa hết giận, trực tiếp giết hướng về phía phục sinh điểm, lần thứ hai đem bọn họ giết một lần, biết bọn họ không dám phục sinh, Lý Diệu mới coi như thôi.
 
 	"Lần này là chúng ta bất cẩn rồi." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Hừm, chúng ta đến hiện tại quá thuận lợi, đều thả lỏng cảnh giác, sau đó không thể nhỏ xem bất kỳ kẻ địch nào. Lần này coi như một lần giáo huấn đi." Lý tỷ cũng nói.
 
 	Tất cả mọi người gật gù, lần này cùng hắc tam giác triệt để là thù riêng. Sau đó tựu là chân chính không chết không thôi cục diện.
 
 	"Duy nhất thất vọng chính là, tựu là ngỏm rồi, quân huy chương chiến công rơi mất, kết quả vẫn chưa thể mang đại tá huân chương." Ngốc Manh Đồng Đồng đối đại tá huân chương vẫn có chút oán niệm.
 
 	"Không có chuyện gì, còn có một ngày là có thể mang tới." Lý Diệu bỗng nhiên đứng lên đến, nói rằng: "Thời điểm đến."
 
 	"Làm sao, hỏa ưng có tin tức" Lý tỷ tinh thần cũng rõ ràng rung lên.
 
 	Lý Diệu trực tiếp cùng chung hình vẽ, đó là hỗn loạn tưng bừng chiến trường.
 
 	"Chà chà, thực sự là náo nhiệt a." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy hỗn loạn tình cảnh nhất thời cười trên sự đau khổ của người khác lên.
 
 	Cửa teleport chân thân rốt cục xuất hiện, giờ khắc này cửa teleport hình thể to lớn, cả người hiện ra màu vàng sậm thải. Thân hình của hắn không ngừng lấp loé, mỗi một lần tốc biến theo giống như ánh đao cánh tay đều mang đi không ít player.
 
 	Nhưng này còn không phải player thương vong không ngừng tăng lớn nguyên nhân, player đội ngũ chi gian cũng đang vì cửa teleport mà lẫn nhau chém giết.
 
 	Công hội chi gian, cừu nhân nhiều chính là, bởi vì trang bị a, hòm báu a, quái điểm a, thường thường phát sinh tranh cãi.
 
 	Vốn là là tiểu tranh cãi, nhưng theo chiến đấu thăng cấp, hai cái công hội đều sẽ tham dự vào.
 
 	Lúc này đụng tới cũng không kỳ quái, huống chi, những đội ngũ này đều đến từ không giống khu hành chính, nếu là luận khoảng cách, thậm chí đến từ những tinh cầu khác cư dân, chiến đấu chỉ có thể lan tràn càng ngày càng rộng.
 
 	"Này truyền tống ma quá khủng bố, ngũ giây một lần bách mã khoảng cách tốc biến, cánh tay cùng ám kim trang bị như thế, đụng tới liền treo, huống chi còn có thể phóng thích độc cùng chớp giật có thể bao trùm hơn trăm mã khoảng cách, trung lập trận doanh quái cũng quá buồn nôn." Thiên Hương thở dài.
 
 	Trung lập trận doanh quái vật chồng trị liệu áp lực quá to lớn, rất nguy dự phán.
 
 	Bọn họ xoạt quái, thường thường đụng tới cái gì độc tố, chớp giật, Áo Thuật, địa hỏa các loại công kích, có lúc khiến người ta thố không kịp đề phòng, nếu không là bọn họ đều là thượng úy, căn bản không thể bảo vệ cái này cứ điểm.
 
 	"Hừm, rõ ràng là cận chiến, còn sẽ nhiều như thế phép thuật. Rõ ràng là viễn trình, kết quả còn có thể trên phản kích thuẫn, thực sự đáng ghét, ta chán ghét trung lập địa đồ." Ngốc Manh Đồng Đồng đều muốn tẻ nhạt chết rồi.
 
 	Đều đừng oán giận, hiện tại thay phiên logout giải quyết một hồi vấn đề, sau một tiếng, chúng ta liền xuất phát.
 
 	Lý Diệu cũng logout, tắm rửa sạch sẽ, ăn một vài thứ, đang muốn chuẩn bị trên tuyến, đột nhiên nhận được Cổ Thần công ty thông tin.
 
 	"Là Lý tiên sinh sao." Nương theo một giọng nữ dễ nghe, một đeo kính, trên người mặc mặc đồ chức nghiệp bóng người xuất hiện ở bộ đàm phóng trong hình ảnh.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Cổ Thần công ty "
 
 	"Đúng, có điều càng chuẩn xác chính là, ta là Cổ Thần công ty về công ty giáp máy phòng nghiên cứu hàng ngũ nhứ nhất chính trợ lý, Lý tiên sinh xưng hô ta Anna là được." Anna tự giới thiệu mình.
 
 	"Vậy không biết lần này liên hệ ý đồ của ta là" Lý Diệu có chút ngạc nhiên.
 
 	Anna nghiêm túc nói: "Lý tiên sinh làm vì chúng ta phòng nghiên cứu đệ nhất giáp máy kẻ nắm giữ, cũng chính là chúng ta phòng nghiên cứu trắc thí viên, những kia tiến sĩ đối với ngươi rất bất mãn."
 
 	Lý Diệu cau mày: "Có vẻ như giáp máy thuộc về cá nhân ta."
 
 	"Đương nhiên, điểm này hào không có dị nghị, ta chỉ là chuyển đạt những kia tiến sĩ ý nguyện , còn làm thế nào là chuyện của cá nhân ngươi." Annie không ở thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói: "Ngài được giáp máy sau đó rất ít sử dụng, mà cái kia mấy cái lão tiến sĩ được tư liệu cũng phi thường ít ỏi, vì lẽ đó bọn họ hi vọng ngài sau đó muốn nhiều hành động."
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười: "Ta ở minh châu, nơi này thái bình vô cùng, rất ít khi dùng đến giáp máy."
 
 	Anna cười cười nói: "Tiến sĩ môn nói, không có chuyện, ngươi chạy đi tại sao còn muốn dùng rác rưởi từ phù xe, sau đó muốn dùng giáp máy, năng lượng phí dụng phòng nghiên cứu biết cho ngươi chi trả. Khặc khặc, còn có tựu là, những kia lão tiến sĩ môn nói, không có chuyện gì ngươi sẽ không tìm sự sao, có như thế cường lực giáp máy lẽ nào liền không muốn chơi điểm bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà sự tình, không động thủ làm sao thành, chỉ cần không phải phá huỷ Minh Châu Thị, bọn họ giúp ngươi lượn tới."
 
 	Phốc. . .
 
 	Lý Diệu mới vừa uống vào trà suýt chút nữa phun ra ngoài, đây là cái gì quỷ logic. . .
 
 	"Được rồi, trước tiên chuyển đạt những kia lão tiến sĩ môn ý tứ. Hạ diện là Cổ Thần công ty đối Lý tiên sinh một lần mời." . . .