Chương 905: Giáng lâm
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Mặc dù là đối mặt như thế cuồng bạo công kích Nekros vẫn là mặt không biến sắc, to lớn Lưu Tinh oanh kích ở ma pháp trận hình thành phép thuật vòng bảo vệ trên, đáng sợ cực kỳ. 23US. Nhanh nhất
  
  	Mặt đất đều đang kịch liệt rung động, trận pháp bốn phía càng là xuất hiện đại diện rạn nứt dấu vết.
  
  	Hơn nữa càng quỷ dị chính là, những ngọn lửa này cũng không phải phổ thông hỏa diễm, hỏa diễm cũng không có như vậy cực nóng, thậm chí xem ra có chút mịt mờ cảm giác.
  
  	Nhưng dù là ai đều không có đi hoài nghi hỏa diễm lợi hại, chỉ nhìn theo Lưu Tinh nổ tung, hỏa diễm lắp bắp đến địa phương cấp tốc hòa tan liền biết rồi ngọn lửa này là đáng sợ cỡ nào.
  
  	Tuy rằng này không phải thuần khiết ngọn lửa sinh mệnh, nhưng cũng kém không nhiều lắm.
  
  	"Các ngươi thực sự là quá ngây thơ, muốn phá hoại pháp trận này, chính là bán thần đều không làm được, huống chi là ngươi." Nekros dưới chân loại nhỏ trận pháp tuy rằng chỉ có thể bao trùm chính hắn dưới chân một hồi khu vực, xem ra cực kỳ yếu ớt, nhưng trên thực tế nhưng là kiên cố dị thường.
  
  	Theo Lưu Tinh oanh kích, trận pháp chu vi đã biến đỏ chót một mảnh, nhưng trận pháp khu vực vẫn như cũ cùng nguyên lai không có khác biệt gì.
  
  	Trái lại theo thi pháp, Hồng Long nữ vương biểu hiện càng thêm thống khổ.
  
  	"Đây là hoàn mỹ cấp trận pháp, chết tiệt." Cara tô tô có chút thẹn quá thành giận, cũng không phải nói chính mình không công phá được trận pháp này cảm thấy mất mặt, mà là bởi vì nhìn thấy Hồng Long nữ vương trong mắt thống khổ mà chính mình nhưng là không thể ra sức cảm giác hết sức không cam lòng.
  
  	"Chúng ta đồng thời đến."
  
  	La Ninh cùng Wenresa cũng gia nhập công kích hàng ngũ, ba người đồng thời phát động cuồng phong mưa rào bình thường công kích, toàn bộ không gian đều đều đang vang vọng điên cuồng kỹ năng và phép thuật phong tàn phá âm thanh.
  
  	Khu vực này đã hình thành một luồng ma pháp phong bạo, đặc biệt là nguyên tố "Lửa", nơi này nguyên tố "Lửa" nồng nặc đều hiển lộ ra hình thái, giống như điểm điểm phép thuật bụi bồng bềnh tụ tập.
  
  	"Ha ha ha ha, thực sự là vô tri cùng buồn cười. Xem là các ngươi trước tiên công phá ta trận pháp, vẫn là ta trước tiên có thể thôi thúc Thần khí khống chế nữ vương giết chết các ngươi." Nekros triệt để yên tâm, chuyên tâm thôi thúc treo ở nữ vương trên cổ màu đen mâm tròn.
  
  	"Hi nại tư rất kéo, động thủ." Lý Diệu quát khẽ.
  
  	Hắc Long Long hậu lạnh rên một tiếng nói rằng: "Thật là không có kiến thức, đây là hoàn mỹ cấp trận pháp, hơn nữa còn là sớm bố trí, trừ phi chân chính thần ra tay, bằng không, ở năng lượng tiêu hao hết trước ai cũng đừng nghĩ công phá."
  
  	"Ta nói rồi, phối hợp ta ra tay." Lý Diệu con mắt biến bắt đầu ác liệt.
  
  	Những người khác đều sắc mặt kinh ngạc nhìn về phía Lý Diệu,
  
  	Đặc biệt là Hồng Long nữ vương cùng với nàng hai cái phối ngẫu.
  
  	Bọn họ cũng phát hiện, nguyên lai Hắc Long Long hậu bị một nhỏ yếu như vậy người cho khế ước.
  
  	"Ngươi tuy rằng có thể ra lệnh cho ta, nhưng nếu là đối phó bình thường cặn bã ta bản năng đủ để chiến thắng, nhưng loại này chỉ cần ta không phối hợp, ta bản năng công kích cũng không thể có hiệu quả." Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Ta nói rồi, không muốn vọng tưởng chân chính khống chế ta."
  
  	"Có đúng không, như vậy xin lỗi, vốn là ta không muốn làm như vậy." Lý Diệu trong mắt loé ra một tia quỷ dị ánh sáng.
  
  	"Đáng chết, ngươi một con giun dế, lại dám dùng khống chế tinh thần thân thể của ta, một mình ngươi cặn bã, dù cho khống chế thân thể của ta có thể phát huy ta mấy phần thực lực, coi là thật buồn cười." Hắc Long Long hậu đã cảm giác được chính mình tuy rằng có thể nhận biết, nhưng đã mất đi chính mình quyền khống chế thân thể.
  
  	"Câm miệng." Lý Diệu nộ quát một tiếng, bản thể cất bước hướng đi Nekros, mà Hắc Long Long hậu ngoại trừ có thể nhận biết, nói liên tục quyền lợi đều bị Lý Diệu cho cướp đoạt.
  
  	"Các ngươi tùy thời phối hợp ta." Lý Diệu quay đầu hướng Wenresa cùng La Ninh nói rằng.
  
  	Lý Diệu là một một tân binh, điểm này hắn vừa qua khỏi đến liền biết rồi, dưới cái nhìn của hắn hiện tại lính mới căn bản một điểm không ra thể thống gì.
  
  	Mà Lý Diệu có thể xuất hiện ở đây hắn đều cảm giác được kỳ quái, vừa nhận ra được Hắc Long Long hậu khế ước hắn liền rất kinh dị, hiện tại càng làm cho hắn kinh dị chính là, chính mình đệ tử cùng cái kia cương quyết giả gia tộc tinh linh lại thật sự nghe theo hắn, tạm thời đình chỉ công kích.
  
  	Hống. . .
  
  	Không tá lực lượng!
  
  	Lý Diệu lại một lần nữa phát động không tá lực lượng, theo lam long vương bóng mờ phát sinh Long hậu.
  
  	Nương theo nhàn nhạt màu xanh lam sóng khí hoàn mỹ cấp trận pháp đều ba chuyển động, tiếp theo xuất hiện một tia vướng víu, mà Nekros càng bị sóng khí xung kích lui về phía sau hai bước, suýt chút nữa liền ra trận pháp.
  
  	"Công kích!"
  
  	Trong nháy mắt này, Lý Diệu điều khiển Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một chút ánh sáng, mặt đất tà bốc lên một đoạn óng ánh giống như hắc tinh như thế địa gai.
  
  	Mà Wenresa nhưng là phóng thích Phong Thần tiễn, La Ninh cùng cara tô tư pháp trượng trung gian trực tiếp bốc lên ra một cái hỏa diễm roi dài mang theo tiếng rít súy ở trên trận pháp một bên.
  
  	Kèn kẹt ca. . .
  
  	Giống như tiếng thủy tinh bể vang lên, tiếp theo trận pháp vòng bảo vệ ầm ầm phá nát, Nekros càng là trực tiếp bay ngược ra ngoài, bay ngược trong quá trình dâng trào ra lượng lớn máu tươi, nhưng những huyết vụ này vẫn không có bay xuống cũng đã bị bốc hơi lên.
  
  	Oanh, oanh, oanh. . .
  
  	Tiếp theo thành thị những nơi khác truyền đến nổ tung âm thanh, đây là bị ẩn giấu trận pháp tiết điểm nổ tung âm thanh.
  
  	Hồng Long nữ vương trước người màu đen mâm tròn tuy rằng vẫn như cũ cầm cố nữ vương, nhưng nữ vương thần sắc đã không có thống khổ.
  
  	Ha ha ha ha. . .
  
  	Hai cái mang theo kỳ ảo tiếng cười xuất hiện, tiếp theo mảnh này khu thành thị vực bầu trời nham thạch giống như băng tuyết bình thường tan rã, giống như căn bản là không từng tồn tại bình thường.
  
  	Lý Diệu ngẩng đầu chính là liệt nhật giữa trời cảnh tượng, tiếp theo chính là hai cái tràn ngập chấn động bóng người.
  
  	Hai con lớn vô cùng Long ảnh xuất hiện, một đầu thân thể giống như đồng thau đổ bình thường to lớn long vương, chỉ có điều cái này long vương thân thể xem ra khác nào trong suốt giống như vậy, phảng phất không tồn tại với thế giới này bình thường.
  
  	Mà một đầu khác cùng Hồng Long nữ vương tương tự hầu như là giống như đúc, chỉ có điều nàng cả người ánh mắt là màu xanh lục, cực kỳ mộng ảo, nhìn thấy nàng thân ảnh khổng lồ phảng phất liền có thể làm trong lòng ác mộng.
  
  	Đồng thau long vương cũng chính là thời gian Thủ Hộ giả nặc tư nhiều mỗ, Lục Long nữ vương cũng chính là mộng cảnh Thủ Hộ giả y sắt rồi.
  
  	"Ta thân ái tỷ tỷ, ngươi bị khổ." Y sắt kéo âm thanh rất có từ tính,  nhưng trong mắt nhưng tràn đầy phẫn nộ lửa giận.
  
  	"Ít nói nhảm, hiện tại người kia không ở, chúng ta vừa vặn hợp lực phá hủy cái này tà ác không nên tồn tại đồ vật." Nặc tư nhiều mỗ âm thanh nhưng là tang thương, phảng phất xuyên qua rồi vô cùng thời gian.
  
  	"Được, ba người chúng ta hợp lực." Hồng Long nữ vương trong mắt bắn ra hai đạo màu đỏ xạ tuyến, Lục Long nữ vương, đồng thau long vương trong mắt đồng dạng bắn ra màu sắc khác nhau xạ tuyến.
  
  	Lục đạo xạ tuyến đồng thời tụ hợp ở màu đen mâm tròn bên trên.
  
  	"Không, các ngươi không thể." Nekros trong mắt tràn đầy hoảng sợ, hắn sâu sắc cảm giác được hai cái long vương đáng sợ.
  
  	Đâu chỉ là bọn họ chính là bên ngoài chiến trường cũng đã yên tĩnh lại, mấy trăm ngàn player cùng thú nhân quân đội ngơ ngác nhìn giữa bầu trời chấn động Long ảnh, đây là long vương lần thứ nhất ở ngươi chơi trước mặt chân chính biểu hiện.
  
  	"Chết tiệt, ta liền biết hàng này nhiệm vụ không đơn giản." Sát Na Phương Hoa trong mắt lập loè không tên ánh sáng.
  
  	Liệt Diễm Hồng Thần cũng cũng trong lúc đó nghĩ đến Lý Diệu tiến vào bên trong bộ. . .