Chương 1570: Trở tay 

	Phi thiên ma quỷ căn bản cũng không có phản ứng lại, mới vừa bọn họ vẫn cùng Edward liên thủ đối phó Lý Diệu.

	Hắn lợi dụng skill đem Lý Diệu bức bách đến bầu trời, vì là chính là hiện tại player không am hiểu không chiến, do đó để Edward một kích thành công.

	Coi như không thể giết chết Lý Diệu cũng có thể trọng thương, chí ít đem hắc ám chi xúc xúc tu phá hủy một phần, do đó được chiến lợi phẩm.

	Giết chết Lý Diệu cũng không phải bọn họ mục đích thực sự, bọn họ mục đích thực sự vẫn luôn là chiến lợi phẩm.

	Đến thời điểm được chiến lợi phẩm bọn họ sẽ lui lại, sẽ không cùng Lý Diệu tên biến thái này tiếp tục dây dưa. Lý Diệu mới vừa biểu hiện sức chiến đấu thành thật là quá dũng mãnh, nếu không là chiến lợi phẩm quá mức mê người, bọn họ căn bản là sẽ không tiếp tục ra tay cùng hiện tại trạng thái này Lý Diệu đối địch.

	Thành thật là quá nguy hiểm, hơi hơi không chú ý thì có khả năng bị giết chết.

	Nhưng mà, loại này kế hoạch nhằm vào không am hiểu không chiến hiện giai đoạn player, nhưng cũng không thích hợp Lý Diệu, Lý Diệu kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, một đời trước vẫn sinh sống ở truy sát người khác cùng tình huống bị đuổi giết bên trong, kinh nghiệm chiến đấu quá mức phong phú.

	Có thể nói, Lý Diệu một đời trước kỹ thuật không kém chút nào những kia phong thần thành công player, khiếm khuyết chỉ là vận may mà thôi.

	Đừng nói Lý Diệu hiện tại có thôi tiến khí, chính là không có thôi tiến khí, Lý Diệu bộ bộ sinh liên là có thể trên không trung cùng người đại chiến.

	Có thể nói, chỉ cần thêm ra một cái trang bị, Lý Diệu sẽ ở trong đầu trọng tân thôi diễn chính mình phương thức chiến đấu cùng phương pháp, căn bản cấp không tồn tại vướng víu vấn đề.

	Chỉ cần thuộc tính đầy đủ, hắn hiện tại thậm chí có thể cùng long vương một trận chiến, đừng nói là hiện tại tiểu tình cảnh.

	Loại này trò vặt, đối với hắn vô hiệu, vì lẽ đó hai người liên thủ đem Lý Diệu bức bách đến không trung, tự cho là thực hiện được, trên thực tế cũng là hai người bọn họ thư giãn thời điểm , tương tự là Lý Diệu nhìn thấy đả kích đối thủ cơ hội.

	Xoạt...

	Lý Diệu ngày hôm nay thuộc tính, thêm vào ngày hôm nay liêm đao hấp thu quá mức linh hồn, giờ khắc này khủng bố tới cực điểm, vung lên liêm đao thời điểm mang theo sắc bén đến cực điểm linh hồn tiếng rít.

	Phi thiên ma quỷ phản ứng không thể nói là không nhanh, hắn biết mình không thể tránh né ra Lý Diệu liêm đao, trong tay quyền sáo lập loè ra hào quang chói mắt, vốn là sắc bén đến cực điểm móng vuốt sắc nhọn càng là tăng vọt. Móng vuốt sắc nhọn đan xen che ở đỉnh đầu của chính mình.

	Nhưng mà, hết thảy đều là phí công, hắn quyền sáo trang bị là không sai, nhưng cùng lưỡi hái tử thần so với sắc bén độ trên sai quá xa, mặc dù là cái này lưỡi hái tử thần chỉ có điều là chân chính lưỡi hái tử thần mảnh vỡ.

	Liêm đao ánh đao chợt lóe lên,

	Chúng người liền nhìn thấy phi thiên ma quỷ thân thể bị một đạo lờ mờ ánh đao xuyên qua, phi thiên ma quỷ thân thể bị phân thành hai nửa.

	Chạm...

	"Ta là bất tử." Phi thiên ma quỷ hai nửa thân thể phân biệt hóa thành lượng lớn dơi, nhưng mà lưỡi hái tử thần mang theo tiếng rít, thêm vào ánh đao thành thật là quá lợi hại.

	Những kia dơi ầm ầm ầm không ngừng nổ tung thành một đoàn đoàn sương máu, vượt qua hơn một nửa dơi bị linh hồn tiếng rít đập vỡ tan.

	"Cho ta bạo, lùi tán!"

	Edward đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn phi thiên ma quỷ bị giết chết, nếu là chi còn lại nàng một cái, nàng lựa chọn duy nhất chính là chạy trốn.

	To lớn pháp trượng lóng lánh ra một đoàn màu vỏ quýt ánh sáng, bỗng nhiên chấn bạo, lấy con nhện làm trung tâm một cái toàn phương vị tương tự khiên phép thuật hồng sắc sóng trùng kích khuếch tán.

	Lý Diệu thôi tiến khí phun ra 2 đạo hỏa diễm, đem Lý Diệu thân thể đẩy ra.

	Ở bình thường player xem ra, Lý Diệu là bị Edward skill cho đẩy lui, nhưng chỉ có nhãn lực tốt mới phát hiện, tầng kia sóng trùng kích vốn là dán vào Lý Diệu, nhưng vẫn không có đụng tới Lý Diệu trên người.

	Edward trong mắt cũng né qua một tia tiếc nuối, nàng skill này khóa không đơn giản, nhìn như không tổn thương gì, nhưng chỉ cần bị skill trúng mục tiêu, như vậy Lý Diệu trên người sẽ nhiễm phải Địa ngục chi hỏa hỏa diễm.

	Loại này ngọn lửa nhiễm, thương tổn không cao lắm, nhưng cũng là dòi trong xương, phi thường khó có thể tiêu trừ.

	Mà có này một tia hỏa làm lời dẫn, như vậy Edward thì có rất nhiều đến tiếp sau phép thuật, hơn nữa rất nhiều phép thuật bởi vì hỏa diễm làm lời dẫn liền đã biến thành thuấn phát chỉ về tính, thậm chí trong nháy mắt làm nổ hỏa diễm phép thuật.

	Nhưng Lý Diệu phản ứng quá nhanh, nàng thi pháp thời điểm Lý Diệu đã đang lùi lại, không do dự chút nào. Nàng pháp thuật này là thuấn phát, hơn nữa tốc độ rất nhanh.

	Chỉ cần Lý Diệu hơi hơi do dự một chút có muốn hay không tiếp tục giết phi thiên ma quỷ, như vậy Lý Diệu sẽ bên trong skill, như vậy chuyện còn lại liền đơn giản rất nhiều.

	Nhưng mà, Lý Diệu không có một chút nào do dự.

	"Cho ta mượn máu tươi." Phi thiên ma quỷ rốt cục tụ lại thành nhân hình, nhưng chỉ có điều quá mức suy yếu, xem ra có chút trong suốt, HP cũng đã ở bán huyết một hồi, nếu không là hắn độn thuật quỷ dị, mới vừa cái kia một hồi là có thể đem hắn cho thuấn sát, nhưng mặc dù là như vậy, hắn cũng thiếu chút nữa không thể khôi phục thành nhân hình thái.

	Edward bất đắc dĩ, trong tay một bình quý giá ma thú huyết dịch ném đi, phi thiên ma quỷ cũng mau mau uống một bình ma thú học.

	Một bên trong một bên ngoài, hai bình ma thú dòng máu đem phi thiên ma quỷ nhanh chóng khôi phục.

	"Cận chiến các ngươi còn có thể cùng ta vui đùa một chút, kết quả các ngươi để ta kéo dài khoảng cách. Chính mình tìm đường chết liền không nên oán ta."

	Lý Diệu lùi về sau đồng thời cũng không có nhàn rỗi, trong tay lưỡi hái tử thần đã bị thu hồi đến, trong tay đã xuất hiện tổ hợp lại với nhau Lục Long rít gào.

	Long kích pháo!

	Đang phi thiên ma quỷ trọng tân tụ lại thành nhân hình thời điểm, Lý Diệu Long kích pháo cũng đã súc lực xong xuôi.

	Một đạo ánh sáng chói mắt trụ vọt thẳng đánh tới phi thiên ma quỷ trên người, phi thiên ma quỷ hai bình ma thú huyết, HP đã khôi phục hơn nửa.

	Hai người cũng đang muốn tiếp tục truy kích Lý Diệu, nhưng Lý Diệu công kích đã đến.

	Lý Diệu tất cả động tác có thể nói trôi chảy cực kỳ, phảng phất hết thảy đều là diễn luyện tốt bình thường.

	Hai cái trở tay đánh quá xinh đẹp, không hề Dấu vết, khiến người ta xem ra sẽ sản sinh, tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay ở bên trong ấn tượng.

	Oanh...

	"Huyết độn!"

	Phi thiên ma quỷ con ngươi đều muốn trừng đi ra,  này mịe vẫn là người sao, né tránh người khác cường lực công kích thời điểm đã bắt đầu rồi lần công kích sau.

	Dù cho hắn không nữa chịu phục, cũng rõ ràng, mình và Lý Diệu so với còn kém không ít đẳng cấp.

	Hai cái cao thủ hàng đầu đánh lén một cái người, trong nháy mắt bị biến thủ thành công, nắm giữ chiến đấu quyền chủ động, đối thủ như vậy hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải, phải biết xưa nay đều là hắn đè lên người khác đánh, kỹ thuật trên nghiền ép đối thủ, hiện tại chính mình lại bị nghiền ép, hơn nữa còn là hai người liên thủ đánh lén tình huống, hắn làm sao không tức giận.

	Nhưng mà, tức giận cũng vô dụng, thoát thân quan trọng, hắn có biết Lý Diệu hiện tại Lý Diệu công kích đáng sợ.

	Edward trên mặt cũng là rát, trong lòng có chút chấn động, chỉ có điều bị áo giáp bao vây, người khác không nhìn thấy thôi.

	Phi thiên ma quỷ thân thể lần thứ hai tiêu tan đã biến thành một đoàn huyết quang, nhưng Long kích pháo đã nổ tung, kịch liệt nổ tung bên trong, quả cầu máu giống như Thái Dương dưới băng tuyết, trực tiếp tan rã.

	Chính là Edward thân thể to lớn cũng nhanh chóng rời xa nổ tung khu vực, Long kích pháo nổ tung quá mức khủng bố, giống như một cái loại nhỏ hố đen, nuốt chửng tất cả...