Chương 1846: Hạo đãng dòng lũ 

	Trên thực tế, Lý Diệu nói ra cái này cái gọi là tặng thưởng không chỉ là để quân chủ lực điên cuồng, mà là để thông qua trực tiếp nhìn bên này chiến đấu người đều điên cuồng.

	Nhất là những cái kia lúc đầu có thể tham gia quân chủ lực nhưng mà không có tham gia, hoặc là bởi vì phía trước giận dỗi bị đào thải các người chơi, càng là hối hận ruột đều thanh.

	Huống chi hiện tại chiến cuộc từ từ sáng tỏ, rõ ràng quân chủ lực có rất lớn khả năng chiếm lĩnh chủ thành.

	Đây thật là được cả danh và lợi, nếu là thành công tất nhiên sẽ trở thành Cổ Thần quang huy sự tích, không chỉ là xưng hào, vẫn là giàu nhân ái chỗ tốt.

	Mà bây giờ lợi ích thực tế chỗ tốt còn tăng thêm đã thực dụng lại phong cách phi hành tọa kỵ, càng làm cho bọn hắn hối hận.

	Hiện tại max cấp sắp trở thành chủ lưu, học phi hành kỵ thuật có được phi hành tọa kỵ sẽ trở thành các người chơi thời gian rất lâu mục tiêu, trên thực tế lẫn vào không thế nào tốt người chơi ngay cả cao cấp kỵ thuật đều không có học được, càng bất luận phi hành.

	Cho nên, không trung tọa kỵ tuyệt đối phong cách, mà lại thực dụng. Coi như đạt được không cần bán đi cũng sẽ là một số tiền lớn, đương nhiên, đoán chừng không có người sẽ bán đi.

	Nhất là chính thức trực tiếp, theo Lý Diệu, còn cố ý hoán đổi hình tượng phô bày một chút quân dụng song túc phi long, nhất là đem phổ thông song túc phi long cùng quân dụng so sánh.

	Đó chính là máy kéo cùng ô tô so sánh, kia trang bị thiết giáp quân dụng song túc phi long đơn giản khốc đập chết.

	Tận lực bồi tiếp Long Ưng, đó chính là nào đó thụy cùng nào đó kéo lợi so sánh, thật tình không biết có người đạt được duy nhất tính tọa kỵ tại chủ thành ba ngày ba đêm không logout sừng sững tại ra khỏi thành phải qua trên đường, không phải là vì thu hoạch người khác ước ao ghen tị ánh mắt à.

	Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn cũng chỉ có thể trở thành quần chúng, so sánh quân chủ lực các người chơi phấn khởi, bọn hắn chính là ước ao ghen tị, mặc dù không có nói, nhưng không hối hận đó là không có khả năng. Nhất là rất nhiều siêu cấp công hội, nhìn thấy chính mình liều sống liều chết chiếm lĩnh thành thị thu hoạch được thu thuế quyền.

	Người ta quân chủ lực tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được, hơn nữa còn có thể thu được hải lượng quân công tăng cường thực lực, chỉ cần chiến tranh thắng lợi, như vậy sẽ kéo ra khoảng cách cùng bọn họ, siêu việt bọn hắn một đoạn thời gian.

	Bởi vì quân chủ lực ban thưởng cùng quân công hối đoái vật phẩm đều là phá lệ mở ra , chờ sau đó thứ có loại cơ hội này không biết muốn cái gì thời điểm.

	Trên thế giới này xưa nay so không phải mình đạt được bao nhiêu, ăn thịt không có so sánh sẽ cảm thấy thỏa mãn.

	Nhưng cùng người khác vừa so sánh, kia so chính là mình lấy được so với đối phương như thế nào, nhất là cạnh tranh kịch liệt hoàn cảnh, càng là như vậy.

	So ra mà nói, trời cao biển rộng cùng Sát Na Phương Hoa bọn hắn thu hoạch không thể nghi ngờ là những này siêu cấp công hội nhiều nhất, nhưng bọn hắn so sánh đối tượng lại là Tinh Hỏa.

	Nghe Lý Diệu còn có thành quả càng kinh người hơn, trong lòng bọn họ vô cùng mâu thuẫn, đã muốn biết đáp án, lại không muốn bị đả kích, trong đó xoắn xuýt, không có trải nghiệm là không thể lý giải.

	"Lời nói thật chính là, phiến khu vực này thừa thãi sừng ưng thú, mà lại Tinh Hỏa tuần thú sư cùng chăn nuôi viên môn trải qua thời gian dài tích lũy phó chức nghiệp kinh nghiệm, không ít người đạt đến đại sư cấp." Lý Diệu nói.

	"Ý của ngươi là nói, các ngươi Tinh Hỏa đã có thể chính mình huấn luyện sừng ưng thú khi không trung tọa kỵ rồi?" Trời cao biển rộng lui ra phía sau mấy bước.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu, mà lại là có thể sản xuất hàng loạt, mặc dù số lượng có hạn."

	Sát Na Phương Hoa đột nhiên tỉnh ngộ: "Đây chẳng phải là nói, các ngươi hải tặc trên đảo Dực Thủ Long cũng có thể?"

	"Đúng, Dực Thủ Long chỉ có thể cùng song túc phi long không kém bao nhiêu đâu, kém xa tít tắp sừng ưng thú." Lý Diệu nói.

	"Móa!" Trời cao biển rộng nhịn không được muốn chửi đổng.

	Trên thực tế mỗi cái siêu cấp công hội đều sẽ bồi dưỡng loại này phó chức nghiệp người, nhưng bọn hắn không có thuộc về mình sinh vật nơi sản sinh, chỉ dựa vào công hội nhiệm vụ bắt giữ, tiến độ sẽ kém rất nhiều.

	Mà Tinh Hỏa khác biệt, chăn nuôi viên cùng tuần thú sư nhóm có được toàn bộ hải tặc đảo, nơi nào sinh vật không thể nói vô cùng vô tận, nhưng cũng cung cấp liên tục không ngừng kinh nghiệm.

	Tinh Hỏa hỏa diễm Tấn Mãnh Long tọa kỵ cùng thợ săn sủng vật cơ hồ mỗi người một cái.

	Hiện tại tất cả mọi người thiếu khuyết phi hành tọa kỵ thời điểm, người ta lại đi tới đằng trước, thu được sừng ưng thú căn cứ quyền khống chế, tăng thêm Dực Thủ Long, Tinh Hỏa chính là muốn thiếu tiền cũng không thể.

	Hai người đều tương đối không nói gì, bọn hắn đã rõ ràng,

	Tinh Hỏa muốn không phát đạt là không thể nào, trận đại chiến này về sau, Tinh Hỏa sẽ lại một lần nữa đề cao hội viên nhóm phúc lợi, sẽ là lớn nhất bên thắng.

	Lúc đầu bọn hắn tâm tình hưng phấn cũng từ từ phai nhạt, đây chính là quả cầu tuyết, mà lại bọn hắn không cách nào tưởng tượng có được một tòa chủ thành sau Tinh Hỏa sẽ phát triển đến mức nào.

	Chỉ sợ đến lúc đó Tinh Hỏa sẽ trở thành rất nhiều rất nhiều người chơi hướng tới gia nhập công hội.

	Thậm chí hai người nghĩ đến càng sâu một tầng, lấy hiện tại chiến cuộc đến xem, bọn hắn cũng hiểu được, chân chính chủ lực trên thực tế chính là Lý Diệu cá nhân quân đội mà thôi.

	Muốn công phá tường thành thật chỉ có một loại biện pháp sao, chỉ sợ chưa chắc.

	Nhưng Lý Diệu cùng Tinh Hỏa cao tầng lại lựa chọn loại phương thức này, đem Tinh Hỏa tất cả mọi người điều động, mỗi người đều bởi vì cầm xuống chủ thành mà phấn đấu cố gắng, thậm chí để bọn hắn cảm nhận được đánh hạ chủ thành gian khổ.

	Chỗ tốt như vậy là cái gì đây, tự nhiên để hội viên nhóm cảm thấy, toà này chủ thành là bọn hắn đồng tâm hiệp lực đánh xuống.

	Cái này cùng trực tiếp cho bọn hắn một tòa chủ thành để bọn hắn lợi dụng hưởng thụ chỗ tốt hiệu quả mạnh hơn không biết bao nhiêu lần. 

	Trên thực tế đều biết thủ đoạn này, nhưng Tinh Hỏa ngay từ đầu liền so sánh cực đoan, hao phí đại lượng tài chính kiến tạo khu dân cư, trước kia bị người chế giễu, hiện tại thế nào, chính là thu hoạch hết mấy vạn hội viên trung thành, bọn hắn đem Tinh Hỏa xem như chính mình trong trò chơi nhà. Còn thu hoạch vô số hướng tới gia nhập Tinh Hỏa người chơi, Tinh Hỏa tử công hội nhiều như vậy chính là chứng cứ rõ ràng.

	Hiện tại Tinh Hỏa hội viên nhiều lắm, lại xuất hiện chủ thành sự kiện, bọn hắn cầm xuống chủ thành về sau sẽ đem nơi này xem như bọn hắn phấn đấu thành quả, Tinh Hỏa lực ngưng tụ sẽ lần nữa tăng lên.

	Phúc lợi tăng lên lưu lại bọn hắn là nhất định, nhưng nếu là bằng vào mượn vật chất mời chào hội viên, như vậy khi dụ hoặc càng nhiều thời điểm bọn hắn sẽ phản bội.

	Cũng tỷ như Tinh Hỏa nhiều như vậy các loại phó chức nghiệp đại lão, không biết có bao nhiêu công hội nguyện ý xách bọn hắn giao phó phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng muốn đem bọn hắn lôi kéo đến chính mình công hội.

	Không thể nói không có người trốn đi, nhưng loại người này chín trâu mất sợi lông, bọn hắn là thật thích Tinh Hỏa chế độ, càng là thích Tinh Hỏa không khí, đây chính là công hội gió lớn khí cùng gió lớn hướng tác dụng.

	Đây là nhiều phương diện, không phải tất cả mọi người như là Lý Diệu như thế tùy hứng, tạo dựng tốt nhất công hội nhà kho, cũng có người bắt chước, nhưng có nhiều thứ có tiền ngươi cũng làm không đến. Cũng không phải tất cả mọi người công hội không để bất luận cái gì tập đoàn vào ở, chỉ dựa vào trong trò chơi sản xuất liền liền có thể vận chuyển tự nhiên.

	Liền giống với phi hành tọa kỵ, người ta tại công hội nhà kho vừa để xuống, ngươi khác công hội làm cho đến à.

	Những vật này, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, để cho hai người không dám bắt chước, cũng bắt chước không được.

	Ngay tại hai người suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, rốt cục, cỗ máy chiến tranh lần nữa chuẩn bị hoàn tất.

	Lại là một khắc đồng hồ, lần này cũng có mấy cái cỗ máy chiến tranh bị Ogre phá hủy, nhưng vẫn có từ lâu hơn tám mươi cái cỗ máy chiến tranh tại Ogre nhóm không cam lòng ánh mắt bên trong bắn...