Chương 1969: Che chở

	Mặc dù là Kim Thân, nhưng khán giả vẫn như cũ nhìn thấy trên mặt hắn thanh khí, hắn thế giới này vô địch tồn tại, kết quả đụng phải gia hỏa này khắp nơi gặp khó.

	Nếu như nguyên lai chỉ là đánh tan năng lượng của hắn kỹ năng còn có thể có tương đối tốt giải thích, nhưng bây giờ Kim Thân đại chiến, chẳng những không có tổn thương đến đối phương, còn bị đoạn mất một cánh tay, cái này đã mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại.

	"Coi là chặt đứt cánh tay của ta ngươi liền thắng sao, nhảy nhót thằng hề, ngươi làm thế nào biết thần cường hãn, chính là ngươi đem ta trảm vỡ nát lại như thế nào, vẫn như cũ không thể gây tổn thương cho đến ta mảy may, cho ta quy vị."

	Theo Amon, hoàng kim sắc cánh tay lóe ra điểm điểm quang mang, cánh tay thế mà trôi nổi.

	Nhưng vẫn chưa có người nào minh bạch chuyện gì xảy ra, cánh tay một lần nữa rơi vào phế tích bên trong.

	"Đáng chết, cho ta quy vị."

	Amon thân hình trôi nổi phía trước một đoạn, nhưng lần này cánh tay đừng nói trôi nổi, liền ngay cả ánh sáng mang cũng không có.

	"Quy vị, quy vị."

	Amon con mắt đều lục rồi, cái này mẹ nó thật sự là quá lúng túng, vừa mới thổi xong trâu 『 bức 』, đánh mặt không nên quá nhanh.

	Lý Diệu cười lạnh: "Nói ngươi là dế nhũi thật đúng là không đủ, bất quá cũng đúng, như ngươi loại này nông thôn thổ tài chủ làm sao lại biết hư không vũ trụ rộng lớn, ngươi thổi phồng vạn giới trung tâm chủ vị diện cũng bất quá là trong hư không giọt nước trong biển cả thôi. Lấy tầm mắt của ngươi, không biết bản nguyên chi hỏa cũng không đủ là lạ. Vừa mới ta nói, thanh kiếm này bản thân liền ẩn chứa một sức mạnh bản nguyên lượng, có thể ngăn cách ngươi cảm ứng, mà công kích chân chính bên trong còn giàu có nguyệt lửa, nó không giờ khắc nào không tại thiêu đốt trong đó lực lượng từ đó lớn mạnh tự thân, ngươi nhỏ yếu thần lực trước mặt nó đơn giản không chịu nổi một kích."

	Phảng phất để chứng minh Lý Diệu, toàn bộ Hoàng Kim Thủ cánh tay vỡ nát thành vô số bụi bặm, một sợi phiêu miểu bạch sắc hỏa diễm bay ra, về tới Lý Diệu sau đầu, biến mất không thấy.

	Amon kia thật là vừa thẹn vừa xấu hổ, giờ phút này phức tạp tâm tình đơn giản chính là khó mà nói nên lời, xấu hổ tới cực điểm, xấu hổ tới cực điểm, nếu như khả năng, hắn sẽ đem ở đây tất cả mọi người cho giết chết, miễn cho chuyện này truyền đi.

	"Tốt, rất tốt, đây càng để cho ta đối chủ vị diện tò mò , chờ ta đoạt lại thân thể của ta, chúng ta mới hảo hảo chơi." Amon chột dạ, liền như là hắn nói như vậy, Lý Diệu rất mạnh, nhưng cũng rất yếu.

	Vốn cho rằng có thể lợi dụng nhược điểm của đối phương giết chết đối phương, kết quả thủ đoạn của đối phương tầng tầng lớp lớp, thực sự để trong lòng của hắn phát lạnh, cũng đối chủ vị diện càng thêm hướng tới cùng kính sợ.

	Lý Diệu thu liễm cánh rơi vào kiến trúc đỉnh, nhìn xem Amon nói: "Ngươi thật sự là ngu xuẩn, nỗ lực to lớn như vậy đại giới đem ta pháp trận hủy đi, bây giờ ta không có pháp trận gia trì, thực lực đã không đủ cùng ngươi chống lại. Chính là giết chết ta tốt nhất thời điểm, ngươi lại chùn bước, thật sự là ngu không ai bằng."

	Amon mặt sắc biến đổi, hiển nhiên phi thường tâm động, nhưng nhìn thấy Lý Diệu ngay cả vừa mới cái kia máy móc phân thân đều thu hồi, không có chút nào đề phòng tại kiến trúc đỉnh, lại từ bỏ cái này mê người suy nghĩ.

	Hắn thật sự là bị Lý Diệu tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn cho tính toán sợ, từ đối phương xuất hiện đến bây giờ, chính mình mỗi lần đều coi là có thể nghiền ép đối thủ, kết quả mỗi lần đều là chính mình ăn thiệt thòi, bây giờ thực sự không dám tiếp tục mạo hiểm.

	Hắn đã tỉnh ngộ, hiện tại không cần thiết tiếp tục vướng víu, lấy tới chính mình mới thân thể mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Nghĩ rõ ràng, lập tức bay về phía Kim tự tháp.

	Yêu Cơ rơi xuống Lý Diệu bên người, hỏi: "Thuỷ quân rất hiếu kì,

	Ngươi nói là sự thật hay là giả, cũng bắt đầu áp chú."

	Lý Diệu lớn tiếng nói: "Không cần thiết, ta có thể trực tiếp nói cho các ngươi biết, nếu như giờ phút này Amon tiếp tục tiến công, ta sẽ cũng không quay đầu lại quay đầu liền chạy, không có pháp trận gia trì, cho dù ta Cổ Thần biến thân cũng không thể cùng hắn tiếp tục giao phong."

	Amon lao vùn vụt thân hình dừng một chút, nhưng vẫn như cũ cũng không quay đầu lại xông về Kim tự tháp.

	Yêu Cơ nhìn thấy vướng víu tại trên bả vai mình hơi khói xúc tu, mặt sắc biến đổi: "Ngươi nói là sự thật?"

	Lý Diệu cười cười: "Tự nhiên là thật."

	Yêu Cơ minh bạch, lần này thật không phải nổ Amon, mà là lời nói thật, bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, thời khắc này Amon sức chiến đấu cho dù vẫn chưa tới Bán Thần, nhưng hoàng kim thân thể hạ cũng là siêu phàm nhập thánh.

	Lý Diệu bằng vào pháp trận có thể cùng đối phương đối chiến, trên thực tế đã tiêu hao đại lượng năng lượng. Đến Amon hoàng kim thân thể tiến công, pháp trận đã là nỏ mạnh hết đà, lúc này mới bị một kích liền tan nát.

	Nếu là Amon lá gan hơi lớn một điểm, như vậy đổi lại chật vật chạy trốn chính là bọn họ.

	Nhưng mà, bây giờ lại là, Amon hoàn toàn không dám tiếp tục.

	Rất nhiều người xem cũng dần dần tỉnh ngộ lại, đều không còn gì để nói, nhưng cũng không thể không nói Lý Diệu đảm phách, thế mà còn cứng như vậy chống đỡ.

	Phải biết, không nói trước hắn vơ vét những vật kia, chính là bản thân hắn đồ vật, nếu là treo ở bên này tổn thất tuyệt đối thảm trọng tới cực điểm.

	Cứ như vậy còn lớn mật như thế, thật sự là để cho người ta không biết nói cái gì cho phải.

	Nhưng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, kết quả chính là Lý Diệu bình yên vô sự, cái này khiến rất nhiều người vô cùng thất vọng.

	Lý Diệu bây giờ đứng quá cao, để cho người ta ngưỡng vọng chỉ có tuyệt vọng, quá cần thất bại, hoặc là tổn thất một lần, khiến cái này muốn siêu việt người có cơ hội thở dốc.

	Nhưng chung quy là không có toại nguyện, để rất nhiều người tiếc nuối vô cùng.

	Kim tự tháp bên kia, tám cái Tân Vương cũng trong khoảng thời gian ngắn hồi phục ý thức, nhưng bọn hắn vốn là thiêu đốt không sai biệt lắm tro tàn, Amon không thể phát huy đỉnh cấp sức chiến đấu, bọn hắn đồng dạng không thể.

	Nhiều lắm thì tám cái thế giới cấp cường giả, nhưng lợi dụng Kim tự tháp, ngược lại là có thể cùng Amon đánh có âm thanh có sắc.

	Tám vị Tân Vương bắt đầu phối hợp phi thường không lưu loát, từ từ ăn ý bắt đầu.

	Mà đã mất đi một cái cánh tay Kim Thân Amon sức chiến đấu nhiều ít cũng nhận một chút ảnh hưởng, song phương ở trên bầu trời thành phố không ngừng chém giết.

	Mà trong thành thị, kẻ bất tử cùng các tín đồ cũng triển khai đại chiến kịch liệt.

	Đại chủ giáo thì là tiếp tục đóng giữ tế tự trận, tế tự nhìn như kết thúc, nhưng đối Amon tới nói nơi này cũng phi thường mấu chốt.

	Tự nhiên cũng không có biện pháp đối phó Lý Diệu, về phần cái khác tín đồ không có một cái nào là kẻ ngu.

	Cho dù là từ kiến trúc hạ trải qua cũng giả bộ như không nhìn thấy Lý Diệu dáng vẻ, hoàn toàn trở thành không khí. Bọn hắn cũng không ngốc, đối phương thế nhưng là cùng Amon đối chiến kinh khủng gia hỏa, bọn hắn đi lên không phải muốn chết sao.

	Tự nhiên cũng không có người đần độn tiến lên, về phần không chết người cũng nhìn thấy đối phương cùng Amon đối chiến, biết đây là chính mình một phương này.

	Cho nên bên này kiến trúc ngược lại là chỗ an toàn nhất.

	Những cái kia giả hư nhược người chơi thừa dịp hỗn loạn thời điểm thế mà từng cái bò ra quảng trường, bởi vì ngay lúc đó động 『 loạn 』, những này mất đi giá trị bị hút khô đám gia hỏa đương nhiên sẽ không nhập ánh mắt của hắn.

	Chỉ có cực kì cá biệt thằng xui xẻo bị có tín đồ cho giết chết.

	Ra ngoài vây thời điểm phản sát một chút tín đồ, thế mà để bọn hắn chạy trốn tới Lý Diệu bên này kiến trúc.

	"Liệu Nguyên đại thần, chúng ta bây giờ trạng thái cực kém, còn xin trợ giúp chúng ta một chút sức lực."

	Lý Diệu nhìn thoáng qua giống như khô lâu người dẫn đầu, là cái nữ tính người chơi, nhưng giống như khô lâu dáng vẻ, đoán chừng bọn hắn cha mẹ đều không nhận ra được.

	"Các ngươi muốn chỉnh đốn ở chỗ này có thể, bất quá ta không có cách nào giải trừ loại trạng thái này. Nói trắng ra là, các ngươi đây là bản nguyên hoàn toàn xói mòn, thật sự là." . . .