Chương 2061: Uy hiếp 

	Ma quỷ vẫn là rất cường hãn, cho dù là biết là chết, cũng vẫn như cũ kỷ luật Nghiêm Minh, từng đám phát động tử vong công kích, đồng thời không ngừng mới dùng các loại chiến thuật, hung hãn không sợ chết.

	Lý Diệu khẽ nhíu mày: "Những này ma quỷ ý chí chiến đấu rất mạnh a, biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết thế nào không sợ."

	Hắc Long long hậu gật đầu: "Bọn hắn chiến thuật không ngừng biến hóa, rõ ràng là cho người phía sau nhìn, muốn tìm được phá giải chiến thuật."

	"Hữu dụng không?" Lý Diệu cười cười.

	Hắc Long long hậu cũng cười: "Chỉ sợ là vô dụng đi, đây là chúng ta yếu ớt trận hình cùng quân đội."

	Đống xác chết như núi, đây là sau cuộc chiến tràng cảnh, vô số ma quỷ thi thể tích tụ tại hồ dung nham bên cạnh, năm mươi vạn người thi thể, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng.

	Mà ma xà cùng ma quỷ bị giống như hải dương đồng dạng hồ dung nham ngăn cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn, trong thời gian ngắn không có chút nào biện pháp.

	Nhất là ma quỷ, cấm bay kết giới trên mặt hồ chính là một cái đường phân cách.

	Đại chiến trong lúc đó bọn hắn đã nghĩ hết biện pháp muốn phá giải cấm bay kết giới, muốn để còn lại tộc nhân có một chút hi vọng sống, đáng tiếc, cái này phòng ngự kết giới là chưởng khống Ma vương Lam Long nhất tộc thiết kế, tăng thêm cao đẳng tinh linh hoàn thiện cùng bổ sung.

	Cái này đứng đầu nhất ma pháp chủng tộc kết giới, xa xa không phải ma quỷ tộc trình độ ma pháp có thể với tới.

	Cũng là ma xà có biện pháp, nhưng thời gian ngắn khẳng định là không thể nào.

	Cuối cùng, gần thời gian một ngày trận chiến mở màn kết thúc, còn thừa cuối cùng mười vạn người thời điểm, phía trước phong quan mệnh lệnh dưới đầu hàng, bọn hắn nên làm đã làm, một bên khác cũng hẳn là thu tập được đầy đủ tư liệu.

	Những người còn lại lại tiếp tục hi sinh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bất quá ngay tại đầu hàng về sau, quan tiên phong tự sát thân vong.

	Cấm bay còn có một cái chỗ xấu, chính là thanh lý chiến trường phiền phức, ong thợ cũng không bay lên được.

	Sau một ngày, thấy được bên này quân đội cường hãn cùng giảo quyệt, hai tộc bọn họ liên hợp lại, đây là hai tộc bọn họ nhất quán sách lược.

	Bình thường vì tài nguyên đả sinh đả tử, nhưng đối mặt dám vào xâm bọn hắn thế giới chủng tộc, liền sẽ liên hợp lại đem địch nhân đánh chạy.

	Đây cũng là vì cái gì ma xà nữ lại xuất sinh, bởi vì cha mẹ của nàng chính là một lần dài dằng dặc liên hợp trong chiến tranh phát sinh cố sự.

	Hai cái chủng tộc một cái ngọn nguồn mặt cường hãn, một cái bầu trời cường hãn, cho nên chiếm đoạt không ít vực sâu vị diện, trở thành vực sâu có ít cường hãn chủng tộc.

	Thậm chí có truyền ngôn, ma quỷ cùng ma xà đứng đầu nhất cường giả giao tình rất tốt, sở dĩ phía dưới vẫn như cũ đối lập, chính là vì cạnh tranh lẫn nhau, không để an nhàn ma diệt chủng tộc trong máu hung tính, tại vực sâu thế giới.

	Bắt đầu vô cùng cường đại, chiếm lĩnh địa bàn liền an nhàn, sau đó bị diệt tộc chủng tộc không biết có bao nhiêu . Còn chém giết người chết, tại vực sâu thế giới bất quá là trạng thái bình thường.

	Đừng bảo là thân tình, đừng bảo là hữu nghị, đối tầng dưới chót ma quỷ cùng ma xà tới nói, sinh tồn được mới là thứ vừa muốn vụ, vật gì khác quá mức xa xỉ, các quý tộc còn tiêu phí không nổi, huống chi là bọn hắn.

	Đến nỗi cừu hận cũng chưa nói tới, cũng tạo thành loại này kì lạ hiện tượng, trước một khắc bọn hắn còn đả sinh đả tử, chỉ cần xuất hiện kẻ địch cường hãn liền sẽ trước tiên liên hợp, rất kỳ quái.

	"Chủ nhân, chỉ sợ bọn họ đã liên hợp, chân chính đại chiến hẳn là sẽ vào ngày mai mở ra." Ma xà nữ nói.

	"Ừm, về đi, hôm nay không có gì náo nhiệt, côn trùng đề phòng đánh lén là được. Những người khác nghỉ ngơi, kết toán quân công." Lý Diệu khoát khoát tay: "Về phần bọn hắn liên hợp,

	Càng tốt hơn , tỉnh một nhà một nhà đẩy phiền phức."

	Ngày thứ hai, mười vạn vương bài ma xà quân cùng một chỗ thi pháp, vô số nham thạch ngưng kết, kết nối hồ dung nham hai bên bờ, giống như đem mảng lớn hồ dung nham bao trùm, tạo thành một cái vô cùng rộng lớn cầu đá.

	Nương theo lấy thê lương kèn lệnh, ma quỷ cùng ma xà hai tộc chủ thành hỗn hợp trận hình bắt đầu tiến công, vô số người địch nhân núi kêu biển gầm đồng dạng xông qua hồ dung nham, cùng đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch người chơi cùng đại chiến đến cùng một chỗ.

	Đây là một trận đánh lâu dài, song phương đầu nhập quân đội đều không phải là tội tinh nhuệ cùng vương bài, bất quá hai tộc liên hợp quân đội rõ ràng càng hơn một bậc.

	Ngày đầu tiên, người chơi quân đội còn có thể theo kịp, ngày thứ hai thời điểm liền bắt đầu chậm rãi co vào.

	Ngày thứ ba, đã xuất hiện tan tác tình thế, cho dù là có phản hai cái pháo đài bay trợ giúp cũng vô dụng, nhất là khô dương hào, công thành chiến có thể, phá hủy địch nhân ý chí, nhưng sát thương có hạn, có thể chứa hạ nhiều ít quân đội cũng không sai, nhưng bản giáp bên trên đồng thời dung nạp thi pháp người cũng có hạn.

	Hư không Vương Trùng cũng là như thế, am hiểu hơn chính là phá hủy địch nhân công sự phòng ngự, bây giờ là phòng thủ chiến, uy lực rõ ràng kém quá nhiều.

	Cũng không phải Tinh Hỏa người chơi quân đội thật cũng không bằng ma xà cùng ma quỷ liên hợp, chỉ bất quá người ta phối hợp ăn ý.

	Mà Tinh Hỏa những này phối hợp cũng được, nhưng binh chủng quá tạp, quy mô nhỏ tao ngộ chiến có thể ứng phó, mà loại này cực lớn quy mô chính diện chiến còn kém rất nhiều, nhất là tại hai cái chủng tộc người đột phá Lý Diệu trùng tộc tuyến đầu trận địa về sau.

	Người chơi quân đội liên tục bại lui, đã dần dần không chịu nổi.

	"Đáng chết, hai chủng tộc này liên hợp lại quá mạnh đi." Thủ hộ thiên sứ giận dữ lui ra phía sau.

	Hắn bất động như núi đối mặt xà nữ tinh thần lực cùng vô khổng bất nhập tóc cũng khó có thể ứng phó, chỉ có thể lui ra phía sau.

	"Lão bà, đến Ma Tinh Pháo tầm bắn không có."

	"Đã đến, vì để tránh cho ngộ thương, lại triệt thoái phía sau một trăm mã." Hoa quả kỵ sĩ nói.

	Trên tường thành Ma Tinh Pháo đã vận sức chờ phát động, các người chơi quân đội bắt đầu tiếp tục triệt thoái phía sau.

	Tiếp lấy bầu trời xuất hiện từng đạo lưu tinh.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Đại địa đều đi theo run rẩy, từng đoá từng đoá cỡ nhỏ mây hình nấm xuất hiện, giống như tồi khô lạp hủ đồng dạng đem liên quân phá hủy, bọn hắn liền giống như rơm rạ yếu ớt. 

	Song phương đều bị Ma Tinh Pháo uy lực chấn nhiếp rồi, chính là Lý Diệu cũng kinh dị không biến dị, chủ vị diện chủ thành cũng lắp đặt đồng dạng Ma Tinh Pháo, nhưng không có uy lực như thế.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lý Diệu nhíu mày.

	Lam Long long hậu thản nhiên nói: "Không phải kết nối ma võng sao, dù sao pháp trận cũng không dùng được nhiều như vậy năng lượng, ta liền đem Ma Tinh Pháo phía dưới khắc hoạ pháp trận, lợi dụng ma võng tiết điểm năng lượng tăng phúc, mặc dù mỗi một lần phát xạ sẽ thêm tiểu hào một thành ma tinh thạch, nhưng uy lực lại chính giá năm thành trở lên."

	Lý Diệu khóe miệng co giật một chút, hắn còn có thể nói cái gì.

	Liên quân cũng mộng bức, nơi nào thấy qua thế nào uy mãnh Ma Tinh Pháo, lập tức lần nữa trì trệ không tiến.

	Mà người chơi quân đội cũng thuận lợi rút ra trong thành, song phương lần nữa giằng co.

	"Bọn hắn cũng không dám tiến công, sớm biết ít mở một chút." Hoa quả kỵ sĩ hối hận, lần này sát thương mặc dù không ít, nhưng không phải vương bài.

	Lúc đầu cảm thấy Ma Tinh Pháo không thể đưa đến tính quyết định tác dụng, cũng không có ẩn tàng ý tứ, kết quả ngoài dự liệu mạnh.

	"Tiến vào cường giả chiến cũng tốt, cũng có thể thu nhiều một điểm tù binh." Lý Diệu như thế tự an ủi mình.

	Mấy người đều cười khổ, loại tình huống này, liên quân tuyệt đối sẽ không lấy mạng người đến bổ khuyết, còn lại đoán chừng chính là cường giả cùng mạnh nhất quân đoàn ở giữa đấu...