Chương 117: Kim tệ vào món nợ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nhìn một đống màu xanh lục trang bị, nói rằng: "Mấy người các ngươi cũng chọn một hồi, nhìn có hay không so với trên người tốt, trực tiếp đổi, còn lại đang bán."
 
 	"Được, ta liền không khách khí." Được thủ lĩnh cấp Grewgori con trai tín vật Triệu Lỗi cũng rất cao hứng, trực tiếp bắt đầu lựa lục trang.
 
 	Mặc dù là lục trang, nhưng bởi vì cấp mười trang bị, thuộc tính vô cùng tốt, liền ngay cả Lý Diệu cũng thay đổi hai cái.
 
 	"Chúng ta cũng không khách khí, tiền sau khi trở về bưu ký cho ngươi." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng nói.
 
 	"Đều là chuyện nhỏ." Lý Diệu căn bản là không thèm để ý những thứ đồ này, hắn hiện tại cường hào vô cùng, chút tiền lẻ này căn bản không nhìn ở trong mắt.
 
 	"Ta cho anh em dựa theo giá thị trường tính, thêm vào là cấp mười hút hàng vật liệu cùng trang bị, bình thường tăng lên giá cả 20%. Ta cẩn thận tính toán một chốc, chủ yếu là tinh anh cùng boss vật liệu khá là đáng giá, phổ thông vật liệu giống như vậy, tổng cộng năm mươi ba cái kim tệ, ngươi nhìn một chút giấy tờ."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào đem công đoàn nhân viên chuyên nghiệp tính toán danh sách đưa cho Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu đơn giản nhìn một chút, phát hiện cho giá tiền rất công đạo, liền gật gù, ở giấy tờ trên theo : đè hạ thủ ấn.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào cũng theo : đè hạ thủ ấn, giao dịch coi như xong xong rồi.
 
 	"Không mang nhiều tiền như vậy, trong vòng bốn tiếng sẽ đem kim tệ đánh tới ngươi trung lập ngân hàng tài khoản trung."
 
 	"Được, không thành vấn đề." Quang Minh cùng Hắc Ám trận doanh không thể trực tiếp bưu ký, chỉ có thể thông qua một ít trung lập thế lực chuyển khoản.
 
 	"Khặc khặc, còn có một việc, huynh đệ sủng vật nhặt không ít lam trang cùng tài liệu quý hiếm, không biết có hay không bán ra ý tứ?"Hôi Ám Bồ Đào hỏi lần nữa.
 
 	Lần này liền Jackson cũng không nhịn được, phổ thông vật liệu cùng màu xanh lục trang bị có thể nhịn, nhưng lam trang tuyệt bức không thể nhẫn nhịn a.
 
 	Hiện tại không muốn người khác, chính là Lý Diệu trên người cơ bản cũng là cấp năm lam trang làm chủ.
 
 	Cấp mười lam trang, nhưng là chủ lưu cường lực trang bị. Hắn có thể trực tiếp ảnh hưởng đến cấp mười sau đó khai hoang cấp mười phó bản, thậm chí Gia Niên Hoa thi đấu biểu diễn cũng ảnh hưởng trọng đại.
 
 	"Khặc khặc, bằng hữu không bằng đem không cần trang bị bán cho chúng ta, vừa nãy Thánh Hỏa công đoàn đã bỏ ra hơn năm mươi kim tệ, khẳng định không có bao nhiêu kim tệ, không bằng bán cho chúng ta Lục Độ Không Gian, giá cả dễ thương lượng."
 
 	Tử Thần Chi Liêm cũng gấp mắt, liền cuối cùng rụt rè đều không còn, cũng miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười: "Chúng ta công đoàn cũng đồng ý thu mua, giá cả huynh đệ tùy tiện mở, chỉ cần không ngoại hạng, chúng ta đều thu rồi."
 
 	"Đừng nha, ai nói chúng ta công đoàn không có tài chính, vẫn là bán cho ta chúng ta được, dù sao bạn bè cũ." Hôi Ám Bồ Đào liền vội vàng nói.
 
 	Khán giả trợn mắt ngoác mồm nhìn ba cái kiêu ngạo công đoàn người dẫn đầu tranh đoạt, mặc dù biết những trang bị này quý giá tính, nhưng vẫn như cũ là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Dù sao ở người chơi bình thường trong mắt,
 
 	Những kia đại công hội xưa nay đều là kiêu ngạo phi thường, bình thường một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ cảm giác.
 
 	Tự nhiên, nhìn thấy loại cục diện này nhất thời tràn ngập hỉ cảm.
 
 	"Khặc." Tiểu Trạch cũng nói: "Rất nhiều bạn cũ cho ta thông tin, biểu thị cũng muốn thu mua những trang bị này."
 
 	Rất nhiều công đoàn cao tầng đang chăm chú lần này trực tiếp, nhìn thấy có trang bị bán, vẫn là hi hữu hơn nữa gần đây có thể phát huy tác dụng cấp mười lam trang, nhất thời không nhịn được.
 
 	Bọn họ không có Lý Diệu bạn tốt, chỉ có thể thông qua Tiểu Trạch chuyển đạt tin tức.
 
 	Lý Diệu liếc mấy người một chút, nói rằng: "Ta có thể chưa từng nói qua muốn bán, các ngươi tránh Phá Thiên đều vô dụng."
 
 	"Ta chính là chuyển đạt một hồi ý kiến của người khác, không bán thì không bán đi." Tiểu Trạch nhún nhún vai biểu thị không đáng kể.
 
 	Chính đang cãi vã ba cái hội trưởng nhất thời há hốc mồm, nhân gia không bán, ngươi một điểm triệt không có a.
 
 	"Huynh đệ a, ngươi cái này, giữ lại cũng không dùng không vâng." Hôi Ám Bồ Đào khuyên: "Không bằng đổi thành kim tệ đến bán đấu giá mua thứ mà chính mình cần."
 
 	"Ta căn bản không kém bán trang bị chút tiền này, ta thật lòng, đám này trang bị không bán." Lý Diệu nói như đinh chém sắt.
 
 	"Ai, được rồi." Hôi Ám Bồ Đào cũng không triệt, nhân gia không bán, cũng không thể cướp đi.
 
 	Lại nói, trước tiên không nói nhân gia thực lực siêu cường, cướp không cướp đến. Coi như giết chết một lần, tuôn ra một trang bị tác dụng cũng không lớn, còn kết làm đại thù, mà khi sao nhiều người trước mặt, vì cứu vãn một ít nhân vật thượng tầng cái nhìn liền trạm gác đều từ bỏ, đừng nói một trang bị, thực sự là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Ba đại công hội cùng Tiểu Trạch thấy Lý Diệu kiên quyết thái độ, hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là cáo từ, cũng biểu thị, nợ Lý Diệu một ân tình, có thể giúp Lý Diệu làm một việc vân vân, sau đó ba đại công hội người liền tản đi.
 
 	Lý Diệu lần này thu hoạch không ít cấp mười lam trang, ngoại trừ cần dùng, hắn cũng không tính bán đi bất luận một cái nào.
 
 	Cùng nguyên lai dự định như thế, hắn dự định phong phú công đoàn nhà kho. Những này cấp mười lam trang tuyệt đối có thể đưa ra sinh công đoàn đánh tới một tề thuốc trợ tim.
 
 	Tuy rằng một ít ba lạng cấp boss đã có thể thử nghiệm giết, nhưng sản xuất trang bị đẳng cấp quá thấp. Cấp mười boss hiện giai đoạn người chơi cao cấp đều giết không được, Khai Bảo hòm quá cần vận may, vì lẽ đó cấp mười lam trang liền đầy đủ quý giá.
 
 	Gia nhập công đoàn player cũng có một phấn đấu mục tiêu, hơn nữa Lý Diệu từ nay về sau cũng sẽ không bán trang bị kiếm tiền, trực tiếp phong phú công đoàn nhà kho.
 
 	Phát triển công đoàn, trở thành hắn bước kế tiếp mục tiêu.
 
 	"Có thể hoàn thành tinh anh nhiệm vụ, nhờ có ngươi, cảm tạ." Thủy Quả Kỵ Sĩ chân nhân nói cảm tạ.
 
 	"Anh em, ta cũng không nói thêm cái gì." Triệu Lỗi cũng nói.
 
 	"Các ngươi quá khách khí, ta cũng có điều là dễ như ăn cháo thôi." Lý Diệu khẽ lắc đầu, nói rằng: "Lại nói, chúng ta là đội hữu, trợ giúp lẫn nhau là nên, ta gặp phải khó khăn tương tin các ngươi cũng sẽ trợ giúp ta."
 
 	"Đó là tự nhiên, ngươi có yêu cầu, một câu nói." Thủ Hộ Thiên Sứ nói thật.
 
 	Lý Diệu gật gù, cười nói: "Kỳ thực các ngươi còn có một ngộ khu."
 
 	"Cái gì ngộ khu?" Triệu Lỗi hỏi.
 
 	"Trong tình huống bình thường, tinh anh nhiệm vụ thất bại cái một hai lần quá bình thường, không đúng vậy sẽ không là tinh anh nhiệm vụ." Lý Diệu nói lời kinh người.
 
 	"Cái gì, còn có thể thất bại?" Thủy Quả Kỵ Sĩ sửng sốt.
 
 	"Hừm, tinh anh nhiệm vụ là cho phép thất bại, bình thường lần thứ nhất không xong có thể hoàn thành nhiệm vụ, kỳ thực là một loại cực hạn thử thách, nhưng không có khen thưởng, chỉ có thể ảnh hưởng tuyên bố nhiệm vụ đạo sư đối với cá nhân đánh giá thôi. Thất bại một lần, bình thường sẽ có một hơi hơi đơn giản điểm nhiệm vụ. Bình thường sẽ có ba đến bốn thứ cơ hội."
 
 	Lý Diệu chậm rãi giải thích, cũng không phải hết thảy đạo sư đều cùng nữ vương như thế yêu cầu nghiêm ngặt, dù sao nàng là thế giới cấp thủ lĩnh, muốn làm cho nàng trở thành đạo sư, tất nhiên khó khăn tầng tầng, hơn nữa cũng chỉ có một cơ hội. Nhưng phổ thông tinh anh tuyên bố nhiệm vụ giả sẽ không như vậy.
 
 	"Hóa ra là như vậy, không trách ta đã thấy có người hoàn thành bước thứ nhất nhiệm vụ, còn tưởng rằng lợi hại hơn ta nhiều đây." Thủy Quả Kỵ Sĩ bừng tỉnh.
 
 	"Hừm, các ngươi có thể đi trở về giao nhiệm vụ, chính ta bảo vệ là được." Lý Diệu ngồi vào trạm gác vừa nói.
 
 	"Được, vậy chúng ta đi về trước."
 
 	Mấy người cũng không lập dị, trực tiếp lô thạch trở về thành.
 
 	Trạm gác chỉ còn dư lại Lý Diệu một người, quá đại khái hai giờ, một luồng vong linh quân đi tới trạm gác.
 
 	Những vong linh này quân đội nhìn đầy đất thi thể, dùng kính phục ánh mắt nhìn kỹ Lý Diệu.
 
 	Cầm đầu quan quân càng là lòng tốt điều một con quân dụng dơi vật cưỡi, đưa Lý Diệu sẽ thành trấn.
 
 	Lý Diệu không có chối từ, đây là tăng độ yêu thích sự tình, không có tác dụng lô thạch, trực tiếp cưỡi dơi trở lại Sắt Bá Thiết Nhĩ.
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử.