Chương 291: Dưới 1 cái mục tiêu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu bảo vệ mọi người thi thể thời điểm đã đem đệ tam đoạn video phân phát Tần Phượng Nghi, theo đệ tam đoạn video trên truyện.
 
 	Hết thảy nhàn tản player đều cảm giác được cực kỳ kinh hãi, giết lần thứ nhất cái kia còn có thể nói là Lý Diệu vận may, hoặc là Feild bất cẩn.
 
 	Nhưng giết lần thứ hai đây, lần thứ hai đối phương rõ ràng có phòng bị, từ trong video là có thể nhìn thấy điểm này, mấy trăm tinh anh đoàn player bao quanh bảo vệ, lại còn là bị Liệu Nguyên dễ dàng bắn giết.
 
 	Mà lần thứ ba đây, lần thứ ba càng là thái quá, Lý Diệu lại còn có loại này ẩn giấu thủ đoạn, thực sự là để bọn họ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Này đã không thể dùng vận may để hình dung.
 
 	Mà đệ tam đoạn video phía dưới đánh dấu: Tinh Hỏa Liệp Sát Lệnh, Thịnh Thế Công Hội hội trưởng Dạ Mạc 0 :3.
 
 	Điên rồi, nhìn thấy tin tức này người tất cả đều có một có loại cảm giác không thật, thịnh thế cái kia nhưng là chân chính quái vật khổng lồ, bất kể là Thịnh Thế Công Hội vẫn là câu lạc bộ chiến đội đều là cực kỳ cường hãn tồn tại, đã từng đều Huy Hoàng quá. Mà lên mà vẫn trường thịnh không suy.
 
 	Mà Lý Diệu lại thật sự hướng về như vậy quái vật khổng lồ ra tay, thực sự là phi thường không chân thực. Chuyện này quả thật chính là muốn chọc thủng trời tiết tấu.
 
 	"Đầu, có muốn hay không nhắc nhở mặt khác hai cái công hội một hồi." Robert cau mày hỏi.
 
 	Feild trầm mặc một hồi mới nói nói: "Bọn họ sẽ không xem video sao, ngày hôm nay chỉ tới đây thôi, tản đi, không nên để cho Liệu Nguyên quay về chúng ta một nhà chết khái."
 
 	Robert cũng gật gật đầu nói: "Nói đúng lắm, có phúc cùng hưởng, gặp nạn tự nhiên cùng đương."
 
 	"Chính là cái đạo lý này, huống chi cái này địa hình, chúng ta liền chết khái tiền vốn đều không có, phục sinh chỉ có thể là tổn thất càng thêm to lớn." Feild tâm tình phi thường không được, nhưng ở loại này đặc thù địa hình trung, Lý Diệu bằng là nằm ở thế bất bại.
 
 	Lý Diệu chính đang tiếp tục thủ thi thể, đột nhiên, hắn xem đến lượng lớn thi thể đã biến thành xương khô.
 
 	"Thực sự là quả đoán gia hỏa, cầm được thì cũng buông được, kiêu hùng a, Alaska công hội, khó đối phó." Lý Diệu vốn là muốn lợi dụng địa hình ở khỏe mạnh cùng bọn họ đọ sức, suy yếu bọn họ một phen, nhưng Alaska công hội hiển nhiên không muốn cho hắn cơ hội như thế.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ảnh Vũ, đến chỉ định vị trí đi, quét dọn một chút chiến trường, lần này thu hoạch cũng không nhỏ."
 
 	"Rõ ràng, chúng ta ở ngay gần." Ảnh Vũ Cuồng hưng phấn nói, đây chính là đại công hội hạt nhân đoàn, trang bị khẳng định đều kém không được, dập máy sau khi khẳng định có không ít kẻ xui xẻo đem tử trang rơi xuống. Treo nhiều người như vậy, thu hoạch tuyệt đối là to lớn.
 
 	Lý Diệu nhảy xuống, dùng hoán ảnh bộ tan mất sức mạnh, sau đó đi tới Feild ngã xuống địa phương, quả nhiên phát xuống loé lên một cái hào quang màu tím pháp trượng.
 
 	Mị ma trượng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 33-41
 
 	Trí lực: 33
 
 	Tinh thần: 32
 
 	Sự chịu đựng: 30
 
 	Triệu hoán mị ma, có thể triệu hoán một cùng player level tương đồng mị ma vì là chơi tác chiến.
 
 	Triệu hoán ác ma sủng vật tăng cường 20%
 
 	Trang bị đẳng cấp: 12
 
 	Trang bị đề cử: Ác ma hệ thuật sĩ
 
 	Pháp sư có thể triệu hoán thủy nguyên tố, chỉ có điều thủy nguyên tố sức chiến đấu giống như vậy, giúp đỡ cùng sức khống chế độ cường một ít.
 
 	Mà thuật sĩ, đặc biệt là ác ma hệ thuật sĩ, liền dường như thú vương hệ thợ săn, sủng vật đúng thế player tới nói chính là mặt khác một nửa phát ra, nếu là phong ấn sinh vật càng mạnh mẽ hơn, thậm chí so với bản thân càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Đương nhiên, bản lĩnh thực lực cũng là không thể coi thường, dù sao sủng vật tương đương một phần cầm tinh bổ trợ đều đến từ player chính mình.
 
 	Nhưng này cũng nói sủng vật đúng thế loại này nghề nghiệp tác dụng, cấp thấp tình huống, nếu không là đặc thù tinh anh nghề nghiệp, cơ bản chỉ có thể triệu hoán một sủng vật, hiện giai đoạn còn chỉ là triệu hoán sức chiến đấu bình thường tiểu quỷ.
 
 	Mà cái này pháp trượng lại có thể triệu hoán một mị ma, vậy thì khá là, đặc biệt là ở cấp thấp thời điểm. Có thể để cho thuật sĩ sức chiến đấu tăng lên vài cái đẳng cấp.
 
 	"Tiểu giai vũ khí có chỗ dựa rồi." Lý Diệu đem pháp trượng bỏ vào ba lô, sau đó liền không tiếp tục để ý một lần nữa trở lại trụ đá bên trên.
 
 	Một lát sau nhìn thấy công hội đạo tặc hiện thân, Lý Diệu mới nói nói: "Nơi này giao cho các ngươi, cẩn thận có Alaska công hội đạo tặc ẩn núp."
 
 	"Lão đại yên tâm, chúng ta săn giết đoàn toàn bộ điều động, nhặt chiến lợi phẩm liền đi, bọn họ đến cũng vô dụng." Ảnh Vũ Cuồng tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	"Hừm, các ngươi quét tước hiếu chiến tràng liền trở về giao cho Lý tỷ, sau đó chờ ta tin tức."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Lý Diệu treo thông tin, lại cầm lấy cái kia thích khách tín điều tổ chức lệnh bài, đưa vào một tia ma lực.
 
 	Nhất thời một êm tai âm thanh truyền ra: "U, tiểu ca, nhanh như vậy đã nghĩ tỷ tỷ ta sao?"
 
 	Lý Diệu không tiếp câu nói này tra, mà là nói rằng: "Ngươi không phải muốn cho ta chăm sóc ngươi chuyện làm ăn sao, hiện tại đệ nhị đan đến rồi, giúp ta tra một chút Thịnh Thế Công Hội hội trưởng Dạ Mạc tư liệu cùng hành tung, ngươi lại có một bút trích phần trăm vào trương mục."
 
 	"Tiểu ca quả nhiên vẫn là nghĩ tỷ tỷ đây, muốn không ra uống một chén?" Đao Phong cười nói.
 
 	"Ta chỉ muốn muốn tình báo, liền như vậy." Lý Diệu lắc đầu một cái, cái này Đao Phong hắn một đời trước cũng đã từng nghe nói, rất lợi hại một đạo tặc.
 
 	Có người nói kết quá nhiều lần hôn, nhưng cuối cùng đều tự tay đưa nàng trượng phu cho giết chết, hơn nữa thực lực của nàng trưởng thành phi thường cấp tốc, một đời trước trưởng thành đến thế giới cấp thủ lĩnh cấp độ, cũng đứng đạo tặc nghề nghiệp hàng đầu vị trí.
 
 	Hậu thế có hai cái hàng đầu nữ đạo tặc, một chính là Đao Phong, một chính là cao đẳng Tinh Linh nữ đạo tặc nhưng cũng là vương quốc loài người tình báo thủ lĩnh, rất được Quang Minh trận doanh lãnh tụ tín nhiệm.
 
 	Hai cái nữ đạo tặc đều là xinh đẹp vô phương, hơn nữa thủ đoạn độc ác, thực lực cường hãn, được khen là đạo tặc giới Song Tử Sát Tinh.
 
 	"Hai bút trích phần trăm tới tay, tỷ tỷ ta có thể tiêu sái đi tới."
 
 	Chỉ là quá một phút , khiến cho bài lý truyền ra Đao Phong âm thanh.
 
 	"Đa tạ." Lý Diệu quân lệnh bài thu hồi đến.
 
 	Thịnh Thế Công Hội hội trưởng Dạ Mạc, mục tiêu vị trí, hồng sắc hoang nguyên, tọa độ xxxx, xxxx, xxxx.
 
 	Phân tích: Dự tính đang hoàn thành công hội nhiệm vụ, suy đoán, nhân là thứ nhất thứ hành động ám sát. Thịnh thế rời đi tỷ lệ không lớn.
 
 	"Nhìn ta video lại còn không tránh lui, xem ra rất tin tưởng." Lý Diệu nhìn một chút tọa độ, cách mình bên này cũng không tính quá xa.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng hướng về mục tiêu vị trí đi tới, quá hơn 20 phút, rốt cục muốn tiếp cận mục tiêu vị trí.
 
 	Lý Diệu cau mày, nơi này hẻm núi đã phi thường trống trải, không có ở vách núi cheo leo bên trên liền có thể công kích đối phương điều kiện.
 
 	Hiển nhiên là Thịnh Thế Công Hội cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị, Lý Diệu lực uy hiếp bọn họ cảm nhận được, nhưng thịnh thế kiêu ngạo để hắn không thể lùi bước. Vì lẽ đó lựa chọn một có lợi địa hình ứng chiến.
 
 	Mục đích cũng rất rõ ràng, Liệu Nguyên ngươi không phải rất trâu bò sao, hiện tại đã bày xuống trận thế, có loại đến giết. Bọn họ thậm chí không cần giết Lý Diệu, chỉ cần tha một quãng thời gian, Liệu Nguyên tạo thế tự nhiên tự sụp đổ.
 
 	"Thú vị, lại phòng bị nghiêm mật như vậy." Lý Diệu cau mày, thịnh thế player trận hình co rút lại, bọn họ chính đang hững hờ đối phó bốn phía quái vật.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu quan sát, có tiểu đội chỉ có bốn người, hơn nữa căn bản không nhìn thấy đạo tặc đánh quái bóng người, điều này nói rõ một vấn đề. . .
 
 	ps: Cầu đặt mua, vé tháng cùng phiếu đề cử