Chương 250: Bao vây 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nghĩa địa, ba đại công hội dập máy linh hồn đều tụ tập cùng nhau, đều nhìn ba cái dập máy chỉ huy.
 
 	"Ta không cam lòng." Nhìn thiên hạ phẫn hận nói, hắn tự nhận là cũng là một mạnh mẽ thợ săn, nhưng ba đối với một, ba người hầu như là bị hành hạ đến chết như thế, không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Hắn xem qua Lý Diệu video, Lý Diệu mũi nhọn đấu với đao sắc hắn xưa nay đều là nhổ nước bọt.
 
 	Trong thực tế hắn cũng là một cung thủ, sâu sắc biết bách phát bách trúng đã là điếu nổ ngày, mũi nhọn đấu với đao sắc, quá lý luận hóa, căn bản là không thể thực hiện.
 
 	Những kia video, hắn cho rằng là Lý Diệu bọn họ thương lượng kỹ càng rồi, chính là vì Lý Diệu dương danh thôi, loại kia video, không biết thu lại mấy trăm lần mới có thể thành công.
 
 	Nhưng mà, vừa nãy hắn là thật sự chịu đến đả kích. Hắn ma túy tiễn, bởi vì thuộc tính Sét quan hệ, mũi tên so với phổ thông nhanh chóng quá hơn nhiều.
 
 	Nhưng vẫn như cũ bị đối phương ung dung đỡ lấy, nếu là lăn lộn cái gì tránh né hắn cũng nhận, nhưng chính là dùng loại này dưới cái nhìn của hắn căn bản là không thể tồn tại kỹ thuật, hắn không cam lòng, mờ mịt, thậm chí là phẫn hận. Này so với lần này đối phó Tinh Hỏa thất bại đả kích còn lớn hơn, bởi vì hắn không nhìn thấy chiến thắng Lý Diệu hi vọng.
 
 	"Ta cũng không cam lòng, nhưng liền thực lực cá nhân mà nói, ta phục rồi." Robert sắc mặt cũng khó nhìn, nhưng hắn nhưng là hờ hững rất nhiều: "Cái tên này quá mạnh mẽ, quả nhiên danh bất hư truyền, ta chính nghĩa kỵ không nói vô địch đi, nhưng cũng là ít có địch thủ, nhưng ta liền đối với mới sủng vật một skill đều không chịu được nữa, ta thực sự là. . ."
 
 	"Được rồi, cũng đừng trướng người khác chí khí, hai người các ngươi không bệnh đi, cùng hắn so với kỹ thuật. Chúng ta mặc dù là kẻ địch, nhưng muốn chiến thắng hắn, nhưng đầu tiên muốn thừa nhận thực lực của hắn, không phải vậy liền sẽ làm ra phán đoán sai lầm. Liền tỷ như lần này đi, chúng ta cảm thấy đã đánh giá cao Liệu Nguyên, nhưng hiện tại xem ra, vẫn là đánh giá thấp."
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca là một cầm được thì cũng buông được người, tuy rằng hắn cũng không cam lòng, nhưng thất bại chính là thất bại.
 
 	"Trong tay chúng ta còn có hai cái lá bài tẩy, ngươi giác cho chúng ta còn có cơ hội sao?" Nhìn thiên hạ vẫn có chút không cam lòng.
 
 	"Đừng có mơ, bây giờ đối phương đã trận địa sẵn sàng đón quân địch. Chúng ta phục sinh, chỉ có bán huyết không tới, hơn nữa phi thường phân tán, không thành trận hình. Liệu Nguyên cùng cái kia phóng thích Hỏa Long quyển hỏa pháp các ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ hiện tại mãn lam, hiện tại phục sinh chính là một chữ "chết", có cái gì lá bài tẩy cũng vô dụng, thừa nhận thất bại đi, chúng ta nghĩa địa phục sinh đi."
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy." Robert gật gù tán thành Thịnh Thế Biểu Ca phán đoán.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca nhìn thấy hai người bọn họ có chút chán chường, cười nói: "Xem xem hai người các ngươi, nào có đại công hội đoàn trưởng dáng vẻ, lần này có điều là coi thường Liệu Nguyên. Điểm ấy tổn thất đối với chúng ta tới nói không tính là gì, đường còn dài lắm."
 
 	Sau đó mặc kệ hai người, ở kênh guild thảo luận nói: "Tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, lựa chọn nghĩa địa phục sinh, sau đó sử dụng lô thạch trở về thành, nhưng mà sau chờ phát điểm bồi thường,
 
 	Các ngươi tổn thất cái gì trang bị cũng báo lên, chỉ cần xác định, công hội giống nhau bổ sung."
 
 	Ba đại công hội player nghe được lúc này mới có điểm tinh khí thần.
 
 	... ... ...
 
 	Chính đang quét tước chiến trường Tinh Hỏa công hội player phát hiện, trong nháy mắt, hết thảy thi thể đã biến thành một câu xương khô.
 
 	"Xem ra bọn họ lựa chọn nghĩa địa phục sinh, suy yếu thời gian dài như vậy, nên trở về thành đi." Lý tỷ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Bọn họ chỉ huy vẫn tính sáng suốt, đáng tiếc, vốn còn muốn thu cái một tra trang bị đây." Lý Diệu có hơi thất vọng nói rằng.
 
 	"Còn có một boss đây, muốn muốn làm sao giết đi." Thủ hộ kỵ sĩ nhìn boss hơn 10 triệu lượng máu liền đau đầu.
 
 	"Phát ra nhiều như vậy, sợ cái gì." Thủy Quả Kỵ Sĩ: "Ta đi chuẩn bị mở quái."
 
 	Lý Diệu gật gù, ở đoàn đội thảo luận nói: "Chư vị, ba đại công hội trở về thành, chúng ta thắng lợi. Nhưng hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm, còn có cái boss. Ta đến phân phối một hồi nhiệm vụ."
 
 	"Lần này chia làm chính quy đoàn, hai mươi lăm một tổ. Lấy đoàn đội làm cơ sở chuẩn phân tán trạm vị, lưu ra na di không gian, ngoại trừ ta điểm đến Tank cùng cận chiến ở ngoài, đều ở tại đoàn đội bên trong, các ngươi tác dụng chỉ có một, vì là viễn trình cùng trị liệu chặn đơn thể phép thuật."
 
 	Dù sao Naga liền nhỏ như vậy, cận chiến vi một vòng có thể vây nhốt bao nhiêu người. Cổ thần bên trong không giống những khác game, tình huống như thế nhân vật có thể trùng điệp, cận chiến có bao nhiêu trạm bao nhiêu.
 
 	Một đời trước, rất nhiều cận chiến vì thế phẫn hận, đặc biệt là dã ngoại, cơ bản chức năng xem là Nhục Thuẫn, thế viễn trình chặn đao tồn tại.
 
 	Ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy, gần một ngàn player lấy nhốt lại boss sương mù chi tường làm trung tâm, lấy đoàn đội toàn thể phân tán bốn phía.
 
 	"Thủy Quả Kỵ Sĩ, Thủ Hộ Thiên Sứ, các ngươi một hồi thành lập đệ nhất cừu hận cùng đệ nhị cừu hận. Phía dưới điểm đến tên Tank bốn người một tổ, phân biệt ở bốn cái phương hướng ngăn cản boss. Trùy đâm minh tâm, vững như Thanh Sơn. . ."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng điểm danh, đối phó loại này boss, tuy rằng rất nhiều cận chiến không thể thua ra, nhưng tương ứng, chiến thuật của hắn liền sinh ra theo thời thế.
 
 	Tỷ như người này tường chiến thuật, dùng ra sức Tank bức tường người vây nhốt boss, hạn chế boss phạm vi hoạt động, từ một cái khác phản diện kỳ thực cũng bảo vệ viễn trình, giảm thiểu bất ngờ phát sinh.
 
 	Người này tường chiến thuật bị mọi người hí xưng bát trận đồ bên trong tỏa Chân Long, bao vây trận.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu đã an bài xong trận hình, sau đó đem bốn cái sương mù chi tường huỷ bỏ.
 
 	Vì để cho Tank môn thành lập cừu hận, Lý Diệu sử dụng Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả, biến mất thân hình.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, ta muốn đem toàn bộ các ngươi hủy diệt."
 
 	Bốn cánh tay Naga đều phải bị tức điên, bị nhốt đến hiện tại.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ trực tiếp báo thù chi thuẫn, sau đó một tấm khiên hồ ở bốn cánh tay Naga trên mặt, sau đó chính là kính dâng, chính nghĩa cơn giận!
 
 	Rất nhanh cừu hận của nàng cũng đã thành lập đi ra, (www. uukanshu. com ) một lát sau, che ngợp bầu trời phép thuật đã này khu vực này nhấn chìm.
 
 	Bốn cánh tay Naga gào thét liên tục, coi như là phó bản boss tuần hoàn cừu hận cơ chế, nhưng cũng có phạm vi phép thuật đây. Huống chi là dã ngoại boss.
 
 	Nàng(hắn) thỉnh thoảng quay về những chỗ khác phóng thích phạm vi phép thuật, nhưng Lý Diệu phát hiện skill thời điểm đều sẽ sớm nhắc nhở, hai mươi lăm người đoàn thể nhỏ phân tán cũng tương đối dễ dàng, tuy rằng có tử thương, nhưng cũng không phải là không thể tiếp thu.
 
 	Lý Diệu tuy rằng quở trách dập máy player, nhưng kỳ thực đã tương đối hài lòng. Bao vây chiến thuật đưa đến rất trọng yếu tác dụng.
 
 	Cái này boss bị hạn chế lại hành động phạm vi, nàng(hắn) một số khoảng cách gần đại chiêu đối với viễn trình phát huy không được tác dụng.
 
 	Tuy rằng qua mấy lần, đều là có Tank dập máy, nhưng không thương đại cục, phía sau Tank sẽ bổ sung thượng vị trí, phía sau gào gào gọi này muốn đi tới Tank còn có rất nhiều.
 
 	Ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy, boss lượng máu vững vàng giảm xuống.
 
 	"Đại thúc, ngươi thực sự là một bụng ý nghĩ xấu, như thế tổn biện pháp đều có thể nghĩ ra được." Da Vinci một bên xoạt trị liệu một bên ở nguyên lão đoàn nhổ nước bọt Lý Diệu.
 
 	"Không quan tâm tổn không tổn đi, có thể giết chết boss chính là biện pháp tốt." Lý Diệu cười cười nói: "Cũng không muốn thả lỏng, nói không chắc còn có điếc không sợ súng gia hỏa muốn kiếm lợi đây."
 
 	"Sẽ không có người đi." Lý tỷ cau mày.
 
 	"Ta chỉ nói là có thể." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Nói không chắc sẽ có ba đại công hội đạo tặc ở, có điều ảnh hưởng không lớn."
 
 	"Đón lấy trả thù, phỏng chừng sẽ càng kịch liệt đi." Tần Phượng Nghi lo lắng nói.
 
 	"Đây là khẳng định, có điều, ta tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, bọn họ để ta không dễ chịu, ta liền để bọn họ đau đến không muốn sống." Lý Diệu ánh mắt lóe lên một đạo hàn quang. . .
 
 	s: Tiếp tục cầu đặt mua, vé tháng, phiếu đề cử.
 
 	) chương tiết mục lục Chương 250: Bao vây (Long chi vảy ngược manh chủ 1 10) link: