Chương 144: Đi theo ta
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu phía trước tinh anh player cũng rất nỗ lực, bởi vì người trước mặt kinh nghiệm, hắn tránh thoát một lần long xa, nhưng bị khoan đất cho bạo, thành thứ hai bị bạo cúc đáng thương gia hỏa.
 
 	Hắn mặt đã đã biến thành trư can sắc, bởi vì hắn là một vị tuyển thủ nhà nghề, rất nhiều player đều nhận ra hắn, treo cũng là thôi, dù sao ngày hôm nay quải người thực sự là quá hơn nhiều, cũng không kém hắn một.
 
 	Nhưng hắn đã chiếm được bên ngoài tin tức, biết bởi vì Lý Diệu quan hệ, bọn họ lên chủ màn ánh sáng, chính diện lâm vô số khán giả đây.
 
 	Hắn cảm thấy vừa nãy biểu hiện đã có thể, ai nghĩ đến sẽ biến thành tình huống như thế, trực tiếp bị bạo cúc.
 
 	Ngoại trừ cái thứ nhất player ở ngoài, người khác tình nguyện nằm chết, cũng không xa bị bạo cúc.
 
 	Kết quả đây, hắn một đại cao thủ, thứ hai bị bạo, trong lòng thương tích thực sự là quá to lớn, quả thực không muốn quá thảm. Phía trước hết thảy biểu hiện đều bị lần này bạo cúc che lấp biến mất hầu như không còn.
 
 	Bị phục sinh sau khi, hắn mặt cùng oan ức để như thế, trực tiếp chui vào trong đám người, không dám mặt đường.
 
 	Nhiên mà đã chậm, hắn tốt xấu là một có chút tiếng tăm tuyển thủ nhà nghề, mặc kệ có phải là hắn hay không fans, biết hắn người vẫn là không tính thiếu.
 
 	"Sau đó gọi cây đu đủ thần vì là hoa cúc thần đi."
 
 	"Đau lòng ta cây đu đủ thần."
 
 	"Hoa cúc tàn, đầy người thương."
 
 	"Sao một thảm tự tuyệt vời."
 
 	Khán giả hoàn toàn là cười trên sự đau khổ của người khác, đương nhiên trên thực tế cũng không có bao nhiêu ác ý, chính là xem trò vui không chê sự đại thôi.
 
 	Tiểu Trạch cùng kb liếc mắt nhìn nhau,
 
 	Làm bộ không quen biết cây đu đủ, phổ thông chuyện cười mở một hồi vẫn là có thể, nhưng loại này không vẻ vang gièm pha vẫn là không muốn đem ra trêu chọc. Không phải vậy khẳng định nhận người căm ghét, điện lại còn quyển cũng là một thị phi đề, cũng không phải là xem ra như vậy có yêu hài hòa.
 
 	Lý Diệu chậm rãi hướng đi đã tàn sát không ít player boss, ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Lý Diệu lấy ra một thanh kiếm lớn.
 
 	Tất cả mọi người đều mộng bức, chuyện gì thế này, ngươi nhưng là thợ săn a. Đem cung thu hồi đi, cầm đại kiếm làm gì.
 
 	"Đây là cái gì động tác võ thuật?" Tiểu Trạch suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ rõ ràng.
 
 	kb do dự một chút mới nói nói: "Liệu Nguyên thần sẽ không muốn dùng đại kiếm chứ?"
 
 	"Rất có khả năng này, không phải vậy hắn đổi đại kiếm làm gì. Phó vũ khí, đặc biệt là cần né tránh thời điểm, vẫn là súng lục cùng một tay kiếm thuận tiện rất nhiều." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	"Liệu Nguyên thần mỗi khi ra nhân ý biểu, chẳng lẽ muốn tới một người đại kiếm giáo không học được?" kb chuyện cười nói rằng.
 
 	Tiểu Trạch sững sờ, nói rằng: "Ngươi khoan hãy nói, nếu là người khác ta không tin, Liệu Nguyên vẫn đúng là khó nói."
 
 	"Ta vừa nãy đùa giỡn, ta thừa nhận hắn thợ săn lợi hại. Nhưng cận chiến cùng viễn trình hoàn toàn là hai chuyện khác nhau được rồi." kb xem Tiểu Trạch đầy mặt chăm chú, lăng nhiên đạo, hắn vừa chính là một thuần túy chuyện cười mà thôi.
 
 	"Bằng không, chúng ta liền đánh cuộc?" Tiểu Trạch cười nói.
 
 	"Này cho ăn, khỏe mạnh tán gẫu, tại sao muốn đánh cược." kb đánh cược cũng sợ, nghe được đánh cược liền có bóng ma trong lòng.
 
 	"Tất cả vì là khán giả các lão gia phục vụ, vì tiết mục hiệu quả sao. Như vậy, ta thua liền cho đại gia khiêu một đoạn vũ, ngươi thua rồi cũng không làm khó ngươi, liền để ngươi ngay ở trước mặt Liệu Nguyên thần kêu một tiếng lão đại thế nào?" Tiểu Trạch cười nói.
 
 	"Ngươi đừng nói trước tiền đặt cược, đánh cược pháp đây?" kb cẩn thận nói rằng.
 
 	"Rất đơn giản, ta đánh cược Liệu Nguyên thần dùng đại kiếm có thể giết chết boss. Ngươi không phải không coi trọng sao, liền đánh cược không thể, hoặc là Liệu Nguyên thần không cần đại kiếm làm chủ vũ khí, cũng là ta thua, như thế nào, ngươi phần thắng rất lớn đi." Tiểu Trạch con mắt đều híp thành một cái khe.
 
 	Khán giả cũng gọi lên, đánh cược, đánh cược, đánh cược.
 
 	kb đầy mặt cười khổ, hắn là thật sự thua có bóng tối, nhưng nghĩ tới Lý Diệu một viễn trình thợ săn, chơi xạ kích chơi tốt như vậy, khẳng định không có tinh lực nghiên cứu cận chiến.
 
 	Hơn nữa hắn tuy rằng cầm vũ khí cận chiến, nhưng cũng không thể dùng vũ khí cận chiến đi, dù sao cái này boss lăn lộn nghiền ép quả thực khó giải như thế.
 
 	Lập tức khẽ cắn răng, nói rằng: "Được, ta cùng ngươi đánh cuộc, nhưng ta nếu như thắng, ngươi muốn đưa ta ngươi một bộ sinh hoạt tố nhan chiếu."
 
 	"Ngươi một đại nam nhân, quá nét mực, sinh hoạt chiếu chỉ có thể để bạn trai ta xem, ngươi xác định ngươi muốn truy ta cầu ta sao? Ta nhưng là 1 mét bảy mươi lăm, yêu thích mang giày cao gót nha."
 
 	kb nhất thời lệ rơi đầy mặt a, hắn tuy rằng cũng là 1 mét bảy, nhưng cùng Tiểu Trạch so sánh kém không ít.
 
 	Ở khán giả cười vang trung, kb bất đắc dĩ lần thứ hai gia nhập đánh cuộc.
 
 	Ở mọi người chờ mong trung, Lý Diệu đi tới trong sân, đánh giá đại kiếm trong tay.
 
 	Đây là Lý Diệu nhặt một cái chiến lợi phẩm đại kiếm, sau đó Lý Diệu cau mày quan sát một hồi chu vi địa hình, sau đó nhìn về phía một to lớn tảng đá, lý diệu ánh mắt sáng lên, ở trên tảng đá lớn đặt ba cái tháp tên.
 
 	Sau đó đem đại kiếm bối đến phía sau, đổi ra trọng nỗ, cũng không nhắm vào, nhất thời một sừng Địa Long bị làm tức giận, hướng về Lý Diệu đi tới.
 
 	Lý Diệu lập tức đem trọng nỗ thu hồi, sau đó bắt đầu giơ lên đại kiếm súc lực.
 
 	Một sừng Địa Long chạy tới thời điểm, Lý Diệu đã cấp ba súc lực súc lực chém bỗng nhiên chém xuống.
 
 	Oanh. . .
 
 	-359
 
 	Dùng đại kiếm, mặc dù là cấp ba súc lực chém, nhưng thương tổn rõ ràng cùng viễn trình không cùng đẳng cấp.
 
 	Cùng lúc đó, ở đại kiếm chém xuống, vẫn không có thu hồi thời điểm, thân thể lộn một vòng, đứng lên đến đã đến boss bộ mặt tà mặt bên.
 
 	Liền lại bắt đầu súc lực, chỉ bất quá lần này chỉ là súc lực đến hai cấp, một sừng Địa Long đã quay đầu.
 
 	Mà ngay ở hắn quay đầu trong nháy mắt, Lý Diệu giơ lên đại kiếm lần thứ hai hạ xuống.
 
 	Cùng lúc đó, ở trên tảng đá lớn ba cái tháp tên bắt đầu công kích.
 
 	-285-350-355-351. . .
 
 	Hai cấp súc lực kiếm thương tổn càng thấp hơn, so với tháp tên còn không bằng.
 
 	Nhưng Lý Diệu không thèm để ý, đại kiếm không có nói ra đến, mũi kiếm chạm đất, tay cầm chuôi kiếm lộn một vòng, lần thứ hai đến tà mặt bên.
 
 	Đứng dậy thời điểm đại kiếm cũng bị giơ lên, tiếp theo sau đó súc lực.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một sừng Địa Long chỉ cần quay đầu nhằm phía Lý Diệu, Lý Diệu cũng mặc kệ súc lực đến cấp mấy, trực tiếp không chút do dự hạ xuống.
 
 	Mà hạ xuống sau khi thân thể cũng theo phiên cút ra ngoài, (www. uukanshu. com ) Địa Long một sừng mãi mãi cũng là chống đối ở trong không khí, không đụng tới Lý Diệu một sợi lông.
 
 	"Con em ngươi a, đây là cái gì động tác võ thuật." kb kinh ngạc thốt lên, nhìn thấy Lý Diệu đã xoay chuyển một vòng, đại kiếm một chiêu kiếm một chiêu kiếm chém vào Địa Long trên đầu, mà Địa Long phảng phất như thằng ngố, di chuyển bước chân, đều là muốn đem đầu nhằm phía Lý Diệu, nhưng đều là theo không kịp Lý Diệu tiết tấu, bị Lý Diệu loại này vô lại giống như thao tác nắm mũi dẫn đi.
 
 	"Này có tính hay không bug?" Tiểu Trạch hỏi, đây là phần lớn player nghi vấn, bởi vì thực sự là quá quỷ dị.
 
 	kb lắc đầu một cái nói rằng: "Chuyện này căn bản là không phải bug, ngươi muốn a, quái vật nhìn thấy kẻ địch, đặc biệt là dựa vào trên lỗ mũi một sừng công kích Địa Long, hắn nhất định phải dùng chính mặt mũi hướng về kẻ địch a. Nhưng Liệu Nguyên đang quái vật vừa mới chuyển tới được thời điểm liền phát động công kích, hơn nữa công kích sau lăn lộn đến chếch phía trước. Địa Long vẫn như cũ sẽ động đậy thân thể, chính diện mặt hướng Lý Diệu, đây là sự công kích của hắn phương thức. Mặt bên, hắn có thể lăn lộn nghiền ép, nhưng Liệu Nguyên không có ở chính mặt bên, Địa Long lăn lộn cũng vô dụng. Vì lẽ đó hắn chỉ có thể quay đầu, muốn dùng một sừng công kích Liệu Nguyên, kết quả. . ."
 
 	Tiểu Trạch không nói gì, khán giả không nói gì. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu đặt mua