Chương 185: Lũng đoạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ai nha, Đại ca ca, ngươi cuối cùng cũng coi như là trở về." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu nhất thời từ cái thứ nhất boss ở đại sảnh bên đống lửa nhảy lên.
 
 	"Đại thúc, ngươi cũng quá chậm, ngươi có biết hay không, khai hoang thi đấu đã có đội ngũ nhìn thấy thứ hai boss. Ngươi cũng quá không hiệu suất." Da Vinci oán giận nói.
 
 	"Không có chuyện gì, muốn bọn họ cho chúng ta dò đường liền vâng." Lý Diệu không đáng kể nói rằng.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Các ngươi còn không nhìn ra sao, hắn là cố ý."
 
 	"Cái gì, cố ý?" Da Vinci tò mò hỏi.
 
 	"Hừm, lấy tính cách của hắn tới nói, nếu như chân tâm cướp giật thủ giết nơi nào còn có thể chân dương chậm chậm rãi." Tần Phượng Nghi bất đắc dĩ nói.
 
 	"Huynh đệ, Hạ muội tử nói đều là thật sự?" Trời Cao Biển Rộng hỏi.
 
 	Lý tỷ đăm chiêu nói rằng: "Ta nghĩ ta biết hắn dự định, này một chiêu thực sự là đủ tàn nhẫn."
 
 	"Cái gì nha, các ngươi ở đánh cái gì bí hiểm? Bắt nạt ta tuổi còn nhỏ nghe không hiểu đúng không." Ngốc Manh Đồng Đồng bất mãn nói.
 
 	"Ta hỏi ngươi, giả như là ngươi, tham gia Gia Niên Hoa thi đấu, cùng thế giới mỗi cái cường công đoàn tranh cướp, dục huyết phấn chiến, cầm tinh anh hình thức thủ giết, chờ thêm đài tiếp thu khán giả hoan hô, ngươi có cao hứng hay không?" Lý tỷ hỏi.
 
 	"Đương nhiên cao hứng a, nhưng chúng ta có thể đem thủ giết, nhưng hoan hô sẽ không có." Da Vinci căm giận nói rằng.
 
 	"Then chốt là, đây là một thời điểm, đột nhiên truyền đến một dã đoàn lại cầm đại sư hình thức thủ giết, ngươi sẽ như thế nào?" Lý tỷ hỏi lại.
 
 	"Nhất định sẽ rất lúng túng a, thẹn quá thành giận, hận không thể muốn giết người." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, nhưng đây là ở Gia Niên Hoa a, lúng túng cũng muốn tiếp tục nữa, nghi thức còn cần tiếp tục, hoan hô vẫn như cũ tiếp tục." Lý tỷ lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Vãi lìn, này quá ác đi." Trời Cao Biển Rộng trợn mắt ngoác mồm, chuyện này chính là biết rõ là một bát shit nóng, nhưng vẫn là cần ngay ở trước mặt vô số người trước mặt, mặt mỉm cười từng miếng từng miếng ăn đi. Cái cảm giác này: "Huynh đệ, ta khi nào đắc tội ngươi, nhớ tới nói cho ta một tiếng, ta thật cho thêm đào xong mộ phần."
 
 	Trời Cao Biển Rộng dẫn mọi người cười to, vấn đề này cũng là quá khứ, nhiên mà chỉ có mấy một người thông minh mới biết, ngày hôm nay nhất định rất nhiều người khó chịu hơn, rất khó chịu.
 
 	"Được rồi, có thể mở trực tiếp, chúng ta bắt đầu đi." Lý Diệu nói liền đi đầu đi đến.
 
 	"Này, Đại ca ca, ngươi vẫn không có nói giải quyết thế nào U Linh vấn đề đây." Ngốc Manh Đồng Đồng hùng hục đi theo Lý Diệu phía sau truy hỏi.
 
 	"Theo đến là được rồi."
 
 	Lý Diệu tiến vào đoạn thứ hai sơn động, trực tiếp bóp nát một viên tia chớp quả, từng viên một điểm sáng nhỏ bắt đầu ở trong huyệt động tung bay.
 
 	Nhân vì mọi người uống nhìn ban đêm nước thuốc, có những điểm sáng này tồn tại hoàn toàn có thể thấy rõ bên trong huyệt động tình huống.
 
 	"Tiếp tục đi."
 
 	Một tia chớp quả đại khái có thể lan tràn mấy chục mã khoảng cách,
 
 	Lý Diệu trực tiếp bóp nát thứ hai tia chớp quả.
 
 	Lúc này mọi người đã có thể nhìn thấy ở đỉnh trên cái kia ẩn núp dơi, sau đó quang điểm tiếp tục khuếch tán. Một ít lấm ta lấm tấm bám vào ở Quỷ Hồn trên người từ từ hình thành một đặc thù đường viền, trôi nổi ở trong huyệt động.
 
 	"Vãi lìn, cái này cũng được." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Hành cái gì hành, Thạch Đầu lên." Lý Diệu nói rằng: "Thủy Quả, U Linh hấp lam, ngươi lần này phụ trách dơi."
 
 	"Được." Thủy Quả Kỵ Sĩ gật gù.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ cũng là dựa vào lam ăn cơm, skill cũng tiêu hao lam pháp hệ. Đương nhiên, thợ săn cũng vậy.
 
 	" có hay không lam nghề nghiệp cùng Hạ Diêu Khô Lâu thạch ma đều công kích cho ta Quỷ Hồn, đi cái khác công kích dơi." Lý Diệu trầm tư một chút.
 
 	U Linh cùng Quỷ Hồn cũng có sự khác biệt, U Linh miễn dịch rất nhiều vật lý thương tổn, mà Quỷ Hồn miễn dịch phép thuật thương tổn, đồng thời hấp lam.
 
 	Theo Lý Diệu sắp xếp, Đại Thạch Đầu một xung phong đánh vào U Hồn trên người, sau đó xấu rộng bầu trời cùng Ảnh Vũ Cuồng liều mạng cùng Quỷ Hồn chiến đấu.
 
 	Mà Lý Diệu dùng cường nỏ đem dơi dẫn hạ xuống, Thủy Quả Kỵ Sĩ dùng hai cái skill liền kéo qua cừu hận.
 
 	Sử dụng lên tân tấm khiên, Thủy Quả Kỵ Sĩ rõ ràng cường lực không ít. Mạnh mẽ giáp bảo vệ, vật lý miễn dịch, thêm vào toàn hệ phép thuật resistance, hiện tại Thủy Quả Kỵ Sĩ ngạnh đến cực điểm.
 
 	Loại này hang động dơi có thể sử dụng quả cầu sét loại hình Thiểm Điện thương tổn, nhưng bởi vì tất cả mọi người cường lực không ít, một cách tự nhiên ứng phó lên tiểu quái liền khá là như thường.
 
 	Đương nhiên nơi này nói tiểu quái kỳ thực cũng là so với dã ngoại càng mạnh mẽ hơn Ngân anh.
 
 	Tổng thể tới nói, chỉ cần tìm đúng rồi phương pháp cùng hướng dẫn, trang bị có thể đạt đến nhất định yêu cầu, phó bản bên trong tiểu quái trên căn bản tạo thành không là cái gì quá to lớn trở ngại.
 
 	Liền tỷ như lần này, nếu không là tia chớp quả, muốn quá này một khoảng cách liền khó khăn tầng tầng, nhưng có tia chớp quả, bọn họ một đoạn này đường thậm chí so với đến cái thứ nhất boss đoạn đường kia còn muốn ung dung một ít.
 
 	"Ta nói huynh đệ, ta thực sự là phục rồi. Không nói, biện pháp như thế ngươi cũng có thể nghĩ ra được, loại này tia chớp quả lúc trước có người hỏi ta trữ hàng không trữ hàng một ít, nhưng khi đó cảm thấy là món đồ chơi loại, trực tiếp bị ta phủ quyết, hiện tại công đoàn nhà kho có thể có một hai tổ là tốt lắm rồi." Trời Cao Biển Rộng cười khổ đến.
 
 	Một đường đi tới, đã tiêu hao chừng hai mươi cái, nhưng vẫn không có nhìn thấy boss, có thể thấy được loại này tia chớp quả mức tiêu hao không ít.
 
 	"Ha ha, nhất định phải ta vạch trần ngươi, ngươi vừa nãy phát ra hoa thủy, khẳng định là private chat công đoàn hậu cần chuẩn bị đến phòng đấu giá thu mua đi tới đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, thứ tốt, đương nhiên phải dự trữ một ít." Trời Cao Biển Rộng lúng túng nói.
 
 	Kỳ thực đâu chỉ là hắn, hiện tại những kia câu lạc bộ cùng công đoàn đều đang chăm chú nơi này khai hoang đây, nhìn thấy đội ngũ bị nhốt lại bọn họ vẫn vui vẻ đây, nhìn thấy tia chớp quả giải quyết vấn đề, rất là thất vọng. Nhưng lập tức bọn họ liền tình ngộ ra, vội vàng bắt đầu người liên lạc thu tia chớp quả.
 
 	Nhưng mà, để bọn họ thất vọng chính là, hết rồi, phòng đấu giá trên rỗng tuếch, trước đây còn không người hỏi thăm tia chớp quả, hiện tại đã hoàn toàn không có.
 
 	"Cái kia cái gì, ngươi trở lại không ít thời gian, sẽ không là đem tia chớp quả đều thu xong chứ?" Trời Cao Biển Rộng hồ nghi hỏi.
 
 	"Ha ha ha, vẫn để cho Hải ca phát hiện. Ta nghĩ tới rồi tia chớp quả biện pháp, tự nhiên cũng có thể nghĩ đến tia chớp quả then chốt buôn bán, vì lẽ đó để bằng hữu của ta giúp ta quét hàng, Hắc Ám trận doanh, trung lập trận doanh cùng Quang Minh trận doanh phòng đấu giá tia chớp quả bị ta quét đi sạch sành sanh." Lý Diệu cười ha ha.
 
 	"Vãi lìn, ngươi quá ác, có tiền lại không nghĩ tới Hải ca ta đồng thời kiếm lời." Trời Cao Biển Rộng khinh bỉ Lý Diệu.
 
 	"Ai, hết cách rồi, muốn làm công đoàn a, không tiền sao được." Lý Diệu thở dài nói: "Vì công đoàn phát triển, làm một hồi gian thương ta cũng nhận."
 
 	"Đại thúc, ngươi yếu điểm mặt đi." Chính đang thêm huyết Da Vinci đột nhiên nói rằng: "Ngươi người này quá hỏng rồi, lập tức lũng đoạn ba cái trận doanh hàng hóa, đây là muốn ăn một mình a."
 
 	"Cũng không tính độc thực, kỳ thực trước đây không lâu thì có người thu tia chớp quả, chỉ có điều ta không xác định là ai."
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không ngốc đến thừa nhận, người kia chính là mình.
 
 	"Không muốn hoài nghi gian thương cùng đầu cơ giả khứu giác nhạy bén trình độ." Lý tỷ cười nói.
 
 	"Ngươi này một bút khủng bố vượt qua ta những năm này tiền kiếm được." Tần Phượng Nghi một bên phát ra vừa nói.
 
 	"Nơi nào, ta là một miếng đồng cũng sẽ không đổi thành tín dụng điểm, phát triển công đoàn mới ta cần nhất làm." . . .