Chương 626: Chặn giết
  
  	Biển rộng quái thân thể phi thường to lớn, mặc dù là bị bắt vì là sủng vật đẳng cấp giảm thiểu, hình thể cũng thu nhỏ lại không ít. Nhưng cũng là vô cùng lớn lao, trọng tải tuyệt đối vượt qua nhiều đầu xà.
  
  	Tuy rằng không thể ở tây đại lục cảng như vậy lập tức đem loại cỡ lớn thuyền làm đoạn, nhưng cũng gần như.
  
  	Vảy vốn là bóng loáng, player muốn đứng ở bên cạnh hầu như là không thể.
  
  	Nhưng hai cái Hắc Ám chi xúc sáp nhập sau đó, không chỉ là để Lý Diệu công kích gia tăng rồi, còn nhiều ra rất nhiều diệu dụng.
  
  	Lý Diệu cân nhắc một ngày, rốt cục đem xúc tu hiệu quả làm gần đủ rồi.
  
  	Lý Diệu còn trên mặt nước liền có thể làm được Lăng Ba Vi Bộ hiệu quả, ở trong nước xúc tu còn có thể để hắn bơi tốc độ tăng cơ không biết bao nhiêu lần.
  
  	Duy nhất độ khó tựu là, những này xúc tu không có cái gì ý thức, muốn phải hoàn thành cái gì động tác cần Lý Diệu tinh thần lực của mình khống chế.
  
  	Hơn nữa là mỗi một điều xúc tu đều cần Lý Diệu phân biệt khống chế mới được.
  
  	Nếu như đối những game thủ khác tới nói này phi thường khó khăn, nhưng đối với Lý Diệu tới nói liền là phi thường chuyện đơn giản.
  
  	Tỷ như hiện tại, Lý Diệu phân biệt khống chế xúc tu để cho mình vững vàng bám vào ở biển rộng quái trên lưng.
  
  	Biển rộng quái ở trong nước bơi tốc độ tuyệt đối vượt qua nhiều đầu xà, chớ đừng nói chi là là phổ thông thuyền nhỏ, cứ việc là bám vào một chút trận pháp thuyền nhỏ.
  
  	Đại khái sau một tiếng, Lý Diệu liền ở trên biển nhìn thấy xa xa mười mấy cái thuyền nhỏ.
  
  	Mười mấy cái thuyền nhỏ ở Lý Diệu dưới mí mắt bị sóng biển lật tung một, bên trên hai cái player bị lật tung, chu vi player chính đang cứu viện.
  
  	"Cái này sủng vật quả nhiên không có bạch trảo." Lý Diệu lộ ra nụ cười, tuy rằng hắn phán đoán ra bọn họ muốn đi tuyến đường, nhưng biển rộng mênh mông, muốn chuẩn xác tìm tới mười mấy cái thuyền nhỏ nói nghe thì dễ.
  
  	Nếu không là biển rộng quái, trước tiên không nói không thể thời gian ngắn như vậy liền có thể tìm tới bọn họ, nói không chắc liền người cũng không tìm được.
  
  	Lý Diệu nhìn thấy bọn họ đồng thời, bọn họ cũng nhìn thấy Lý Diệu, hết thảy sắc mặt đều thay đổi.
  
  	"Thảo, muốn chết, lấy vì là là ở trên đất bằng sao."
  
  	"Không biết trời cao đất rộng."
  
  	"Vốn là nhiệm vụ không có viên mãn hoàn thành, không nghĩ tới Liệu Nguyên đưa tới cửa, giết bọn họ, chúng ta cũng thật có cái bàn giao."
  
  	Mười mấy cái trên thuyền nhỏ player cười to, bọn họ chính là chưa hoàn thành nhiệm vụ căm tức đây, không nghĩ tới đây nhìn thấy Lý Diệu.
  
  	Nếu như ở lục địa, bọn họ còn thật sự có chút sợ thu thập không được Lý Diệu, nhưng nơi này nhưng là hải dương, Lý Diệu lợi hại sủng vật đều là kim loại mụn nhọt, phỏng đoán cho gọi ra đến liền trầm để.
  
  	Lý Diệu nơi nào không biết tính toán của bọn họ, nụ cười cũng nghiêm túc, Lý Diệu một nhảy lên càng đến mặt nước, đồng thời thổi lên huýt sáo.
  
  	Biển rộng quái cùng mới vừa cho gọi ra đến nhiều đầu xà giống như mũi tên rời cung như thế vọt tới, tiến vào vào trong nước nhiều đầu thân rắn thể cũng phát sinh ra biến hóa.
  
  	Trên người thêm ra không ít giống như cánh như thế vây cá, ba cái đầu rắn cũng phát sinh quỷ dị biến hóa, càng thêm thích ứng nước biển, đây chính là nhiều đầu xà thủy tê hình thái.
  
  	Cùng lúc đó, giữa bầu trời lao xuống hạ nhất đạo bóng người màu đỏ, hỏa ưng đồng dạng không cam lòng lạc hậu, ba người phân biệt trọng đúng một thuyền nhỏ.
  
  	"Vãi lìn, đại gia nhanh phân tán." Thú Ngữ Giả lớn tiếng nói.
  
  	Lý Diệu nhìn thấy hắn trong nháy mắt cũng rõ ràng ai là chủ sử sau màn, trong lòng càng là lửa giận hừng hực, hắn cũng nhanh chân tiến lên, trong tay Lam Nguyệt cung giống như Minh Nguyệt.
  
  	Theo Thú Ngữ Giả, mười mấy cái thuyền nhỏ nhanh chóng phân tán, hai bên trái phải mỗi người có ba cái thuyền nhỏ nhằm phía Lý Diệu.
  
  	Ào ào ào. . .
  
  	Biển rộng quái không có phóng thích bất kỳ skill, thân thể bỗng nhiên mất nước mà ra, sau đó ở ngươi chơi môn ánh mắt sợ hãi trung bỗng nhiên nện ở thuyền nhỏ bên trên.
  
  	Kèn kẹt ca. . .
  
  	Thuyền nhỏ đã biến thành nát tan, tiếp theo mặt nước liền xuất hiện dòng máu, sau đó một player mới từ mặt nước lộ ra đầu tiếp theo mặt nước bóng đen lóe lên, ở ngươi chơi trong tiếng kêu thảm, hắn chìm vào trong nước biển, tiếp theo tựu là một luồng dòng máu tung bay.
  
  	Nhiều đầu xà cũng không cam lòng yếu thế, chung quanh hắn giấc ngủ bỗng nhiên đông lại, bên người hai chiếc thuyền nhỏ đông lại, liền player cũng đã biến thành trông rất sống động tượng băng, nhưng tựu là trong nháy mắt, đóng băng giấc ngủ cùng thuyền nhỏ phát sinh nổ tung.
  
  	Băng tiết tung toé, vô số màu máu Băng Tinh đi vào trong nước biển, hơn ba đầu xà điên cuồng đem những này Băng Tinh nuốt vào.
  
  	Theo mặt băng biến mất, nguyên bản thuyền nhỏ, player đều biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Một bên khác hỏa ưng càng là đi sau mà đến trước, lượng lớn hỏa diễm lông chim bao trùm ở hai cái thuyền nhỏ, hai cái trên thuyền nhỏ còn có hai cái chói mắt nhiều đầu xà.
  
  	Vẻn vẹn là chốc lát thời gian, thuyền nhỏ player đều đã biến thành tro tàn.
  
  	Oanh. . .
  
  	Biển rộng quái lần thứ hai lấy bay ra mặt nước, liền với đỉnh đầu thuyền nhỏ cũng bay lên đến, sau đó bị biển rộng quái thân thể ép ở trên mặt nước.
  
  	Chỉ là chốc lát thời gian, Lý Diệu một mũi tên không có phóng thích, chu vi thuyền nhỏ vừa mới lao ra, trung gian liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.
  
  	Để hết thảy player đều kinh ngạc đến ngây người, bạo lực, thực sự là quá bạo lực.
  
  	Người chơi khác môn kinh ngạc, Lý Diệu nhưng là không để ý lắm.
  
  	Phải biết, Lý Diệu nhưng là cao hơn bọn họ ít nhất cấp ba cấp bốn như thế, đẳng cấp nghiền ép, trang bị nghiền ép, thêm vào sủng vật cấp độ phẩm chất nghiền ép, lúc này mới tạo thành những này player căn bản cũng không có sức lực chống đỡ lại.
  
  	Thú Ngữ Giả, ở game bắt đầu không lâu liền dẫn người cùng Lý Diệu đại chiến quá một lần.
  
  	Trận chiến đó khai hỏa Lý Diệu tên tuổi, sau đó Lý Diệu danh tiếng càng ngày càng vang dội.
  
  	Thủ Hộ giả là một người cao thủ thêm vào siêu cấp chỉ huy, đem cái kia vừa đứng xem là vô cùng nhục nhã, hắn luôn luôn ham muốn báo thù.
  
  	Level 20 sau đó, thực lực của hắn phát sinh biến hóa long trời lở đất, hơn nữa đụng tới nhiều lần cái gọi là số may, được không ít thứ tốt.
  
  	Hắn lấy vì là thực lực của chính mình tựu là không bằng Lý Diệu, nhưng ít ra sẽ không kém quá nhiều, thêm vào chính mình dẫn dắt đoàn đội phối hợp tất nhiên có thể tìm về bãi.
  
  	Kế hoạch lần này tựu là hắn thiết kế, hắn cũng thành công, làm sao, Tinh Hỏa đội tàu căn bản là không ở cảng, hắn không quan tâm, bày ra lần thứ hai.
  
  	Vừa nãy nhìn thấy Lý Diệu trong nháy mắt, hắn nhiệt huyết sôi trào, lúc báo thù đến. Đặc biệt là bọn họ chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế, thêm vào là ở trên biển, tuyệt đối có thể mang Lý Diệu vây giết.
  
  	Nhưng mà, hiện thực lần thứ hai cho hắn đánh đòn cảnh cáo, Lý Diệu vẫn không có ra tay đây, kết quả bọn họ sáu chiếc thuyền liền bị hủy diệt, hắn đoàn viên cũng không ai sống sót.
  
  	"Giết, xông tới, chỉ cần giết Liệu Nguyên, hắn sủng vật dĩ nhiên là biến mất rồi." Thú Ngữ Giả cấp tốc có phán đoán.
  
  	Muốn cùng Lý Diệu sủng vật chết khái, quả thực không thể, bọn họ viễn trình không nhiều, muốn đối kháng biển rộng quái cùng nhiều đầu xà cơ bản không thể , còn hỏa ưng, chớ nói chi là, tốc độ quá nhanh, đừng nói bọn họ ở trên thuyền hành động không tiện, tựu là ở trên đất bằng đối mặt hỏa ưng cũng chỉ có chịu đòn phần.
  
  	"Hóa ra là ngươi cái này bại tướng dưới tay, lấy vì là biến ảo một hồi dáng vẻ ta cũng không nhận ra, thực sự là buồn cười." Lý Diệu nói một mũi tên bỗng nhiên bắn ra.
  
  	Màu vàng sậm mũi tên giống như một vệt sáng, vọt thẳng hướng về trước hết tới được player.
  
  	Phía trước nhất trên thuyền nhỏ là một thuẫn chiến sĩ, đối mặt Lý Diệu mũi tên, hắn trực tiếp giơ lên tấm khiên.
  
  	Phải biết, thuẫn chiến đợi dọn nhà nghề nghiệp tựu là Liệp Nhân khắc tinh, tuy rằng đối mặt chính là Lý Diệu, nhưng hắn không sợ chút nào. . .