Chương 595: Đem thủy quấy đục
 
 	      
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, hắn đã bị người ghi nhớ lên, hơn nữa còn phái người tìm hắn.
 
 	Đương nhiên, hắn coi như biết rồi cũng không sẽ để ý, trước tiên không nói Lý Diệu không chút nào sẽ sợ sợ bọn họ cùng nhau tiến lên, liền loại cục diện này, dám ở chỗ này tụ tập nhiều người như vậy, nếu là bị Ogre phát hiện, không cần Lý Diệu động thủ, Ogre liền phái người đến tiêu diệt bọn họ.
 
 	Đến Ma Thú cấp bậc quái vật, đã sẽ không hạn chế với địa bàn của chính mình, sẽ không đần độn chờ ngươi công kích, phát hiện uy hiếp, bọn họ có chính mình biện pháp ứng đối.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu cẩn thận như vậy cẩn thận nguyên nhân thực sự, đối mặt Ma Thú muốn vọt thẳng tiến vào nhân gia nơi đóng quân chơi gắng chống đỡ, vậy thì thật là tìm đường chết hành vi.
 
 	Có điều, hiện tại chính là thí luyện thời điểm, chính là nơi đóng quân tối trống vắng thời điểm, nếu là quá mấy ngày nay, phỏng đoán sẽ không có cơ hội tốt như vậy.
 
 	Lý Diệu nếu là chỉ là vì thăng cấp, ở vào buổi tối không ngừng điểm giết thí luyện Ogre là tốt nhất, dù sao khá là hỗn loạn, cũng không có Ogre công sự phòng ngự.
 
 	Nhưng hắn là vì Hắc Ám chi xúc, càng là vì cứu người, nhất định phải giết trong doanh địa Ogre.
 
 	Hiện tại trong doanh địa Ogre lưỡng cấp phân hoá, hoặc là chính là thực lực mạnh mẽ tráng niên Ogre, hoặc là chính là lão nhân cùng đứa nhỏ.
 
 	Ogre bên này đều là đơn sơ thô ráp tảng đá lớn kiến trúc, phi thường cao to, xa xa nhìn sang chính là một to lớn Thạch Đầu Thành.
 
 	Còn chân chính cao tầng cùng hạt nhân nhưng là ở tại thiện biến, ở bên trong hang núi làm ra đến to lớn hang động.
 
 	Lý Diệu quyết định chơi du kích chiến, đem nơi này làm hỗn loạn, học tập Ogre ngôn ngữ, như vậy mới có thể xem hiểu Ogre các loại văn tự, nếu không, phi thường không tiện.
 
 	Lý Diệu đầu tiên là ở Thạch Đầu Thành xa xa trên một sườn núi giá được rồi súng ngắm, trực tiếp nhắm vào bảo vệ to lớn con đường một Ogre, sau đó bóp cò.
 
 	Ogre cảm nhận được cổ lỗ máu, liên thanh âm đều không phát ra được, Lý Diệu không có đình chỉ, không ngừng nhanh chóng xạ kích.
 
 	Ba súng, mỗi một thương đều có thể ở trên cổ mang theo một cái lỗ thủng to.
 
 	Lý Diệu tất nhiên giây không được Ogre hơn một triệu lượng máu, một cái lỗ máu sẽ tạo thành chảy máu, vài giây hoặc là mười mấy giây thời gian, nếu là không thể thuấn sát tình huống, vết thương này liền có thể nhanh chóng khép lại.
 
 	Nhưng Lý Diệu không có cho vết thương này khép lại cơ hội, liền với ba súng đều là trên cổ, này đã không phải lỗ máu, ba súng Ogre cổ đều thiếu một đoạn, đầu lâu lăn xuống.
 
 	Đây là một loại đặc thù cơ chế, đối với sinh vật hình người tới nói rất trí mạng, không có đầu lâu, tự nhiên cũng sống không nổi.
 
 	Đây chính là Lý Diệu tại sao luôn yêu thích công kích cổ, mà không phải mi tâm nguyên nhân.
 
 	Cùng hiện thực không giống, trong thực tế đại não liền phế bỏ dĩ nhiên là treo.
 
 	Nhưng trong game liền phức tạp, bởi vì HP nguyên nhân, cái trán nhiều lắm là trí mạng công kích tạo thành lượng lớn thương tổn, nhưng chỉ cần HP không biến mất sẽ không phải chết.
 
 	Thế nhưng đây, trong game cũng có quy tắc của trò chơi, đầu đều rơi mất, dĩ nhiên là treo, Ma Thú tinh hạch không còn, hoặc là bị ngăn cách , tương tự sẽ dập máy.
 
 	Đây là một đời trước vô số người tìm tòi ra đến kinh nghiệm, chỉ có điều đó là nhiều năm chuyện sau này, hiện giai đoạn chỉ có Lý Diệu có thể sử dụng.
 
 	Bên cạnh Ogre chiến sĩ khắp khuôn mặt là phẫn nộ cùng không cam lòng, sức sống của bọn họ cực kỳ ngoan cường, không nghĩ tới liền như thế treo, nhất thời phẫn nộ rống to lên.
 
 	Ogre đã từng đều là một cái đầu, nhưng theo tiến hóa, tỷ như đã biến thành Ogre Ngân anh hắn liền sẽ biến thành hai cái đầu, khi đó Lý Diệu muốn như thế đơn giản giết chết liền không dễ dàng.
 
 	Nhưng những này Ogre chỉ có điều phổ thông mà thôi, thực lực của bọn họ tương đương với quái bình thường vật BoSs, nhưng trên thực tế liền tinh anh đều không phải.
 
 	Ngăn ngắn ba giây giết chết một hơn một triệu huyết Ogre, nếu để cho những game thủ khác nhìn thấy, phỏng đoán muốn trực tiếp liền kinh ngạc sững sờ.
 
 	Nhưng chỉ có Lý Diệu rõ ràng, nếu là không có cái này súng ngắm, không có chồng chất khí lực, muốn dùng biện pháp như thế, phỏng đoán còn muốn chờ năm mươi cấp trở lên.
 
 	Là cái này đem tự thân khí lực tăng lên tới một loại trình độ khủng bố mới có thể sử dụng nơi này một chiêu.
 
 	Tương ứng, cận chiến chém vào Ogre trên người sẽ mang ra vết thương, nhưng nếu là khí lực đại tới trình độ nhất định, thừa dịp vết thương khép lại trước không ngừng chém vào đồng dạng vị trí, cũng có thể tạo thành loại này chém giết hiệu quả.
 
 	Theo Ogre rống to, Ogre nơi đóng quân nhất thời liền sôi vọt lên, bên trong Ogre cũng phi thuyền lên.
 
 	Hỏa ưng thấy rõ, nhất thời không ít Ogre hướng về xuất khẩu bên này dâng lên, mà những lão nhân kia cùng đứa nhỏ nhưng là đang tráng niên Ogre quát lớn lần tới đến Thạch đầu trong kiến trúc.
 
 	Lý Diệu không có nhàn rỗi, lần thứ hai phóng thích ba súng, đem thứ hai Ogre giết chết.
 
 	Cách đến xuất khẩu gần Ogre đã chạy đi ra, đồng thời nhìn thấy Lý Diệu ẩn giấu địa phương.
 
 	Ô rồi rồi rồi...
 
 	Ogre nói rồi một đống, tiếp theo rất nhiều Ogre hướng về Lý Diệu phương hướng này bôn chạy tới.
 
 	Bọn họ hình thể thực sự là quá to lớn, toàn bộ đại địa đều đi theo rung động lên.
 
 	Lý Diệu lúc này dùng chính là cổ Tinh Linh huyết thống hình thái, biến thành cổ Tinh Linh, hắn ngốc tại chỗ giống như ẩn giấu trong bóng tối, trên thực tế Ogre căn bản là không nhìn thấy bóng người của hắn, chỉ là dựa vào súng ống âm thanh cùng quỹ đạo phán đoán ra được.
 
 	Lý Diệu lại liền với bắn giết năm, sáu cái Ogre, giờ khắc này bọn họ đã tới gần mấy trăm mã trong vòng.
 
 	Lý Diệu giống như bóng tối như thế rời đi tại chỗ, sau đó chạy đến xa xa, chỉ có điều chỗ cũ lưu lại một pháo đài cùng một đâm xuyên tháp tên.
 
 	Lý Diệu nổ súng, lần này trực tiếp dùng đàn hồi tiễn, Ogre căn bản là phán đoán không ra Lý Diệu vị trí.
 
 	Bọn họ đẩy tháp tên thương tổn đi tới đệ một chỗ, căn bản là không nhìn thấy Lý Diệu người, chỉ có thể phẫn nộ đem pháo đài cùng tháp tên đập nát.
 
 	Sau đó phẫn nộ hướng về hạ một phương hướng xông tới, kết quả là là Lý Diệu lần này lưu lại tự bạo cừu, mỗi khi tự bạo cừu lúc nổ Lý Diệu mới sẽ kéo cò súng, hơn nữa dùng đàn hồi tiễn, Ogre chi trong rừng cây xoay quanh.
 
 	Theo bọn họ gào thét, lại có một làn sóng Ogre tiến vào trên sườn núi trong rừng cây.
 
 	Bọn họ không biết địch người ở đâu, càng là không biết đến cùng có mấy cái kẻ địch.
 
 	Lý Diệu ở đây cùng Ogre môn tha một canh giờ, giết chết hơn trăm cái Ogre, Ogre đã điên rồi, mà Lý Diệu nhưng là có chút không muốn, bởi vì Ogre kinh nghiệm tuy rằng không bằng chân chính BoSs, nhưng cũng là phi thường phong phú, hắn đã sắp hai mươi lăm cấp.
 
 	Nhưng vì Hắc Ám chi xúc, hắn cũng không thể tiếp tục chơi tiếp, không phải vậy Ogre tổn thất quá nhiều tất nhiên sẽ rút về đi, dùng cái biện pháp này, lần sau nhưng là không dễ xài.
 
 	Lý Diệu ở trong rừng cây lưu lại không ít tự bạo cừu bắt chuyện những kia Ogre, nương theo tình cờ xuất hiện nổ tung, Lý Diệu cũng đã trọng giữa không trung ở ẩn hình trung phi đến bộ tộc trung.
 
 	Mười mấy giây quá khứ, Lý Diệu cũng ẩn giấu ở một kiến trúc phía sau.
 
 	Lý Diệu quyết định một chỗ, nơi này là Ogre đặt phơi khô đồ ăn địa phương.
 
 	Lý Diệu nhìn quét một chút, tất cả đều là động vật thịt, tự nhiên, nơi này cũng không có ai thịt, chính là có cũng sẽ không để cho những này bình dân ăn.
 
 	"Rối loạn liền từ kho lúa bắt đầu đi." Lý Diệu lộ ra một cái mỉm cười, tìm kiếm một khe hở, trực tiếp chui vào đến kho lúa trung...