Chương 1707: Tao ngộ 

	Mấy người viễn trình hỏa lực hay là vô cùng hung mãnh, trực tiếp đem không ngừng dâng trào sương độc vực sâu ma con cóc giết chết, nhất là hắc long long hậu hỏa diễm pháp thuật.

	Tại cái này cùng loại lĩnh vực địa phương cho thấy kinh khủng tới cực điểm lực công kích, tăng thêm nàng bản thân công kích liền siêu cấp cao, lần này sát thương hắc long long hậu trở thành chủ lực sát thương.

	"Quả nhiên, lĩnh vực a, có được thủ hộ chi lực cơ bản khó mà thu hoạch được lực lượng lĩnh vực, nếu như ta có được lĩnh vực, chính là thần ta cũng dám đấu một trận." Hắc long long hậu nhìn xem mình pháp thuật tứ ngược, cảm thán nói.

	Liền liền chính nàng cũng bị mình uy lực pháp thuật kinh đến.

	"Thủ hộ chi lực đã siêu việt lĩnh vực cấp độ, tiếp cận bản nguyên pháp tắc cùng lực lượng, đừng không biết đủ, không biết bao nhiêu Bán Thần đối với các ngươi long tộc hâm mộ phi thường đâu."

	Lý Diệu liếc mắt nói, bất quá lĩnh vực đối với thi pháp chức nghiệp tới nói lại là là phi thường năng lực cường hãn, nhưng muốn thu hoạch được, đầu tiên phải hoàn thành mình con đường cường giả.

	Long tộc nhóm mặc dù tiết kiệm được quá trình này, nhưng cũng đã mất đi thu hoạch được lĩnh vực khả năng.

	Mấy cái thiên thạch thuật, liền dọn dẹp đại lượng ma con cóc, Lý Diệu mũi tên mặc dù nhanh, nhưng cũng so ra kém hắc long long hậu giết chóc tốc độ.

	"Ta trước thí nghiệm một chút sương độc cường độ."

	Lý Diệu máy móc phân thân đầu tiên đem cánh tay xâm nhập đến trong làn khói độc.

	Xì xì xì...

	Lý Diệu mô phỏng sinh vật tứ chi lập tức bị ăn mòn, huyết nhục hòa tan, biến thành lục sắc hôi thối chất lỏng, chính là xương rồng cũng bốc lên khói trắng, hiển nhiên là cho dù là lạnh Băng Long xương cường độ cũng sẽ lọt vào sương độc ăn mòn.

	Nếu là mấy người quá khứ, đoán chừng trực tiếp bị ăn mòn không sai biệt lắm còn lại khung xương.

	"Tương đương với đại sư cấp kịch độc ăn mòn, rất không tệ đồ vật, nếu có thể thu thập lại, đến cũng không tệ."

	Lý Diệu khẽ nhíu mày, máy móc phân thân bắt đầu chữa trị cánh tay của mình.

	"Ta ngược lại thật ra có thể thông qua, nhưng không có cách nào mang theo các ngươi." Ma xà nữ nhíu mày nói.

	Lam long long hậu cười khẽ: "Chuyện nào có đáng gì."

	Nói, lam long long hậu vươn giống như thủy tinh đồng dạng bàn tay, bàn tay xuất hiện một cái cơn lốc nhỏ.

	Lam long long hậu thân hình lấp lóe, đi thẳng đến sương độc trước mặt.

	Theo gió lốc tuyển giả, một cỗ cường hãn hấp lực truyền đến, chung quanh sương độc chuyển động, nhanh chóng hướng phía lam long long hậu bàn tay tụ tập.

	Rất nhanh, tất cả độc thành phố sương mù tụ tập tại trong gió lốc, lúc đầu cơn lốc nhỏ đã biến thành một cái lớn chừng bàn tay lục sắc gió lốc, cho dù ai đều có thể cảm nhận được gió lốc xông truyền đến ăn mòn cùng gay mũi lực lượng.

	"Ngưng!"

	Tạch tạch tạch...

	Theo lam long long hậu một cái ngưng chữ, cơn lốc nhỏ trong chốc lát biến thành một cái băng điêu.

	Một cái lớn chừng bàn tay vòi rồng băng điêu, băng điêu sinh động như thật, hiện ra hào quang màu bích lục, óng ánh phi thường, giống như một khối vô cùng xinh đẹp ngọc lục bảo.

	Lý Diệu tiện tay đem lam long long hậu chạy tới gió lốc băng điêu tiếp được, có thể cảm nhận được thấu xương băng lãnh.

	"Lợi hại a, đôi này ma pháp chưởng khống đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa." Ma xà nữ đồng ý.

	"Thủ đoạn nhỏ thôi, không đáng giá nhắc tới." Lam long long hậu vẫn như cũ vô cùng cao lạnh.

	Lý Diệu đem đồ vật thu lại, đây chính là cực kỳ tốt vật liệu, nhiều mặt rắn tiến hóa ra tám đầu cần rất trân quý vật liệu.

	Lý Diệu max cấp về sau nhiều mặt rắn liền đã tiến hóa ra cái thứ bảy đầu, hiện tại max cấp, chỉ cần vật liệu đầy đủ liền có thể tiến hóa ra thứ tám thứ chín đầu lâu.

	Mấy người tiếp tục lên đường, lại qua một đoạn, lại có một đợt quái vật tập kích, lần này rõ ràng là hoàn toàn xuất hiện quái vật, không nhìn thấy truyền tống vòng xoáy.

	Bất quá Lý Diệu mấy người thực lực quá mạnh , bình thường quái vật làm sao có thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn.

	Giết chết quái vật, Lý Diệu khẽ nhíu mày: "Nếu như một mực là loại này thủ đoạn nhỏ cũng không cần lấy ra, căn bản là không có chút ý nghĩa nào, ngươi không phải nói cần giết chóc cái khác người xâm nhập sao, vì cái gì cái này đáy biển thông đạo không có cuối cùng."

	"Rất tốt, các ngươi thật rất mạnh, dạng này mới có thú nha." Gió đêm hư ảnh lại xuất hiện: "Các ngươi đã chứng minh thực lực của mình, vừa mới là cuộc thử thách đầu tiên, các ngươi nếu là không thông qua, thẳng đến phần cuối của sinh mệnh các ngươi cũng không có khả năng đi ra nơi này.

	Tiếp tục đi, cái khác người xâm nhập ngay tại trước mặt trong mê cung đánh cờ."

	Theo gió đêm, thông đạo xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ truyền tống môn.

	Lý Diệu không do dự liền nhảy vào, tiếp lấy trước mắt liền biến hắc ám, sau đó mà đến chính là mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

	Lý Diệu cánh triển khai cùng máy móc phân thân nổi bồng bềnh giữa không trung, phía dưới là một cái cự đại gai nhọn cạm bẫy, trong cạm bẫy Lý Diệu còn chứng kiến không ít người chơi thi thể.

	Những này người chơi bị to lớn gai nhọn đâm xuyên, treo ở trên mũi nhọn, lộ ra phá lệ thê thảm.

	Bởi vì nơi này không có mộ địa, sau khi chết nếu là không thể bị đồng bạn phục sinh, như vậy cơ bản chức năng tại mộ địa phục sinh, nơi này thi thể liền sẽ vĩnh viễn lưu lại.

	Loại này tiểu thủ đoạn chỉ cần là thủ đoạn đủ nhiều liền có thể tránh thoát khỏi đi, lam long long hậu cùng hắc long long hậu hai người phiêu phù ở giữa không trung.

	Lý Diệu vốn định muốn tiếp được ma xà nữ, nhưng kinh ngạc phát hiện, ma xà nữ thế mà triển khai một đôi ác ma cánh, đồng dạng nổi bồng bềnh giữa không trung, lúc này mới chợt hiểu, ma xà nữ thế nhưng là có được trong thâm uyên song trọng hoàng thất huyết mạch cao quý chủng tộc, có được cánh cũng không phải là phi thường chuyện kỳ quái.

	Mị ma lại càng không cần phải nói, bản thân liền có được cánh.

	Đám người liếc nhìn một chút, cạm bẫy hai bên đều có tảng đá thông đạo. 

	"Chủ nhân muốn làm sao tuyển." Mị ma nữ vương hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu: "Căn bản cũng không cần tuyển, nơi này hướng lên thông đạo cần giết chết đầy đủ tế phẩm mới được, không phải mê cung là không có ra miệng, mà lại bên trong tất nhiên bốn phương thông suốt, không phải nếu như người không nhiều rất khó gặp được, cái trò chơi này liền không có cách nào chơi tiếp tục. Cho nên chúng ta tùy tiện đi chính là."

	Lý Diệu nói tùy tiện lựa chọn cách mình gần thông đạo rơi xuống, mấy người một lần nữa tụ tập, sau đó tùy ý trong mê cung nhanh chóng lao vụt.

	Trong lúc đó cũng đụng phải một chút quái vật cùng cơ quan, nhưng ở bọn hắn nghiền ép cấp dưới thực lực, những này nan quan căn bản cũng không có đối đội ngũ tạo thành như thế nào cường đại uy hiếp.

	Mẫu trùng ở trong đường hầm không ngừng rít gào lên, chỉ bất quá loại này thét lên lỗ tai nghe không được, đây là dung hợp Lý Diệu sóng âm tiễn áo nghĩa.

	Mẫu trùng thét lên thì tương đương với sóng siêu âm, có thể dò xét hết thảy địch nhân.

	Nhất là ẩn hình địch nhân, tại mẫu trùng sóng siêu âm hạ cơ bản không chỗ che thân.

	Kể từ khi biết có thể đụng tới cái khác người chơi, Lý Diệu liền không có buông lỏng qua, đỉnh tiêm đạo tặc vẫn có thể đem hắn miểu sát, cho nên căn bản cũng không dám chủ quan.

	Rốt cục, tại nửa giờ sau, mẫu trùng cảm ứng được có đạo tặc tiềm hành.

	"Có ba cái tiểu đạo tặc, cũng đã phát hiện chúng ta." Lý Diệu nhỏ giọng nói: "Ta trước giải quyết một cái."

	Lý Diệu nói nhanh chóng giương cung cài tên, ba cái tiềm hành đạo tặc gặp Lý Diệu động tác này lập tức ý thức được bọn hắn đã bại lộ, lập tức cũng bắt đầu công kích.

	Chỉ bất quá Lý Diệu mũi tên thực sự quá nhanh, ba cái đạo tặc gần như đồng thời phát động ảnh tập, trong đó một cái phía trước nhất đạo tặc trực tiếp bị mũi tên quán xuyên yết hầu ngã xuống đất.

	Mà đổi thành bên ngoài hai cái đạo tặc thì là kỹ năng phát động, Lý Diệu sau thả ra mũi tên đính tại trên tường...