Chương 219: Đi xuống đi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu rất xa ở trong rừng cây đánh giá cái này cứ điểm, phòng ngự vẫn tính nghiêm mật.
 
 	Ngoại trừ bắt đầu một loại cỡ lớn sườn dốc cho rằng xuất khẩu ở ngoài, những chỗ khác đều là căn cứ sơn thành lập cao to tường thành.
 
 	Nói là tường thành cũng không thỏa đáng, cứ điểm từ cao đến cùng tổng cộng sáu cái cấp độ, mà tầng thứ nhất ngay ở chân núi ra, có điều bởi vì cự ma kiến trúc phong cách vấn đề, tầng thứ nhất cao chân núi ít nhất bốn mươi, năm mươi mã khoảng cách.
 
 	Lý Diệu cau mày, không ngừng quan sát trên tường thành tuần tra cự ma thủ vệ.
 
 	Cây khô phòng ngự giả
 
 	Cấp độ: Level 15 2 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 40000
 
 	Giáp bảo vệ: 400
 
 	Resistance: Sơ cấp độc tố resistance
 
 	Skill: Ném mạnh đoản mâu, giảo sát, đâm xuyên
 
 	Lý Diệu mở ra Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả, nếu như không phải có thể trinh trắc tiềm hành sủng vật, lấy hắn ẩn nấp trình độ cơ bản sẽ không bị phát hiện.
 
 	Lý Diệu chậm rãi tiếp cận tường thành phía dưới, thông qua quan sát, hắn phát hiện vị trí này là dễ dàng nhất đột phá.
 
 	Đầu tiên một đoạn này trên tường thành tầng thứ nhất nền tảng có không ít đại thụ, thậm chí còn có thể nhìn thấy cự ma ở lại dùng gỗ cùng da thú cài tên lều vải.
 
 	Mà cây cối bên cạnh là một hai mươi mã tả hữu trụ đá, trụ đá điêu khắc quái dị hoa văn, còn có thể nhìn thấy từng tia từng tia khói xanh lượn lờ, hiển nhiên hẳn là cự ma một tế ti đồ đằng.
 
 	Then chốt phụ cận chỉ có một cự ma phòng ngự giả ở phụ cận tuần tra, tổng hợp lên, nơi này là ưu tú nhất chỗ đột phá.
 
 	Lý Diệu mắt liếc một cái, tường thành độ cao nên ở năm mươi mã tả hữu, đối với phổ thông player tới nói chính là không thể vượt qua hồng câu, nhưng đối với mình tới nói, quá đơn giản có điều.
 
 	Lý Diệu lẳng lặng chờ đợi cây khô cự ma phòng ngự giả tiếp cận chính mình, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, bởi vì ủng đặc hiệu, hắn khiêu rất cao, bốc lên đến đồng thời thổi một tiếng huýt sáo.
 
 	Tuần tra đến biên giới cự ma nghe được động tĩnh xoay người.
 
 	Sau đó trong tay phép thuật tơ nhện bỗng nhiên bắn ra mà ra.
 
 	Đùng. . .
 
 	Phép thuật tơ nhện trực tiếp dính vào cự ma phòng ngự giả ngoài miệng, theo dẫn dắt sức mạnh Lý Diệu thân thể cấp tốc bị quăng muốn cự ma phòng ngự giả, mà cự ma phòng ngự giả con mắt trợn lên lão đại, thân thể lảo đảo này cất bước đến tường thành biên giới.
 
 	Cự ma phản ứng rất nhanh, trong tay đoản mâu bỗng nhiên xen vào tường thành khe hở mới duy trì thân thể vững chắc không có ngã xuống.
 
 	Bởi hắn miệng bị dính lấy, căn bản là không phát ra được hò hét, chỉ có thể phát sinh trầm thấp ô ô âm thanh, cự ma phòng ngự giả đã thấy Lý Diệu bị hắc vụ nhiễu bóng người, nhưng hắn muốn giữ vững thân thể, căn bản là làm không ra bất kỳ động tác công kích.
 
 	Mà Lý Diệu bị phép thuật tơ nhện dẫn dắt đến tường thành biên giới trong nháy mắt, đã chuẩn bị kỹ càng đóng băng cạm bẫy lập tức ném đến cự ma dưới chân.
 
 	Mới vừa giải phóng miệng bộ cự ma đang muốn gào thét triệu tập đồng bạn, nhưng nhất thời cả người băng hàn, bị đông cứng kết thành khối băng. Vẻ mặt của hắn đều đọng lại, Lý Diệu có thể rõ ràng từ trong mắt của hắn nhìn ra phẫn nộ cùng không cam lòng.
 
 	Lý Diệu không có tâm sự để ý tới ý nghĩ của hắn, trực tiếp một hoán ảnh bộ đến phía sau hắn, phát động Man Ngưu lực lượng đồng thời đá ra một cước.
 
 	Cự ma phòng ngự giả thân thể tuyết tan đồng thời, rơi xuống tường thành, cự ma phòng ngự giả phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng, thân thể ầm ầm rơi xuống đất, sinh mệnh trực tiếp thanh không.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, bởi vì hắn không có thu được một chút xíu kinh nghiệm, đúng là thu được hai điểm quân công.
 
 	Có điều không cho phép Lý Diệu nghi hoặc, cự ma lâm chết kêu thảm thiết đã kinh động phụ cận cự ma.
 
 	Lý Diệu thân thể cấp tốc làm nhạt biến mất, thân thể cũng nhảy lên, phép thuật tơ nhện phát động, trực tiếp dẫn dắt đến hai mươi mã độ cao trụ đá đồ đằng bên trên, sau đó trực tiếp bò tới đỉnh.
 
 	Chỉ chốc lát sau, phụ cận cự ma bắt đầu hội tụ, chỉ là một hồi thì có mười mấy cái cự ma lại đây.
 
 	Mấy cái cự ma dùng cổ cự ma ngữ giao lưu một trận, chỉ điểm một cái ngã xuống cự ma, lắc đầu một cái nói cái gì, cự ma môn cũng tản đi.
 
 	Bọn họ có thể thấy rõ ràng cự ma trên người không có vũ khí vết thương, cho rằng là cự ma phương liền cái gì trượt chân rơi xuống, đối với loại này người da đen, không có ai sẽ đồng tình.
 
 	Lý Diệu đợi được hết thảy cự ma đều tản đi mới thở phào nhẹ nhõm, đang muốn lên, đột nhiên nhìn thấy gợi ý của hệ thống.
 
 	"Hệ thống: Ngươi dáng vóc tiều tụy phủ ở truyền thừa từ viễn cổ đồ đằng trên trụ đá, cảm nhận được Cổ Lão mà tang thương khí tức, phảng phất viễn cổ tin tức vượt qua dài lâu thời không, để ngươi thấy viễn cổ cự ma thống trị toàn bộ thế giới Huy Hoàng. Ngươi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cảm thán năm tháng tang thương, đã từng cự Ma Đế quốc Huy Hoàng đã không lại, nhưng hắn Cổ Lão truyền thống lại làm cho ngươi cảm xúc dâng trào."
 
 	"Hệ thống: Ngươi học được cổ cự ma ngữ, cự ma ngữ, cự ma tế ti ngữ."
 
 	"Vãi lìn, nguyên lai còn có thể như vậy học ngôn ngữ."
 
 	Lý Diệu không nói gì, hắn đang chuẩn bị lấy sạch đến Dalaran đại Đồ Thư Quán học tập một ít chuẩn bị ngôn ngữ đây, không nghĩ tới dùng phương thức này học được ba loại cự ma tương quan ngôn ngữ.
 
 	Chuyện như vậy hắn nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ chính mình từng đụng phải, không nghĩ tới đời này trái lại gặp may đúng dịp gặp phải, có thể nói là kiếm bộn rồi.
 
 	Cổ Thần Thế Giới ngôn ngữ hệ thống vô cùng phức tạp, các tộc có thể dùng thông dụng ngữ giao lưu, nhưng muốn tinh nghiên nhiệm vụ, di tích cổ, thậm chí một ít cao cấp công trình a, phép thuật a, tới tay đến qua cửa phó bản, các loại tộc cùng Cổ Ngữ nói là ắt không thể thiếu skill, tác dụng to lớn.
 
 	Còn có chính là, một ít hi hữu loại ngôn ngữ chỉ có thể thông qua phương thức này học tập, tỷ như cổ cự ma ngữ cùng cự ma tế ti ngữ.
 
 	Một đời trước, không biết bao nhiêu player chịu thiệt sau khi, mới bắt đầu coi trọng lên cái môn này xem ra không có tác dụng ngôn ngữ học.
 
 	"Ta là đại gia ngươi, vì là mao giết ta." Lý Diệu phiết đến bình tĩnh khu vực kênh đột nhiên bốc lên một câu nói.
 
 	Lý Diệu ở một cái khu vực sau sẽ mở ra khu vực kênh, có lúc có thể phát hiện rất nhiều có giá trị tình báo.
 
 	Lần này mở ra chính là quen thuộc mà thôi, hắn không cho là hiện ở ngươi chơi sẽ đến cái này phức tạp đến cực điểm khu vực. Lý Diệu lắc đầu một cái, phỏng chừng lại là một cái nào đó player bị giết, có điều cũng không thèm để ý, giết cùng bị giết quá bình thường có điều, vì cái này xé bức quá hơn nhiều, hắn mới chẳng muốn quan tâm.
 
 	Lý Diệu đang muốn thực hành kế hoạch của chính mình, khu vực kênh lại quét mới một cái tin tức.
 
 	Chính là như thế ngay thẳng: "Thảo, không muốn thừa nhận sao, ta phẫn thành cự ma làm nhiệm vụ khỏe mạnh, ngươi trực tiếp phong ta miệng, sau đó đê tiện dùng đóng băng cạm bẫy đóng băng ta, sau đó một cước đem ta đạp dưới tường thành."
 
 	Chính là như thế ngay thẳng: "Nha Nha, dám tiếp thu ta private chat sao, dám giết ta còn không dám để ta biết ngươi là ai sao."
 
 	Có thể nhìn thấy đối phương, có thể private chat, nhưng cũng không biết đối phương game id.
 
 	Lý Diệu không nói gì, không trách cảm giác hơi quái dị, không có kinh nghiệm, chỉ có quân công, nguyên lai cũng thật là một biến ảo thành cự ma player.
 
 	"Huynh đệ, ta cũng không biết ngươi là player a." Lý Diệu nặc danh nói rằng: "Lại nói, coi như biết, chúng ta là đối địch trận doanh, giết ngươi có thể như thế nào , còn cùng oán phụ như thế sao."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi có gan, ngươi có biết hay không biến ảo thành cự ma đạo cụ nhiều khó ra, mợ nó, quải một lần liền biến mất rồi." Chính là như thế ngay thẳng tiếp tục nói: "Được, ngươi đúng không, ngươi cũng ở này làm nhiệm vụ, ta công đoàn huynh đệ một đám lớn, không phải giết địch đánh với doanh rất bình thường sao, vậy ngươi sẽ chờ bị giết đi."
 
 	"Bệnh thần kinh, ta cũng ở cây khô cứ điểm làm nhiệm vụ, hoan nghênh đến giết." Lý Diệu lắc đầu một cái, không còn quan tâm khu vực kênh, hắn sự căng thẳng lắm. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu vé tháng, cầu hỏa lực trợ giúp.