Chương 793: Vị diện chiến tranh
 
 	      
 
 	Bởi vì Lý Diệu mệnh lệnh, tinh hỏa tinh nhuệ đoàn đội trực tiếp mở đến nơi này, bởi vì tinh hỏa trụ sở cùng công đoàn thăng cấp, tinh hỏa hội viên đã tăng trưởng đến một vạn người.
 
 	Lần này tinh hỏa trực tiếp đến rồi năm ngàn người, đã được kiến thức ngoại tinh player mạnh mẽ, hiện tại nhân loại player chính đang liều mạng tăng cường thực lực của tự thân.
 
 	Hơn nữa bởi vì thi đấu tiến hành, rất nhiều người đều mọi người không nghĩ ra hiện cái gì bất ngờ, dù sao tham gia loại này chiến đấu tuy rằng không tổn thất cái gì kinh nghiệm, nhưng nếu là bỏ xuống rơi xuống trọng yếu trang bị liền phiền phức.
 
 	Hơn nữa mỗi cái công đoàn cũng không có tổ chức quy mô lớn hành động, dù sao ngoại tinh player quá mạnh mẽ, bọn họ không muốn đi chịu chết, mặc dù là điều động tương ứng công đoàn quân đội sẽ thu được tương ứng khen thưởng.
 
 	Vì lẽ đó, tinh hỏa năm ngàn player tập thể điều động để rất nhiều công sẽ vì thế mà choáng váng, bất quá bọn hắn xem thường, cho rằng tinh hỏa có điều là muốn chết mà thôi, thực sự là ngoại tinh player quá Cường Cường lớn.
 
 	Bất kể là quần chiến vẫn là một mình đấu đều kém xa lắm.
 
 	Trên thực tế tinh hỏa có thể nhanh như vậy tụ tập vẫn là nữ vương chăm sóc, năm ngàn người toàn bộ dùng quân dụng dơi vận tái lại đây, thêm vào Lý Diệu suất lĩnh 100 người np, Lý Diệu trong tay đã có một luồng không nhỏ sức mạnh.
 
 	Đương nhiên, ở np môn trong mắt, chính là Lý Diệu thực lực cũng không đáng nhắc tới, huống chi những lính mới này.
 
 	Trên thực tế tinh hỏa thu hội viên đã càng ngày càng nghiêm ngặt, lần gần đây nhất Thú Nhân đơn giản nhất điều kiện chính là đẳng cấp đạt đến level 30.
 
 	Sau đó còn phải trải qua các loại kiểm tra mới có thể đi vào tinh hỏa, nhưng bởi vì tinh hỏa lần này quá ló mặt, muốn muốn gia nhập tinh hỏa player vẫn quá nhiều.
 
 	Cứ việc công đoàn thăng cấp, nhưng hạn mức tối đa cũng chỉ có một vạn người, vì ứng phó tình huống như thế, rất nhiều lão hội viên tổ chức tử công đoàn.
 
 	Tử công đoàn là chính là cái gọi là phụ thuộc công đoàn, bọn họ đây là hệ thống tán thành một loại hình thức.
 
 	Loại này tử công đoàn hưởng thụ một phần chúa công sẽ quyền hạn, tỷ như nhà kho cái gì, xem như là bị tuyển, chỉ cần bọn họ biểu hiện tốt, lần sau công đoàn, những người này sẽ ưu tiên tiến vào chúa công biết,
 
 	Hơn nữa độ cống hiến cái gì đều là thông dụng, có thể mang tới chúa công sẽ bên trong, vì lẽ đó vẻn vẹn là thời gian mấy ngày, tinh hỏa đã bốc lên gần hai mươi tử công đoàn, hiện tại những này tử công đoàn player chính đang liều mạng đề Thăng Tử công đoàn đẳng cấp, tăng cơ hội viên chứa đựng hạn mức tối đa.
 
 	Mà năm ngàn tinh hỏa player là tinh hỏa tinh nhuệ nhất, nghe nói lần này cần muốn tranh cướp quân công, đều tranh nhau chen lấn báo danh, nhưng vì không cho trụ sở trống vắng, Lý tỷ chỉ là chọn lựa một nửa.
 
 	"Đạo sư, tại sao không phát động lệnh động viên, như vậy sẽ có càng nhiều công đoàn quy mô lớn tụ tập." Lý Diệu biết nữ vương cũng tới đến tiền tuyến, nhắc nhở.
 
 	Nữ vương cau mày nói rằng: "Lần này là tập kích, nếu là phát động lệnh động viên, động tĩnh tất nhiên sẽ lớn vô cùng, hơn nữa ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta bên này lính mới cùng đối phương lính mới kém quá xa."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Là có chênh lệch không nhỏ, tập thể tác chiến cũng không có cái gì quá to lớn tác dụng, dù sao chúng ta muốn tấn công đối phương chủ thành, nhưng những này xiềng xích phía dưới doanh Địa giai vị cùng chúng ta lính mới gần như, quân đội của chúng ta quá thiếu, nếu là những này trụ sở toàn diện điều đi vây công chúng ta, liền toán quân đội của chúng ta lợi hại đến đâu, có thể đem bọn họ tàn sát, nhưng chúng ta bị làm lỡ thời gian cũng là cái được không đủ bù đắp cái mất. Lính mới tuy rằng không mạnh, nhưng dùng để kiềm chế những này xiềng xích phía dưới nơi đóng quân cũng không sai. Dù sao chúng ta phá hoại tiết điểm, những này xiềng xích sẽ không ổn định, chúng ta trong phòng chia bọn họ sẽ vây công chúng ta, nhưng có chúng ta Hình bân, dù cho yếu, bọn họ cũng sẽ làm toàn lực ứng phó đối với trả cho chúng ta."
 
 	Nữ vương cau mày: "Ngươi nói có nhất định đạo lý, nhưng hiện tại e sợ hơi trễ, ta đã quyết định phát động đánh đêm. Hiện tại tuyên bố lệnh động viên cũng không kịp."
 
 	"Tới kịp, đạo sư không nên quên, lính mới ở trong thuật sĩ không ít, dù cho không gian rung động, nhưng thuật sĩ môn rất ổn định, chỉ cần đạo sư ở tuyên bố một ít mê người khen thưởng, ta tin tưởng rất nhiều người sẽ đuổi tới lần này đại chiến."
 
 	"Nếu là như vậy, ta liền thử một lần." Nữ vương khen ngợi nhìn Lý Diệu: "Ngươi tới nơi này sẽ không là vì chuyện này đi, nói đi, còn có chuyện gì."
 
 	Lý Diệu chính đang chờ câu này: "Thủ hạ ta trăm người đoàn hi vọng được đạo sư cho phép, muốn sớm một chút tham chiến."
 
 	Lý Diệu trăm người đoàn là nữ vương chủ yếu nhất bộ đội, bình thường cuối cùng mới sẽ xuất động, hơn nữa điều động cũng là bảo vệ ở nữ vương chu vi.
 
 	Cơ bản không thể vui sướng tràn trề đại chiến, vì lẽ đó thủ hạ của hắn muốn trở thành tiên phong bộ đội, nhưng lại không dám nói, vì lẽ đó tập thể tìm Lý Diệu.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu ý nghĩ.
 
 	Nữ vương lắc đầu một cái nói rằng: "Tiên phong thì thôi, ta du hiệp không thích hợp làm làm tiên phong bộ đội, như vậy đi, các ngươi là một người độc lập đoàn, thêm vào ngươi công đoàn, ngươi toàn Quyền chỉ huy, tác chiến phương án cùng mục tiêu ngươi đều rõ ràng, ta cho phép ngươi tùy ý tham chiến, nhìn ngươi còn có thể hay không thể cho chúng ta mang đến kỳ tích."
 
 	"Đa tạ đạo sư." Lý Diệu hành lễ đi ra lều trại, sau đó nhận được tin tức trăm người đoàn nhất thời hoan hô.
 
 	Bọn họ xem Lý Diệu ánh mắt đều thay đổi, phải biết có thể làm cho nữ vương thay đổi chủ ý người quả thực có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lý Diệu nhưng là có thể làm được, để bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Đêm nay sẽ phát động công kích, lại nhiệm vụ ta đã có mặt mày, đến thời điểm ta sẽ nói rõ, hiện tại toàn bộ nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức." Lý Diệu nói xong cũng trở lại chính mình lều lớn.
 
 	Sau đó, nữ Vương Động viên khiến ban bố, nữ vương sốt ruột mỗi cái công đoàn bộ đội, đồng thời lập xuống công đoàn quân công bảng.
 
 	Đồng thời công bố phần thưởng phong phú cơ chế, tham chiến đạt được thứ tự cùng quân công có thể thu được vong linh chủ thành trọng điểm bồi dưỡng, cái gì công đoàn vật tư, kiến trúc, binh chủng kiến trúc chờ liệt ra một đống, khiến người ta xem hoa cả mắt.
 
 	Rất nhiều hiện giai đoạn công đoàn đều căn bản có thể không đến đồ vật đều ở danh sách bên trong, trong lúc nhất thời Hắc Ám trận doanh đều sôi trào.
 
 	Vốn là mỗi cái công đoàn đều phân tán ở không giống vị diện chiến trường, nhưng theo lệnh động viên tuyên bố, vô số player chen chúc mà tới.
 
 	Rất nhiều công đoàn đều chiếm cứ một chỗ bàn, sau đó đem triệu tập các loại thuật sĩ Khai Môn, nếu là lên tới trên không có thể nhìn thấy lít nha lít nhít ác ma cửa teleport, từng cái từng cái player bị đội hữu kéo qua.
 
 	Vẻn vẹn không tới thời gian một ngày, đi tới nơi này player đã vượt qua năm triệu.
 
 	Nhìn thấy con số này, nữ vương đều run rẩy, nàng không nghĩ tới bởi vì những này cái gọi là khen thưởng sẽ có nhiều người như vậy tụ tập.
 
 	Đừng nói là cấp ba lính mới, chính là năm triệu dương xung kích đến đối phương nơi đóng quân để bọn họ giết cũng phải giết một đêm.
 
 	Số lượng như vậy bàng Yamato dày đặc đội ngũ, thằn lằn nhân không thể không biết, nhưng nhìn thấy có điều là nhân loại lính mới, bọn họ cũng không có quá mức lưu ý.
 
 	Tương ứng, thằn lằn nhân cũng phát giật giật viên khiến, vô số còn ở bản vị diện thăng cấp thằn lằn nhân player dồn dập thông qua đường nối đến nơi này.
 
 	Thằn lằn nhân player số lượng cũng đã đến một trình độ khủng bố.
 
 	Toàn bộ game ánh mắt đều đặt ở vong linh chủ thành bên này vị diện chiến trường, cự Ly Thiên hắc còn có hai, ba tiếng, có người phỏng chừng, chờ trời tối song phương player số lượng sẽ vượt qua 12 triệu.
 
 	Kinh khủng như thế player số lượng, trong game vẫn là lần thứ nhất...