Chương 447: Trung cấp thủ lĩnh con nhện Tank
 
 	      
 
 	Những người kia vốn là không phải kẻ tốt lành gì, lại nghe nói những người này là game thủ này kẻ thù, vì lẽ đó thủ thi thể một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.
 
 	Năm người cũng là quật cường, lần lượt phục sinh, sau đó thậm chí là phục sinh điểm phục sinh, nhưng căn bản chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Bọn họ vốn là muốn hạn chế Tinh Hỏa người tiến vào phó bản, nhiều là giết Tinh Hỏa người còn có thể thủ thi thể.
 
 	Bạo Tinh hỏa một đoàn trang bị, đến thời điểm chính là tiến vào phó bản muốn khai hoang cũng không có cái gì thành tựu, đối(đúng) sự uy hiếp của bọn họ cũng sẽ rơi xuống thấp nhất trình độ.
 
 	Vì lẽ đó vì đạt đến mục đích, bọn họ thậm chí còn ở nghĩa địa phái người lưu thủ.
 
 	Kết quả vốn là uất ức suy yếu phục sinh mấy người lần thứ hai gặp phải tàn sát.
 
 	Mấy người cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, chịu lớn như vậy uất khí, làm sao có thể nuốt trôi. Dồn dập phát động trong tay tài nguyên hô bằng hoán hữu.
 
 	Đặc biệt là năm người ở trong có một cường hào player, trong nhà căn bản không thiếu tiền, chỉ bất quá hắn không có làm cái gì công hội, vẫn là nhàn tản player.
 
 	Lần này đó là thật sự chịu đến tai bay vạ gió, cho nên trực tiếp dùng tiền thuê lính đánh thuê, trên thực tế cũng là phòng làm việc biến chủng.
 
 	Bọn họ cũng là game cao thủ, chỉ bất quá bọn hắn cũng không phải dựa vào phó bản thủ sát cùng Đại Luyện kiếm tiền, mà là dựa vào thế người đánh nhau kiếm tiền.
 
 	Bất luận ân tình, ai trả thù lao liền giúp ai đánh giá. Hơn nữa hiện tại cơ bản level 20, cấp mười, level 20, level 30, loại này giai đoạn là những này lính đánh thuê yêu nhất.
 
 	Bởi vì coi như vì hoàn thành nhiệm vụ ngỏm rồi cũng không tổn thất đẳng cấp, đương nhiên giai đoạn này thuê phí cũng tương đối khá là rẻ.
 
 	Cái này cường hào trực tiếp bao thật mấy công việc thất lính đánh thuê, thêm vào bốn người khác mời tới thân bằng bạn tốt liền phát động trả thù hoạt động.
 
 	Đại chiến liền như vậy bạo phát, dù sao hiện tại là đỉnh cấp phó bản, nhàn tản cùng công hội cao thủ cũng phải khai hoang a, nhưng cũng không ít bị tai vạ tới cá trong chậu.
 
 	Chơi game ai vẫn không có một người bạn thân hữu cái gì, bị giết trực tiếp liền tìm người, sau đó ảnh hưởng phạm vi càng ngày càng rộng.
 
 	Liên luỵ player tự nhiên là càng ngày càng nhiều, hơn nữa level 20 player từ từ tăng nhanh, không xong cấp tình huống bộ này đánh tới đến từ nhiên là cực kỳ điên cuồng.
 
 	Dù sao bên này chính là level 20 đầu mối chính phó bản, level 20 chủ yếu trang bị sản xuất địa chính là chỗ này, hơn nữa là ba cái trận doanh hội tụ, quả thực không muốn quá náo nhiệt.
 
 	Ở loại này chiến đấu kéo dài sau một ngày đã mất khống chế, hiện tại hoàn toàn thành hỗn loạn, gốc rễ liền lý không rõ ràng cừu hận đầu nguồn là nơi nào.
 
 	Chiến đấu đã bạo phát chừng mấy ngày, nhưng vẫn không có dừng lại tình huống, chủ yếu chính là Cổ Thần tử vong trừng phạt quá nghiêm trọng, các người chơi pk đều phi thường kiêng kỵ, dù sao dập máy một lần tổn thất thực sự là quá lớn.
 
 	Hiện tại level 20, treo cũng không có đẳng cấp nào áp lực, bị ngột ngạt các người chơi tự nhiên là toàn diện bạo phát.
 
 	Bây giờ tình huống là, căn bản không có bất kỳ đoàn đội có thể toàn bộ tiến vào phó bản ở trong, tình thế đã hoàn toàn mất khống chế.
 
 	Hứa mạnh mẽ bao nhiêu công hội liên hợp lại muốn kết thúc trận này không có chút ý nghĩa nào chiến đấu, nhưng cũng lấy thất bại mà kết thúc, thậm chí còn có công hội cũng cuốn vào đến trong chiến đấu, đã biến không thể thu thập.
 
 	Lý Diệu biết tình huống như thế, thêm vào chính mình máy móc sủng vật vẫn không có chế tác được, vì lẽ đó nghiêm ngặt cấm chỉ Tinh Hỏa người tới gần nơi này cái phó bản.
 
 	Mà là để Tinh Hỏa người bắt đầu để thực lực mạnh mấy người, mang theo đồng thời giết boss.
 
 	Hiện tại dập máy cũng không xong cấp, không chỉ là đánh nhau tổn thất ít, chính là đánh boss cũng là tối có lời thời điểm, Tinh Hỏa công hội người ở mấy cái nguyên lão dẫn dắt đi bắt đầu tìm kiếm thủ lĩnh, sau đó tích lũy trang bị, vì là khai hoang tân đầu mối chính phó bản làm chuẩn bị.
 
 	Mà Lý Diệu vẫn như cũ là chế tác máy móc sủng vật linh kiện, Lã Vọng buông cần.
 
 	Tuy rằng chế tác con nhện Tank đã vượt qua hắn phỏng đoán kỳ hạn, nhưng những khác công hội cũng không có thể mở hoang, Lý Diệu trái lại bình tĩnh đi.
 
 	Tuy rằng có lúc một linh kiện bởi vì khắc hoạ phù văn thất bại cần liên tục chế tác mười mấy lần, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ đều đâu vào đấy tiến hành rồi, hiện tại cũng là khổ tận cam lai, con nhện Tank rốt cục đến lắp ráp thời điểm.
 
 	Lắp ráp thời điểm đồng dạng đụng tới vấn đề, bởi vì khắc hoạ phù văn vấn đề, thực tế lắp đặt thời điểm cũng phi thường phiền phức.
 
 	Thủy Tinh con nhện bề ngoài dường như ngạnh mao tổ chức, tiếp thu đến sắt thép liền kéo dài tới sắt thép linh kiện ở trong, phảng phất nó bản thân liền là một sắt thép sinh vật.
 
 	Ở luyện kim đại sư phụ trợ dưới, lắp ráp vẫn tính thuận lợi, rốt cục đang bận việc nửa ngày thời điểm, con nhện Tank rốt cục xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt.
 
 	Giờ khắc này Thủy Tinh con nhện, không, con nhện Tank là chân chính sắt thép cơ khí.
 
 	Chỉ là xem đều có thể cảm nhận được một luồng lẫm liệt khí tức, có sức uy hiếp mạnh mẽ.
 
 	Giờ khắc này con nhện Tank hai cái to lớn chân trước liền dường như con cua hai cái đại cái kềm, uy vũ thô bạo, che ở trước mặt liền giống như hai cái to lớn tháp thuẫn, có thể mang Tank hoàn mỹ phòng ngự ở.
 
 	Trên người đều bao trùm này hoa mỹ lưu chuyển phù văn hoa văn kim loại áo giáp.
 
 	Hơn nữa Tank thân thể cũng phi thường to lớn, uy mãnh cực kỳ, phía sau càng là mang theo một to lớn nòng pháo, đen ngòm nòng pháo, phảng phất chính là nuốt sống người ta giống như dã thú.
 
 	"Đại nhân, nhìn hắn cầm tinh đi, ngươi nên phi thường hài lòng." Luyện kim đại sư trong mắt cũng lập loè ánh sáng, lần này lợi dụng các loại thủ đoạn cùng Cổ Thần vật liệu, phi thường thành công.
 
 	Lý Diệu gật gù kích động bắt đầu xem con nhện Tank thuộc tính.
 
 	Con nhện Tank
 
 	Cấp độ: 20 trung cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 300 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: 1500
 
 	Hình thái chiến đấu: Nắm giữ khá là khả quan tính cơ động, tốc độ di động tăng cường 10%, giáp bảo vệ giảm thiểu 10%.
 
 	Skill: Tử vong xông tới, máy móc đạp lên, Cuồng Đao múa tung, cổ Thần Chi Nhãn · bắn phá, cổ Thần Chi Nhãn · mê hoặc, Cổ Thần chi xúc · quấn quanh.
 
 	Pháo đài hình thái: Mất đi phần lớn tính cơ động, thu được mạnh mẽ phòng ngự cùng công kích. Giáp bảo vệ tăng lên 45%, giảm tổn thương tăng cao 15%, công kích tăng lên 15%.
 
 	Chương:  có thể: Cổ Thần Chi Nhãn · bắn tỉa, điên cuồng Gatling, Cổ Thần triệu hoán · chiến đấu con nhện, Thủy Tinh vòng bảo vệ, phòng ngự vầng sáng, sắt thép đột thứ, bom oanh kích, vòng tròn dũng
 
 	Tư chất: Có thể tiến hóa, biến dị, trưởng thành.
 
 	Chú thích: Tập hợp Cổ Thần, vong linh cùng máy móc bắn trúng kỹ thuật tập hợp, nắm giữ khủng bố trưởng thành tính.
 
 	Lý Diệu một chút xem skill chú thích, quả thực liền xem ở lại : sững sờ, thực sự là quá khủng bố, hắn nguyên vốn là muốn một Nhục Thuẫn, hiện tại con nhện Tank hoàn toàn vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
 	"Đại nhân, ngươi đây là muốn nghịch thiên a, chỉ cần sau đó ngươi còn có thể tìm tới Cổ Thần vật liệu, để hắn tiến hóa, quả thực không thể đo lường, không hổ là nữ vương người truyền thừa, không trách nữ vương liền Hắc Ám chi xúc đều cho ngươi, loại này cơ duyên lớn, không phải là người bình thường có thể nắm giữ." Luyện kim đại sư tràn đầy than thở nói rằng.
 
 	Ngày hôm nay thí nghiệm thành công, để bọn họ cũng hưng phấn cực kỳ, dùng Cổ Thần cùng vong linh kỹ thuật cải tạo một sinh vật, bọn họ cũng là lần thứ nhất.
 
 	"Dựa cả vào các vị giúp đỡ, không có cái gì tốt nói, những này Cổ thần chi huyết xin mời các vị cần phải nhận lấy." Lý Diệu trực tiếp cho bọn họ phân phát Cổ thần chi huyết.
 
 	"Đại nhân thực sự là khách khí." Luyện kim các đại sư cũng không khách khí thủ hạ, thứ đồ tốt này nếu là từ chối, nói không chắc sau đó cũng không đụng tới.
 
 	Lý Diệu cuối cùng cũng coi như đem bọn họ đưa đi, sau đó bắt đầu nghiên cứu con nhện Tank skill...
 
 	. . .