Chương 59: Nữ vương nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tỷ như Lý Diệu hiện tại, chính là muốn ra Thái Dương chi tháp cũng nhất định phải có nghề nghiệp đạo sư chứng minh, nếu như một mình đi ra ngoài, như vậy xin lỗi, ngươi chính là không hộ khẩu.
 
 	Bình thường NPC đều không để ý ngươi, ( Cổ Thần Thế Giới ) địa đồ rộng lớn vô biên, muốn đi những khác địa đồ, nhất định phải dựa vào phi hành vật cưỡi hoặc là vận hàng xe cộ.
 
 	Đương nhiên, mỗi cái chủng tộc Đô thành đều có truyền tống, nhưng vậy căn bản liền không phải hiện giai đoạn người mạo hiểm có thể tiếp xúc.
 
 	Mỗi cái vị trí trọng yếu còn có cửa ải, không có chứng minh phiền phức, phi thường phiền phức, liền cơ bản nhất chủng tộc danh vọng đều mở không được.
 
 	Không có chứng minh, đi bộ đi tới U Ám Thành, mệt chết tới cửa đều vô dụng.
 
 	"Kỳ thực nhiệm vụ rất đơn giản, ngươi đem phong thư này giao cho tướng quân, tướng quân tự nhiên sẽ truyền thụ cho ngươi Hắc Ám du hiệp sức mạnh."
 
 	Lý Diệu vốn không muốn tiếp cái này hiện giai đoạn player căn bản là xong không được nhiệm vụ, trong đầu của hắn có rõ ràng du hiệp nhiệm vụ hướng dẫn, tỉ mỉ cực kỳ. Hắc Ám du hiệp cố nhiên mạnh mẽ, nhưng cũng có bản lĩnh hoàn thành tài(mới) có thể, cùng có tư cách này, không biết muốn bao nhiêu cấp, đừng nói tinh anh, phỏng chừng thủ lĩnh cấp player đều một đống.
 
 	Lý Diệu chính muốn cự tuyệt thời điểm, trong đầu đột nhiên lóe lên, nghĩ đến một vô tội khẩn yếu nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ này mặc dù bị hắn nhớ kỹ, bởi vì nhiệm vụ dính đến nữ vương.
 
 	Game vận hành hai năm sau, có một yêu thích nhiệm vụ player ở Phong Hành Giả chi tháp đánh ra một cái nhiệm vụ item dây chuyền.
 
 	Dây chuyền khắc họa hàng chữ này: Đưa cho ta chí yêu muội muội, Sylvanas, vĩnh viễn yêu tỷ tỷ của ngươi, Alleria.
 
 	Này player trải qua thiên tân vạn khổ ở nhìn thấy nữ vương, từ nay về sau còn truyền lưu ra một đoạn ưu mỹ mà đau thương giai điệu ———— cao đẳng Tinh Linh vãn ca.
 
 	Đối với quảng đại nữ vương phấn môn tới nói, đây là một đoạn thê mỹ cố sự. Rất nhiều người ở internet chuyển đi cái này tiểu trứng màu, Lý Diệu nhìn thấy.
 
 	Bây giờ nhìn đến đạo sư đưa tới thờ phụng, không chút do dự nhận lấy, nói rằng: "Ta đỡ lấy nhiệm vụ này."
 
 	"Ta nhắc lại ngươi một câu, chuyện này không nên để cho bất luận người nào biết, nhớ kỹ, bất luận người nào." Irene cực kỳ nghiêm túc hỏi: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"
 
 	"Ngươi có tin ta hay không không biết, ngược lại ta biết ta không trêu chọc nổi ngươi." Lý Diệu cười khổ nói.
 
 	Nắm giữ Tạo Vật Giả Chi Mâu, hắn đã sớm nhìn thấy Irene một ít thuộc tính. Tuy rằng không biết nàng là cái gì cấp độ, nhưng một điểm liền đủ để chấn động khiến người sợ hãi, nàng là một chủng tộc thủ lĩnh.
 
 	"Ta yêu thích người thông minh." Irene cười cười hiểu được cho Lý Diệu một dây cương, nói rằng: "Ta cũng không bạc đãi ngươi, đây là ta vật cưỡi, cho ngươi mượn năm ngày, trong vòng năm ngày ngươi xong không được nhiệm vụ, như vậy ngươi liền đem phong thư này giao cho ta vật cưỡi, còn lại ngươi liền không cần phải để ý đến."
 
 	"Đa tạ đạo sư." Lý Diệu lần thứ hai cười khổ, người đạo sư này quả nhiên không phải kẻ tầm thường a,
 
 	Cũng không biết trong thư viết cái gì, nhưng thực lực bây giờ quá yếu, căn bản là mở không được phong.
 
 	Trên thực tế cho hắn vật cưỡi, vừa là một loại nỗ lực, lại là một loại thúc giục, cũng đưa ra nhiệm vụ thời gian hạn chế.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy private chat hưởng lên, vội vã cáo từ, đi tới bên ngoài chuyển được private chat.
 
 	"Đi Đầu Đại Ca hướng về ta giải thích, nói là Tiêu Diêu Tam Ca một mình làm chủ, cũng không phải hắn thụ ý. Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia hàn quang, nói rằng: "Ngươi bây giờ có thể liên tiếp hắn Đi Đầu Đại Ca thông tin sao, ta tự mình cùng hắn đàm luận."
 
 	"Hắn đã thêm ngươi bạn tốt." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Ta bạn tốt vị cũng không có Tiêu Dao công tác thất vị trí."
 
 	"Được, ngươi sau đó." Tần Phượng Nghi biết Lý Diệu phi thường có chủ kiến, hắn nói như vậy liền chắc chắn sẽ không thêm Đi Đầu Đại Ca, cũng không khuyên bảo.
 
 	"Liệu Nguyên thần sao, ta là Đi Đầu Đại Ca, trước đây không lâu sự tình, là ta Tiêu Dao công tác thất sai, cá cược ta cũng đã cho Hạ Diêu, ta xem chuyện này coi như xong đi, hai người bọn ta thanh." Một có chút trầm thấp giọng nam truyền ra.
 
 	Lý Diệu liền cười, nói rằng: "Ta không phải là ngươi tiểu đệ, dùng một phần nhỏ loại này ngữ khí nói chuyện cùng ta. Ngươi nói quên đi thì thôi, ngươi thật sự coi chính mình có thể hiệu lệnh thiên hạ, vẫn tính, coi như em gái ngươi a, ngươi là cái thá gì."
 
 	"Người trẻ tuổi, hỏa khí không muốn lớn như vậy. Ta thừa nhận, ngươi có chút thực lực. Nhưng đừng tưởng rằng có chút thực lực liền đem chính mình xem là nhân vật. Làm người lưu một đường, ngươi sau đó sẽ hiểu." Đi Đầu Đại Ca ngữ khí bình thản, không chút nào tức giận ý tứ.
 
 	"Ta như thế nào còn chưa tới phiên ngươi đến giáo, ta cũng phải nói cho ngươi, đừng tưởng rằng ở trước đây game sáng chế một điểm bé nhỏ không đáng kể tên tuổi liền cảm giác mình là cái gì one punch man, cẩn thận lật thuyền trong mương."
 
 	Lý Diệu cười gằn, Đi Đầu Đại Ca bị người lên biệt hiệu là thiện diện Tử Thần, người trước một bộ người sau một bộ, ngoại trừ đối với Tiêu Dao công tác thất người ở ngoài, chỉ phải đắc tội Tiêu Dao công tác thất, hắn nhất định sẽ dùng các loại biện pháp động viên hạ xuống, sau đó làm người khác cảm thấy sự tình qua đi thời điểm, sẽ từ xuất kỳ bất ý địa phương trả đũa, thâm độc phi thường.
 
 	"Ta cũng là vì chào mọi người, ngươi đem lão tam giết trở về linh cấp, hắn có thể không tìm ngươi trả thù sao, hơn nữa ngươi cũng không có tổn thương gì. Chuyện này chấm dứt ở đây đi, đương nhiên ngươi nếu như không hài lòng, ngươi cũng có thể đề ra điều kiện của chính mình, hết thảy đều có thể thương lượng." Đi Đầu Đại Ca ngữ khí trở nên nhu hòa lên.
 
 	"Chỉ có một cái, đem Tiêu Diêu Tam Ca loại bỏ các ngươi phòng làm việc, ta liền đại nhân đại lượng không tính đến chuyện này." Lý Diệu ngữ khí cũng bình tĩnh lại.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi quá tính toán chi li. "
 
 	"Dựa theo ngươi lời giải thích, có người muốn hấp diêm lão bà ngươi, thế nhưng không thành công, ngươi sau đó cũng sẽ cùng người này bắt tay giảng hòa?" Lý Diệu cười nói.
 
 	"Vậy cứ như thế đi, nếu ngươi không muốn cùng giải, có chiêu số gì, ta tiếp theo liền vâng." Nói xong không giống nhau : không chờ Lý Diệu đáp lời liền treo ngữ âm.
 
 	Lý Diệu ánh mắt lấp loé không yên, hỏi: "Tiêu Dao công tác thất cũng ở khai hoang cấp mười phó bản chứ?"
 
 	"Hừm, vừa nãy liền hiểu rõ đến tiến độ, ở số 589 ảnh trong gương khai hoang, hiện tại chính đang đánh đệ nhất boss." Tần Phượng Nghi đột nhiên hiểu rõ ra, khuyên nhủ: "Quân tử báo thù, mười năm không muộn."
 
 	"Hừm, ngươi thăng cấp đi, ta đi làm một tinh anh nhiệm vụ, khả năng cần mấy ngày." Lý Diệu không hề nói gì.
 
 	"Tinh anh nhiệm vụ?" Tần Phượng Nghi nghi hoặc.
 
 	"Kỳ thực ngươi cũng làm tiếp tinh anh nhiệm vụ, cái kia Khô Lâu chiến sĩ chính là trước vài bước khen thưởng đi, hoàn thành hết thảy nhiệm vụ sau sẽ biến thành tinh anh, ta cũng nhận được một, cần phải đi làm." Lý Diệu giải thích.
 
 	Tần Phượng Nghi bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Nguyên lai chính thức nói chính là thật sự, cái kia Đồng Đồng?"
 
 	"Nàng làm cũng là tinh anh nhiệm vụ, ngươi nói cho nàng, muốn nàng hảo hảo hoàn thành. Liền như vậy."
 
 	Lý Diệu ngỏm rồi thông tin, sắc mặt cũng lạnh xuống, cái gì quân tử báo thù, hiện tại có năng lực báo thù, tại sao phải cùng mười năm.
 
 	"Ở giết cái thứ nhất boss sao, dùng ta hướng dẫn còn như vậy hung hăng, ta làm sao có thể để cho các ngươi Như Ý."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai tiêu tốn 50 ngân tệ truyền tống đến số 589 ảnh trong gương, ở trên quảng trường cho gọi ra Irene vật cưỡi, nhanh nhẹn cưỡi đi tới.
 
 	To lớn Long Ưng ở xung quanh player kinh ngạc thốt lên bên trong bay lên trời. . .