Chương 1612: Nữ Vũ Thần chi dực 

	 nữ Vũ Thần, là bảo vệ giả trong tổ chức trọng yếu một thành viên.

	Titan phong ấn Cổ thần, đồng thời triệt để cải tạo thế giới này, vì để cho thế giới này dựa theo ý nghĩ của bọn họ tiếp tục phát triển, đồng thời muốn tinh cầu này tinh hồn dựng dục ra mạnh mẽ Titan, cho nên mới có bảo vệ giả.

	Mà bảo vệ giả ở trong, trong đó có một cái lợi dụng thủ đoạn của chính mình cùng sức mạnh chinh phục hắn bảo vệ giả, chính mình tự xưng vì là Thần Vương.

	Đồng thời thành lập Anh Linh điện, Anh Linh điện tương tự với thiên đường, là một cái loại nhỏ hư không không gian.

	Mà hắn thủ hạ quan trọng nhất sức mạnh chính là duy khố người, duy khố thân thể hình to lớn, anh dũng thiện chiến, mặc dù là chết rồi.

	Không sai, mạnh mẽ nam tính duy khố người chết rồi anh linh sẽ trở thành mạnh mẽ anh linh chiến sĩ.

	Mà cường hãn nữ tính duy khố người sau khi chết linh hồn hội có hai loại hình thái, một loại chính là hoàng kim Wagner bên trong.

	Trong đó nữ vương bên người Wagner bên trong đa số đều là đến từ Anh Linh điện, chỉ có điều bị chuyển hóa thành tử vong Wagner bên trong mà thôi.

	Mà mặt khác một loại hình thái chính là tương tự với anh linh chiến sĩ, nữ Vũ Thần.

	Nữ Vũ Thần cũng là sớm nhất cấu trang chiến sĩ, một thân mạnh mẽ cấu trang để nữ Vũ Thần trở thành Anh Linh điện cường hãn nhất chiến đấu quân đoàn.

	Loại này cấu trang có thể che lấp nữ Vũ Thần linh hồn trạng thái, biến thành cực kỳ cường hãn giống như có thực thể trạng thái, đồng thời kết hợp áo giáp cùng máy móc đặc tính.

	Then chốt là phi thường thích hợp Lý Diệu, điểm này mới là quan trọng nhất.

	Chỉ là cái này vị trí liền tiêu tốn Lý Diệu gần thời gian một ngày, Lý Diệu nhìn mình trong kiếng, khẽ mỉm cười.

	Vốn là màu xám giống như Thiên sứ cánh hắc ám chi xúc đã hoàn toàn biến dạng, phảng phất một cái kim loại trưởng giả gai nhọn giáp vai.

	Chỉ có điều, giáp vai cùng kim loại gai nhọn trên tràn ngập tỉ mỉ phù văn, từng đạo từng đạo lờ mờ ánh sáng trên vai giáp thượng lưu chuyển.

	Tuy rằng không bằng Lưu Tinh những kia haki (bá khí) ngoại hình đẹp đẽ, nhưng cũng là Quang Hoa nội liễm, thuộc về khá là thông thường cùng biết điều loại hình.

	Lý Diệu vẫn tính thoả mãn, hắn chẳng muốn biến thành hoa lý hồ tiếu tạo hình, nếu không là gai nhọn cùng phù văn không có cách nào xóa, hắn liền những này đều không muốn nắm giữ, chính là một cái phổ thông vai thật tốt.

	Lý Diệu khẽ mỉm cười, phát động cánh, một cái to lớn ám tử sắc kim loại cánh bỗng nhiên triển khai, cánh trông rất sống động, tràn ngập kim loại cảm xúc, rất là hoa mỹ.

	Kèn kẹt ca...

	Cánh kích động, vô số ám tử sắc lông chim giống như một nhánh mũi tên nhọn tiêu phi, trực tiếp đi vào Lý Diệu phòng thí nghiệm vách tường bên trong, phải biết những này vách tường nhưng là cao tinh linh trải qua phép thuật cường hóa, kiên cố phi thường, nhưng ở lông chim bên dưới giống như phổ thông vách tường như thế không đỡ nổi một đòn.

	Nữ Vũ Thần chi dực

	Phẩm chất: Truyền kỳ cấu trang

	Phi hành bổ trợ tốc độ bổ trợ: 560%(cần phải bay cưỡi ngựa, hiện nay có thể ngắn ngủi phi hành hoặc là bay lượn)

	Độ bén nhạy: 25%

	Khí lực: 20%

	Sát Na Phương Hoa, cánh trên lông chim có thể giống như Hoa Quỳnh như thế nở rộ, giống như mũi tên nhọn sát thương, lông chim mỗi ba giây khôi phục năm cái.

	Công thủ đạo, cánh biên giới lưỡi kiếm dị thường giống như thần binh, kết cấu phù văn gia trì, triển khai có thể giống như binh khí bình thường chiến đấu, thu lại thì có thể giống như kén tằm như thế đem chính mình bao vây phòng ngự công kích.

	Gió xoáy xung phong, có thể vung lên cánh, kéo gió xoáy xung kích mục tiêu, xa nhất khoảng cách hai năm, sáu mã, tạo thành cương trực cùng choáng váng, phóng thích một lần tiêu hao ba cái lông chim.

	Trang bị giả: Liệu Nguyên

	Lý Diệu thu lại cánh, mừng rỡ phi thường, so với hắn hiệu quả dự trù còn tốt hơn không ít.

	Đầu tiên phi hành bổ trợ có 560%, phải biết ở quan phương mua tốt nhất màu tím chiến đấu phi hành vật cưỡi cao nhất cũng là 320% bổ trợ.

	Bình thường, vừa mãn cấp, coi như học hội phi hành cưỡi ngựa, mua phi hành vật cưỡi cũng chỉ có 120% bổ trợ, thậm chí còn không bằng tốt lục hành vật cưỡi nhanh.

	Muốn càng nhanh hơn tốc độ phi hành, nhất định phải chính mình tìm kiếm càng tốt hơn vật cưỡi.

	Đương nhiên, có thể phi hành cùng không thể phi hành hoàn toàn là hai khái niệm, có phi hành sau đó rất nhiều cản trở cũng có thể đi đi, rất nhiều bị đóng kín địa đồ cũng sẽ chân chính mở ra.

	Có điều nói rằng cái này, Hắc Long Long hậu chính là cao cấp nhất phi hành vật cưỡi,

	Nhưng mình có thể phi cũng phi thường trọng yếu, hắn cái này cánh chính là hắn phi hành vật cưỡi.

	Sau đó chính là nhạy bén cùng khí lực bổ trợ, này trái lại là Lý Diệu rất muốn thuộc tính, hắn nhạy bén đã đến một bình cảnh, tăng cường này một phần tư nhạy bén để Lý Diệu nhìn thấy một giây sáu mũi tên hi vọng, chỉ cần tăng thêm nữa mười lăm phần trăm tả hữu nhạy bén là được. Hơn nữa nhạy bén tăng cường để hắn thiểm chuyển xê dịch cũng thêm ra không ít chỗ trống.

	Mà khí lực bổ trợ tự nhiên không cần phải nói, ai cũng không chê sức mạnh của chính mình đại, Lý Diệu hiện tại không phát động Long phụ lực lượng bây giờ có thể hoàn toàn áp chế thành niên sơn lĩnh cự nhân, chớ nói chi là player biến thân tuổi thơ dãy núi chiến.

	Vốn là làm chủ tướng tiến công đeo tác mỗ Lý Diệu còn có chút lo lắng, nhìn như là chính mình chỉ huy, nhưng Cổ thần chiến tranh hình thức, chủ tướng không chỉ là mang ý nghĩa quyền lợi đại, kẻ địch mạnh mẽ nhất cũng cơ bản là cần chủ tướng đối mặt.

	Liền giống với lần trước đại chiến, Ma soái vẫn luôn là mấy cái trận doanh đại lão ngay ở trước mặt như thế.

	Lần này tiến công chính là cần chính mình đẩy, đặc biệt là chính mình mới vừa trở thành khô dương quân đoàn Quân đoàn trưởng, chính là cần thành lập uy tín thời điểm.

	Cổ thần thế giới cường giả vi tôn, nếu như mình không đủ mạnh, mặc dù là không ai có thể cướp đoạt chính mình Quân đoàn trưởng vị trí, nhưng người thủ hạ đối với mình không phục cùng xem thường,  chuyện này với hắn ảnh hưởng có thể đại.

	Lực công kích cơ bản được rồi, lần này tăng cường chính mình cần nhất nhạy bén cùng khí lực, càng là gia tăng rồi hắn sức lực, lần này cần đối phó đối thủ nhưng là một cái quái vật, không khỏi Lý Diệu không cẩn thận, không đúng vậy không có cần thiết vội vã như thế tăng lên chính mình.

	Hơn nữa mặt sau đặc hiệu cũng làm cho Lý Diệu có một cái tiểu tiểu kinh hỉ, tuy rằng không phải cỡ nào nghịch thiên đặc hiệu, nhưng cũng là phi thường thực dụng, hơn nữa sẽ không quá muộn đặc hiệu.

	Sát Na Phương Hoa là viễn trình năng lực công kích, hai cái cánh trên tổng cộng có 1,080 căn lông chim, là Lý Diệu từng cây từng cây chế tác, mỗi cái tinh nhuệ phi thường, bên trong khoảng cách gần xuống không kém gì chính mình mũi tên uy lực.

	Có thể từng cây từng cây phóng thích, cũng có thể dường như đặc hiệu tên như thế, Sát Na Phương Hoa trong nháy mắt đem hơn một ngàn cùng lông chim phóng thích, giống như Hoa Quỳnh nở rộ, tuyệt đối là một cái đại sát chiêu, hơn nữa còn là quần sát.

	Mà công thủ đạo tắc là tương đương với thêm ra hai cái vũ khí cận chiến, Lý Diệu thiết kế thậm chí có thể mang Tử Vong liêm đao trang bị đến cánh bị lừa vũ khí.

	Mà phòng thủ chính là cánh đem chính mình gói lại, uy lực tuy rằng không bằng vô địch skill, nhưng thắng ở linh hoạt, giống như hai cái không cần chiếm dụng cánh tay to lớn tấm khiên, càng then chốt là không chỉ không ảnh hưởng nhạy bén cùng năng lực hoạt động, trái lại có thể để Lý Diệu phương thức chiến đấu càng thêm linh hoạt đa dạng, chân chính cả công lẫn thủ.

	Mà gió xoáy xung phong cũng là phi thường không sai, để Lý Diệu thêm ra một cái so với chiến sĩ xung phong càng có tác dụng tốt hơn vị di skill, hơn nữa khoảng cách so với xung phong mạnh rất nhiều lần không nói, then chốt là chỉ cần có đầy đủ lông chim, thì tương đương với có thể liên tục xung phong.

	Căn cứ không giống tình huống, bất kể là dùng để truy kích chém giết, vẫn là thoát ly chiến đấu chạy trốn đều là phi thường thực dụng.

	Thí nghiệm quen thuộc một phen cánh các loại công năng, Lý Diệu bắt đầu vùi đầu vào ma năng giáp máy chế tác...