Chương 1379: Kinh thiên bí ẩn

	Sóng trùng kích quá khứ, tất cả mọi người đều là vô cùng chật vật, tuy rằng không có dường như nổ tung trung tâm những kia bị xé rách các người chơi thê thảm, nhưng cũng đủ chật vật, lỗ tai chảy máu, đại não một phiến nổ vang, hoa mắt váng đầu.

	Từng cái từng cái ngơ ngác nhìn bị quang điểm bao vây nữ thần, loại này ánh sáng quá quen thuộc, là linh hồn bạch quang trở lại mộ mà sản sinh ánh sáng, bây giờ nhưng lại không biết tại sao bị cầm cố, phân giải, bị nữ thần hấp thu.

	Linh hồn bạch quang bị sau khi hấp thu quả quá mức nghiêm trọng, không phải là không có người trải qua, sau khi chết trực tiếp thủ tiêu cấp năm kinh nghiệm, mà những kia mới vừa vượt qua cấp mười ngưỡng cửa người nhìn như không xong đẳng cấp, nhưng hậu quả càng thảm hại hơn.

	Tựa như năm mươi cấp trước đi cấp năm cùng nhiều là rơi đến bốn mươi bốn cấp, trên người trang bị chỉ cần không thay đổi đến, coi như đẳng cấp không đủ cũng có thể tiếp tục ăn mặc.

	Mà năm mươi cấp player muốn phải tiếp tục thăng cấp, như vậy liền muốn tập hợp đủ năm mươi cấp đến năm mươi lăm cấp kinh nghiệm sau đó mới có thể tiếp tục thăng cấp, hơn nữa linh hồn bạch quang bị hấp thu, linh hồn sẽ rơi vào trạng thái hư nhược.

	Tự thân thuộc tính cùng nhạy bén trong vòng một ngày suy yếu 50%, sau đó trong vòng năm ngày hội khá một chút, nhưng cũng không đủ thời điểm toàn thịnh 90%.

	Theo đẳng cấp càng cao, tử vong trừng phạt cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

	Mà đầu mối chính phó bản qua đi, sẽ có nhằm vào thủ lĩnh cấp player tử vong trừng phạt cơ chế mở ra vận hành, đến thời điểm trung cấp thủ lĩnh lấy trở lên player ở ngoại trừ phó bản cùng tương tự phó bản cảnh tượng, những chỗ khác tử vong, như vậy cấp bậc sẽ đi một cấp bậc.

	Phải biết, ngoại trừ Lý Diệu tên biến thái này, thăng cấp cấp bậc dựa vào chính là thần tính, hắn player vì thăng cấp cấp bậc cũng phải cần hoàn thành độ khó ở cấp S trở lên nhiệm vụ mới có thể thăng cấp.

	Cấp S không phải cố định độ khó, mà là căn cứ hoàn thành nhiệm vụ người thực lực của bản thân làm ra đánh giá, cấp S bị chính là hầu như không thể hoàn thành nhiệm vụ, chính là những kia siêu cấp cao thủ trở thành thủ lĩnh, rất nhiều cũng là vận may chiếm rất lớn bộ phận, hơn nữa là trải qua thiên tân vạn khổ nhiều lần thử nghiệm mới hoàn thành.

	Có thể nói, tử vong một lần không chỉ có đi cấp, còn muốn đi cấp bậc, đôi này đỉnh cấp player tới nói nhưng là phi thường tàn khốc.

	Cái này cũng là vì càng ngày càng tiếp cận ma huyễn hiện thực, tử vong một lần đánh đổi quá khổng lồ.

	Mà bây giờ đại gia chậm rãi hòa vào Cổ thần thế giới, cũng từ từ thích ứng nơi này tàn khốc cách chơi, nhưng nhìn thấy vượt qua mấy trăm ngàn cao thủ lạc kết cục như vậy vẫn là đầy mặt mờ mịt cùng lòng vẫn còn sợ hãi.

	Còn lại tồn tại player đã không đủ 15 vạn, toàn bộ ngốc ngơ ngác nhìn hồ nước chảy ngược, trùng kích cực lớn sóng xung kích nham thạch bùn đất hình thành hai cái tử hồ, trong nháy mắt hồ lớn mở rộng hầu như một nửa.

	Hơn nữa theo hồ nước chảy ngược, hồ nước mực nước không chút nào giảm xuống ý tứ, phảng phất nước ngầm đồng dạng điên cuồng tràn vào, nơi này đúng là một lớn vô cùng nước mắt.

	"Thần linh, thật là đáng sợ." Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tất cả đều là bùn đất, nhưng nàng không lo được đồng dạng ngơ ngác nhìn hai cái tuyệt thế nữ thần.

	"Bị lão đại phá hoại, chưa hoàn thành triệu hoán không trọn vẹn phép thuật liền kinh khủng như thế, này hay là bọn hắn chỉ có điều sơ cấp trận doanh cấp thủ lĩnh trạng thái, nếu là bọn họ cao cấp hình chiếu, thế giới cấp, bán thần cấp, hoặc là bọn họ bản thể lại sẽ như thế nào, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta cảm thấy run rẩy." Tông đồ cũng mãn sắc trắng bệch, mới vừa nổ tung thực sự quá mức chấn động lòng người.

	Tóc vàng player cũng đầy mặt dại ra: "Thực sự là quá khủng bố, chúng ta thật có thể đục nước béo cò sao."

	Edward cũng không có nguyên lai phong độ tuyệt thế, cực kỳ chật vật, nhưng tương tự không kịp sắp xếp: "Tên kia đến hiện tại lại còn bình yên vô sự, hắn cũng có thể chiến, ta cũng được, một hồi ta tìm cơ hội xuất chiến, mà ngươi mang theo bọn họ nhìn Tinh Hỏa người, bọn họ nếu là ở lại đây, các ngươi liền ở lại, nếu là rút đi các ngươi cũng không muốn do dự chút nào, loại này thần cấp cao thủ, căn bản là không phải chút người này có thể giải quyết."

	Phần lớn nhìn thấy hồ lớn khôi phục yên tĩnh mới lấy lại tinh thần, nhưng cũng cơ bản mất đi đấu chí, chỉ có số lượng cực nhỏ siêu cấp cao thủ nhìn thấy vẫn sừng sững ở cột nước trên Lý Diệu lại cắn răng chuẩn bị chiến đấu.

	Tuy rằng bọn họ biết vô cùng nguy hiểm, trừng phạt cũng vô cùng nghiêm trọng, tử vong còn muốn bị hấp thu linh hồn, nhưng chỗ tốt cũng đồng dạng mê người, bọn họ tin tưởng, nếu không phải là có ích lợi thật lớn,

	Lý Diệu không thể còn tiếp tục cùng hai cái nữ thần chống lại.

	Nhưng mà, trên thực tế, Lý Diệu sơ trung cũng không phải là muốn hoạch là bao nhiêu chỗ tốt, mà là muốn duy trì chính mình chiến công, không thể ở thế giới dưới lòng đất tử vong, không phải vậy nhiệm vụ của hắn, cấp bậc đều sẽ trở lại trước giải phóng.

	"Hai cái nữ thần, nên khôi phục nguyên khí đi, thời gian còn lại, ta phải giúp ai đó, thật là một khó có thể lựa chọn vấn đề."

	Lý Diệu nhìn thấy hai cái nữ thần hộ thể hào quang nhỏ yếu biến mất, liền biết hai cái nữ thần đã thông qua mấy trăm ngàn linh hồn thu được tương ứng thần tính, sức chiến đấu lại một lần được tăng cao, hiển nhiên lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu, Lý Diệu chính mình cũng bắt đầu đề phòng.

	Hai cái nữ thần hấp thu mấy trăm ngàn linh hồn, trên người khí chất càng thêm rõ ràng.

	Sư hạt nữ thần có vẻ ác liệt mà bá đạo, lại tràn ngập một luồng mịt mờ âm u.

	Rose nữ thần giống như trong địa ngục kiều hoa, nhưng kiều diễm mỹ lệ bên trong lại ẩn giấu đi vô cùng nguy hiểm.

	Sư hạt nữ thần trong tay là một cái chính mình múa xiềng xích, xiềng xích một mặt là một ác liệt mang theo gai nhọn chiến chuy, một mặt là sắc bén đến cực điểm liêm đao, đây là một cái hình thù kỳ lạ binh khí, binh khí giống như là sống giống như vậy, giống như một đầu múa Giao Long.

	Mà Rose phía sau nhưng là hai cái trôi nổi X hình chiến nhận, giống như máy xay gió như thế ở phía sau nàng xoay tròn, mà hai tay của nàng móng tay tăng vọt vài thốn, ánh sáng lấp loé, xanh mênh mang làm người ta sợ hãi, sắc bén mà quỷ dị.

	Hai cái nữ thần sắc mặt biến ảo không ngừng, bọn họ vốn tưởng rằng mới vừa xung kích coi như không thể giết Lý Diệu, nhưng cũng có thể để Lý Diệu vô cùng chật vật, ném mất nửa cái mạng, nhưng Lý Diệu chút nào không thương, để bọn họ trong lúc nhất thời khó có thể làm ra lựa chọn, đến cùng ứng đối ra sao Lý Diệu biến số này.

	"Chà chà, hai vị nữ thần thứ tốt thật không ít a, xem ra ta mới vừa là bồi. Tử Lăng nữ thần, ngươi này câu liêm hẳn là lưỡi hái tử thần hình thái thứ ba hàng nhái đi, xem ra vực sâu đại thợ rèn thực sự là sâu không lường được, không có rót vào thần lực thần tính tình huống lại có thể đạt đến Bán Thần khí mức độ. Còn có Rose nữ thần, hai cái chiến nhận hẳn là hắc ám chi thần chúa tể binh khí bị đánh tan sau hình thái đi, nghe đồn hắc ám chúa tể ở Tử Thần ngã xuống sau thống trị toàn bộ vực sâu, đáng tiếc bị hỗn loạn trong trận doanh thần phản bội bị trung lập cùng trật tự hai vị chúa tể lặng yên không một tiếng động lẻn vào sào huyệt bị giết chết."

	"Có người nói trận chiến đó, hắc ám chúa tể ngã xuống, hắn hai vị chúa tể cũng gặp phải tính toán bị thương thật nặng, cái kia một tầng vực sâu vị diện đều bị đại chiến lan đến chia năm xẻ bảy, tử thương đâu chỉ ức vạn, hơn nữa hắc ám chúa tể binh khí cũng không biết tung tích, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy, hơn nữa còn ở trong tay ngươi."

	"Chà chà, ta lớn mật đoán thử xem, lúc đó ngươi cùng Tử Lăng quan hệ tuy rằng làm căng, nhưng còn chưa tới sinh tử đối lập thời điểm, sau trận chiến này hai người các ngươi giống như sao chổi loại quật khởi, từ hai cái hạ vị thần từ vực sâu các thần bên trong bộc lộ tài năng, trở thành Chủ thần, nghĩ đến các ngươi thu được hắc ám chúa tể di trạch, thực sự là kinh thiên tấm màn đen a." . . .