Chương 166: Kinh diễm chi giết chóc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu mấy người ở Ngân anh trong vòng vây chậm rãi đi xuống bậc thang, các người chơi cũng dồn dập tránh ra một con đường.  	Hiện tại tình huống như thế, giằng co tiếp nữa đã không có bất kỳ ý nghĩa gì. Vừa nãy pháo uy lực còn để bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi đây, có cừu oán có hận chờ sau này có rất nhiều cơ hội trả thù, hiện tại không cần thiết chết khái.
 
 	Làm đoàn người đến đến trong sân thời điểm, Cô Thành trong mắt lấp loé, lớn tiếng nói: "Chư vị, hiện ở tại bọn hắn đã đến trong sân, lại phóng thích pháo liền bọn họ cũng có thể bị nổ chết, pháo nhưng là sẽ không phân địch ta, hiện tại chính là giây đi hắn thời cơ tốt nhất."
 
 	Lý Diệu dừng bước nhàn nhạt nhìn quét một vòng, nói rằng: "Đến hiện tại ngươi còn không hết hi vọng, không phải là giết ngươi hai lần sao, ngươi nói ngươi đến mức đó sao. Muốn báo thù ta sau đó luôn sẵn sàng tiếp đón, tại sao phải làm lỡ đại gia đến tế đàn thời gian."
 
 	"Hắn chột dạ, lẽ nào không thấy được sao, hiện ở tại bọn hắn bị vây vào giữa, chỉ cần mấy luân phiên công kích liền có thể đem hắn bắt." Cô Thành tiếp tục cổ động tâm tình, hắn không cam lòng a, chỉ lát nữa là phải đem Lý Diệu đào thải đi, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này căm tức biến cố, hắn thực sự là không nghĩ ra, Lý Diệu làm sao sẽ điều động loại kia pháo: "Thiên Sứ Chi Dực đang ở trước mắt, chỉ cần các ngươi một phút."
 
 	"Ngươi hai đại gia, ta nhẫn ngươi đã lâu."
 
 	Lý Diệu nhìn trốn ở trong đám người Cô Thành, khiêu lúc thức dậy chính là một mũi tên.
 
 	Đùng. . .
 
 	Cô Thành lượng máu trong nháy mắt thấy đáy, liền còn lại không tới một trăm nhỏ máu lượng.
 
 	Cô Thành cũng không nghĩ tới Lý Diệu lại dám trước tiên nổi lên, nhìn thấy HP của chính mình nhất thời cho mình một Hồi Xuân thuật, sau đó đã biến thành con báo, một nhảy lên nhảy đến một pho tượng khổng lồ phía sau, từ Lý Diệu trong tầm mắt biến mất.
 
 	Lý Diệu trong lòng cả kinh,
 
 	Không nghĩ tới không có giây đi hắn, hắn khẳng định có miễn thương đồ vật.
 
 	"Các ngươi nhìn thấy, người này căn bản cũng không có đem chúng ta để ở trong mắt, như vậy trắng trợn không kiêng dè."
 
 	Phần lớn player tỉnh táo lại, không có nghênh hợp, nhưng có một số ít player sắc mặt phẫn nộ nhìn Lý Diệu, những người này phần lớn đều là Cô Thành bằng hữu hoặc là có giao tình player.
 
 	"Ta ngày hôm nay phải giết ngươi." Lý Diệu cũng bị hàng này buồn nôn đến, đang tuyển thủ khu xem hàng này người năm người sáu, kết quả lại là loại này nước tiểu tính. Ở cổ đại người như thế chính là loại kia điển hình tiểu nhân, gian thần.
 
 	Vì đạt đến mục đích của chính mình không chừa thủ đoạn nào, âm mưu gì tính toán đều đi ra, sau đó còn lấy tên đẹp bày mưu nghĩ kế, ngược lại Lý Diệu là bị buồn nôn quá chừng.
 
 	Lý Diệu đương nhiên không biết, hắn cản người khác con đường, cừu hận rất lớn.
 
 	"Liệu Nguyên thần, quên đi thôi, thật tụ thật tán, chúng ta không động thủ, ngươi cũng coi như."
 
 	"Chính là, tản đi đi, Cô lão bản tốt xấu cũng là chúng ta hiện tại chỉ huy, không để cho chúng ta làm khó dễ."
 
 	"Đúng đúng đúng, đại gia đều ở nổi nóng, đều thối lui một bước đi."
 
 	"Không phục trực tiếp ở trên tế đàn giao thủ là được rồi, đến thời điểm cao thấp."
 
 	"Không sai, vì tránh đệ nhất treo cũng đáng, hiện tại cũng đừng náo loạn đi."
 
 	Các người chơi xoắn xuýt a, rất nhiều người nhìn thấy những kia Khô Lâu ở thay đổi pháo phương hướng đây. Giết Liệu Nguyên có thể dễ dàng, nhưng nhân gia lại thả một pháo cũng không ngăn được, đến thời điểm nói không chắc chính mình liền bạch bao trùm ở pháo bên dưới, vậy thì không đáng.
 
 	"Cho rằng trốn đến pho tượng phía sau ta liền không giết được ngươi đúng không, ngươi quá ngây thơ." Lý Diệu nói bắt đầu súc lực.
 
 	"Vậy ngươi liền đến giết ta." Cô Thành cười gằn, nhưng hắn hiện tại HP cũng bất mãn, căn bản là không dám mạo hiểm đầu, không phải vậy Lý Diệu lại nhảy xạ một lần, trực tiếp là có thể giây hắn.
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	Lý Diệu trong tay súc lực tiễn đã đến cấp ba, Lý Diệu đầu óc gấp mô phỏng, sau đó bỗng nhiên mở mắt ra, giương cung trọng hướng thiên không đem cấp ba súc lực tiễn bắn ra.
 
 	Sau đó, Lý Diệu thu hồi Trường Cung, nói rằng: "Chúng ta đi."
 
 	Sau đó, Lý Diệu đội ngũ lần thứ hai ra, bắt đầu hướng về vết nứt đi đến.
 
 	Mũi tên rất nhanh sẽ biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong, tinh anh các người chơi không hiểu ra sao, Lý Diệu quay về bầu trời bắn tên là có ý gì.
 
 	"Khà khà, hướng bầu trời bắn tên tiết sao, ngươi đây là muốn RI trời ạ."
 
 	Ha ha ha. . .
 
 	Cô Thành một người bạn lớn tiếng nói, nhất thời dẫn một trận cười vang.
 
 	Tần Phượng Nghi mấy người cũng là một nhóm không ngớt, nhưng mà nhìn thấy Lý Diệu không có ý giải thích, cũng không có trước mặt nhiều người như vậy hỏi.
 
 	Sau đó, một tiếng hét thảm, tiếp theo chính là player khó mà tin nổi kinh ngạc thốt lên, để các người chơi dồn dập nghi hoặc quay người lại, dồn dập hỏi xảy ra chuyện gì.
 
 	"Cô lão bản treo."
 
 	"Cô lão bản bị mũi tên bắn trúng thiên linh, treo."
 
 	Nghe được pho tượng phụ cận player nói, nơi khác player quả thực không muốn tin tưởng lỗ tai của chính mình.
 
 	Cô lão bản trốn ở pho tượng phía sau làm sao sẽ quải, người mình giết, không thể, không ai đồng ý vô duyên vô cớ trêu chọc loại này cường hào.
 
 	Lập tức nghĩ đến Lý Diệu vừa hướng bầu trời bắn ra một mũi tên, nhất thời có chút hoảng hốt, nhưng cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Ta nói rồi, ngày hôm nay phải giết hắn, nói rằng làm được."
 
 	Lý Diệu nhất thời chứng thực không nhìn thấy tình huống thế nào player suy đoán, nhất thời bốc lên một luồng khí lạnh.
 
 	Thực sự là thật đáng sợ, này đều có thể đem Cô Thành giết chết, đây mà vẫn còn là người ư.
 
 	Thể dục quán các người chơi nhưng là không hiểu ra sao, tuy rằng đoán được, nhưng dù sao không nhìn thấy, dồn dập yêu cầu chiếu lại.
 
 	Sau đó hình ảnh chiếu lại, liền nhìn thấy Lý Diệu hướng về bầu trời bắn ra một mũi tên.
 
 	Lúc này màn ảnh theo mũi tên phi hướng thiên không, đều xem trọng điểm đánh dấu đi ra.
 
 	Sau đó các người chơi liền nhìn thấy mũi tên bay đến trên không đến đỉnh điểm, nhiên rơi xuống.
 
 	Hình ảnh sắp tới pho tượng phía sau, các người chơi thấy rõ ràng Cô Thành chính trốn ở pho tượng phía sau một bên cho mình thêm huyết một bên cười gằn đây.
 
 	Sau đó chính là mũi tên ở hắn hào không biết chuyện tình huống rơi rụng, từ hắn thiên linh xuyên vào, Cô Thành nụ cười trên mặt cứng ở trên mặt, trong mắt nhưng tràn đầy thần sắc mờ mịt, chết rất không cam tâm, cũng không biết chính mình làm sao quải.
 
 	"Quăng xạ, chỉ là trên lý thuyết đồ vật, lại thật sự tồn tại." Tiểu Trạch tự lẩm bẩm.
 
 	"Quăng xạ quá đơn giản, cổ đại trong chiến tranh thường thường dùng, nhưng có thể quăng xạ như thế tinh chuẩn, đây thực sự là một yêu nghiệt." kB nhìn không ngừng bị chiếu lại hình ảnh, quả thực rực rỡ như mộng.
 
 	Nhưng mà, đã chưa dùng tới bọn họ giải thích. Ai cũng có thể rõ ràng cái này thao tác là cỡ nào khó khăn cùng đặc sắc.
 
 	Toàn bộ đinh tai nhức óc đã không thể hình dung thể dục quán tình huống, mấy trăm ngàn người đồng thời hô lớn một cái tên.
 
 	Liệu Nguyên!
 
 	Thực sự là Liệu Nguyên mang cho bọn hắn quá nhiều chấn động, đại công tước phủ đệ cuộc chiến, Lý Diệu các loại kinh diễm thao tác cùng đối với cục diện chiến đấu năng lực quản lý triệt để đem bọn họ chinh phục, mà cuối cùng quăng bắn giết người, nhưng là đem loại tâm tình này triệt để nhen lửa, đem cuộc chiến đấu này vẽ lên một hoàn mỹ dấu chấm tròn.
 
 	"Đại thúc, ngươi này một chiêu quá tuấn tú, ta đều hối hận không có chơi thợ săn." Da Vinci hưng phấn nói.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng gật gù, nói rằng: "Ai, ngươi đây đều có thể đem người này giết chết, Đại ca ca, ta hoàn toàn phục ngươi."
 
 	"Ta hiếu kỳ chính là, ngươi vì sao lại buông tha những kia player, này không phải là tính cách của ngươi." Tần Phượng Nghi nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu cười cười, mới nói nói: "Ngươi cho rằng ta muốn a, bởi vì ta suy nghĩ cả nửa ngày, cái kia mấy ngàn năm trước lão gia pháo mới có thể bắn một mà thôi, hiện tại đã báo hỏng được rồi."
 
 	A phốc. . .
 
 	ps: Cái mông phía sau vẫn như cũ cùng rất căng, liền ổn định hoa cúc, thỉnh cầu vé tháng hỏa lực trợ giúp.