Chương 1876: Trọc lông gà 

	Độ Nha chi thần thân hình nhanh như thiểm điện, Lý Diệu chung quanh giống như xuất hiện vô số độ nha hoan nghênh, bén nhọn móng vuốt hình thành sắc bén khí nhận từ bốn phương tám hướng đem Lý Diệu bao phủ.

	Mà Lý Diệu ngược lại là không nhúc nhích, liền giống như đã mất đi năng lực hành động, cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng, Hắc Long long hậu cũng không có tiếp tục phi hành, tại hắc ám tiếp xúc bao phủ xuống nàng tạm thời cũng không có nhận tổn thương gì.

	Hai người nhất tĩnh nhất động lộ ra phá lệ quỷ dị, bọn hắn đều không rõ, bọn hắn đều không rõ Lý Diệu vì cái gì không động đậy, ngược lại một mực bị tiến công.

	Mà lại theo độ nha tiến công, đại lượng sấm chớp cũng không ngừng giáng lâm.

	Hắc ám tiếp xúc hình thành xúc tu vô tận, theo công kích không ngừng vỡ nát.

	Nhưng hắc ám tiếp xúc xúc tu cũng không ngừng vướng víu Độ Nha chi thần thân thể, cho dù là Độ Nha chi thần phi hành giống như thuấn di đem đếm mãi không hết xúc tu kéo đứt, nhưng này chút vỡ vụn xúc tu vẫn như cũ bám vào tại Độ Nha chi thần trên thân thể.

	Mặc dù hắn chặt đứt vô số hắc ám tiếp xúc, nhưng này chút phiêu tán hơi khói vẫn như cũ vô khổng bất nhập.

	Bọn hắn như khói như sợi không ngừng chui vào Độ Nha chi thần thân thể, cho dù là hắn triển khai thần lực vòng bảo hộ đều không có một chút tác dụng nào.

	Những này hơi khói xúc tu liền giống như Độ Nha chi thần bản thân một bộ phận, thần lực vòng bảo hộ căn bản liền sẽ không chút nào bài xích bọn hắn.

	Cuồng bạo công kích tiến hành một phút đồng hồ, nhìn các cường giả là trợn mắt hốc mồm, nhìn khán giả là nhiệt huyết sôi trào, bọn hắn cuối cùng thấy được Bán Thần cường hãn.

	Bán Thần tùy tiện một cái pháp thuật đều có thể ảnh hưởng thiên tượng, hô phong hoán vũ, sấm chớp, phạm vi to lớn tổn thương kinh người. Mà bọn hắn hành động để bọn hắn căn bản là bắt không được quỹ tích.

	Bình thường phát ra tốc độ bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh, căn bản là phân biệt không ra đến ngọn nguồn không phải Độ Nha chi thần.

	Trải qua gấp mấy chục lần tốc độ chậm thả mới có thể thấy rõ ràng Độ Nha chi thần nhanh như thiểm điện quỹ tích cùng động tác, vậy nhưng thật sự là vượt qua vận tốc âm thanh, công kích gọn gàng, tiêu sái tới cực điểm.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng càng có thể nhìn thấy như khói như sợi hắc ám tiếp xúc mọc rễ vào Độ Nha chi thần trên thân, nhìn bọn hắn lông tơ đứng đấy.

	Hệ thống thống kê: Độ Nha chi thần mỹ diệu tần suất công kích 139 thứ.

	Nhìn thấy trực tiếp hình tượng bên trong cái này thống kê số lượng, nhìn tất cả mọi người tê cả da đầu.

	Đây cũng không phải là tùy tiện cào hơn một trăm dưới, mỗi một lần công kích đều mang mấy đạo trảo khí, những cái kia không có công kích đến hắc ám tiếp xúc bão tố bay trảo khí lao vùn vụt mấy ngàn mã rơi vào vỡ vụn mặt đất, mặt đất tảng đá giống như đậu hũ đồng dạng yếu ớt.

	Liền ngay cả những cái kia trải qua phù văn từng cường hóa tường thành đều không chịu nổi một kích, giống như cắt laser đồng dạng đáng sợ, mà lại có thể bay trì hơn vạn mã khoảng cách.

	Nhìn xuống ống kính chính là Độ Nha chi thần tàn ảnh liên tục, vô tận trảo ảnh rơi xuống, những cái kia bắn bay trảo khí bốn phía bắn tung tóe.

	Cái này vỡ vụn mộng cảnh không gian giống như thiên băng địa liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

	Đây cũng chính là tại cái này độc lập không gian, nếu là tại thế giới hiện thực, đoán chừng hai phe địch ta binh sĩ tuyệt đối sẽ tử thương vô số, chỉ sợ sẽ là cấp Thế Giới thủ lĩnh bị đánh trúng cũng là trọng thương.

	Mà lại những cái kia trảo khí thực sự quá nhanh, đã vượt ra khỏi cấp Thế Giới thủ lĩnh phản ứng phạm vi.

	Hình tượng so sánh, số liệu thống kê, sợ ngây người tất cả nhìn trực tiếp khán giả, nhưng bọn hắn cảm nhận không sâu, dù sao rất nhiều không có chính mình chơi đùa, căn bản cũng không minh bạch đây là khái niệm gì. Cho dù là tưởng tượng cũng là trải nghiệm không sâu.

	Nhưng Cổ Thần các người chơi lại triệt để bị chấn động, Lý Diệu vì cái gì lợi hại, bị rất nhiều người kiêng kị, một giây năm đao là để bọn hắn kiêng kị nguyên nhân chủ yếu.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết, Lý Diệu trên cơ bản không thêm cầm trạng thái cũng có thể một giây mười lần công kích trình độ.

	Nhưng Độ Nha chi thần là khái niệm gì, một giây gần một trăm bốn mươi thứ cơ hồ có thể miểu sát cấp Thế Giới thủ lĩnh công kích, đây là cỡ nào đáng sợ, kinh khủng cỡ nào.

	Phải biết, chính là am hiểu bén nhạy đạo tặc một giây hai đao cũng không tệ rồi, đong đưa biên độ tiểu nhân nói huy động bốn năm đao cũng không phải không được, nhưng biên độ tiểu nhân lời nói, tự nhiên là không có lực lượng, công kích tự nhiên không được.

	Chân chính hữu hiệu đạt tới hệ thống chín mươi phần trăm trở lên độ hoàn thành cùng toàn bộ tổn thương đánh giá công kích đỉnh tiêm đạo tặc cũng chỉ có một giây ba đao.

	Gia trì trạng thái mạnh nhất cùng khát máu cũng có thể miễn cưỡng đạt tới một giây năm đao cấp độ, nhưng loại này bộc phát chỉ có thể tiếp tục thời gian rất ngắn, không lâu dài.

	Mà độ nha mỗi giây gần một trăm bốn mươi thứ hữu hiệu công kích, càng đáng sợ chính là, công kích Lý Diệu thời điểm, hệ thống thống kê vận tốc trung bình là mỗi giây 420 mét.

	Đây là cỡ nào đáng sợ, phải biết đây cũng không phải là thẳng tắp phi hành, hắn còn muốn công kích, còn muốn quay chung quanh Lý Diệu xoay tròn, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

	Phàm nhân, không đạt được, chính là siêu phàm nhập thánh chỉ sợ cũng là kém xa.

	Giờ khắc này, quan sát lần này trực tiếp Cổ Thần các người chơi lần thứ nhất cảm nhận được Thần linh cùng phàm nhân chênh lệch.

	Dù sao ngươi nói cái gì thần tính, thần cách, thần lực, thần hỏa, các người chơi không có khái niệm, ngươi thổi thượng thiên cũng không có quá sâu trải nghiệm.

	Nhưng mà, sau khi hết khiếp sợ chính là kinh dị, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, cứ việc tiến công như thế cuồng bạo, Lý Diệu thế mà không nhúc nhích, bình yên vô sự.

	Nếu như Lý Diệu cũng là thần coi như xong, nhưng Lý Diệu cũng là người chơi a, giờ khắc này không biết bao nhiêu muốn khiêu chiến Lý Diệu người tuyệt vọng.

	Cũng không lý giải không có chơi Cổ Thần khán giả trêu chọc.

	Mưa đạn một đống, hắn mạnh mặc hắn mạnh, thanh phong phật lớn cương vị.  hắn hoành mặc hắn hoành, Minh Nguyệt chiếu đại giang.

	Bọn hắn thực sự không có cách nào hình dung hiện tại tràng cảnh, quá mức rung động, bọn hắn minh bạch cái gì gọi là đại âm hi thanh.

	"Đủ rồi! Đáng ghét ruồi nhặng, không xong sao."

	Oanh!

	Vô tận hắc khí bốc hơi, Lý Diệu giống như một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, hơn nửa bầu trời bị nhuộm thành xanh đậm.

	Độ Nha chi thần càng là như bị sét đánh, phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, thân thể run rẩy bay ngang ra ngoài.

	"Sâu kiến, ngươi an dám nhục ta. Nếu không phải Cổ Thần khắc chế hắc ám cùng ăn mòn lực lượng, ngươi đã chết một vạn lần."

	Ầm ầm...

	Vô tận lôi đình hạ xuống, đem chật vật Độ Nha chi thần ngăn chặn, hắn miễn cưỡng đem cánh triển khai cũng không có rơi xuống, nhưng hắn trên thân đã bị núi lam sắc phủ lên.

	Lý Diệu cười lạnh: "Buồn cười, nói ta là sâu kiến, chuyện cho tới bây giờ, ngươi ta đến cùng ai là sâu kiến, vạn trùng phệ tâm tư vị không dễ chịu đi, để cho ta trợ giúp bọn hắn nhanh chóng hủ hóa."

	Lý Diệu nói kỳ thật lần nữa tiêu thăng, hắc khí hình thành xúc tu bốc hơi.

	A a a!

	Độ Nha chi thần thân thể vô số hắc ám tiếp xúc thôn phệ lấy thân thể của hắn sinh cơ, mà lại từng khỏa kinh khủng trứng trùng ấp, những cái kia côn trùng ấp ra liền không chỉ thôn phệ sinh cơ, càng là thôn phệ huyết nhục, để Độ Nha chi thần nếm cả một chút vạn trùng gặm ăn đau đớn, mà lại là trong cơ thể.

	Theo Độ Nha chi thần gào thét, trên người hắn vô số lông vũ vỡ nát.

	Nương theo lấy lông vũ lông vũ vỡ nát, khán giả mới hiểu được Lý Diệu ý tứ, nguyên lai theo vỡ nát lông vũ vô số giãy dụa hắc ám tiếp xúc cùng đáng sợ côn trùng bị phun ra ngoài.

	Độ Nha chi thần một nháy mắt bị nhuộm đỏ, trên thân từng mảnh nhỏ vết thương.

	"Trọc lông gà, vô dụng, ngươi như thế tự mình hại mình một chút mới bức bách ra nhiều ít xúc tu cùng côn trùng, kinh khủng không đủ một phần ba đi. Thật là vô dụng, ta vẫn không có động thủ ngươi liền muốn ngã xuống." Lý Diệu trào phúng nói.