Chương 609: Chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn
  
  	      
  
  	Lý Diệu nhưng là thản nhiên tự đắc nhìn phía xa chiến trường, đối với xa xa Hắc Ám chi xúc không để ý chút nào.
  
  	Hắn phi thường rõ ràng, cái tế đàn này thật không đơn giản, ở cái này tế ti không có chết trước, muốn Đả Hắc ám chi xúc chủ ý cái kia tuyệt bức là hành động tìm chết.
  
  	Nhưng Lý Diệu rõ ràng, những game thủ khác có thể không rõ ràng, tuy rằng những này công hội mỗi cái đều đại nghĩa lẫm nhiên, nhưng trên thực tế đều phái ra người chậm rãi tới gần tế đàn.
  
  	Tuy rằng ác mộng chi thần cùng hai cái ác ma không ngừng chém giết quét ngang những người này, nhưng theo player dù sao cũng là nhiều người.
  
  	Chung quy là có người đến gần rồi tế đàn.
  
  	"Thảo, không biết xấu hổ, không phải nói tốt giết chết boss lại phân bảo vật sao."
  
  	"Liệt Hỏa công hội, chúng ta nhớ kỹ các ngươi, thảo."
  
  	"Ha ha ha, đây là nói thế nào, bảo vật có đức cư." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng ở phía sau bộ chỉ huy, nhìn thấy là chính mình công hội đến trước tế đàn, nhất thời cao hứng không được.
  
  	"Mẹ kiếp, không giữ chữ tín."
  
  	Cái khác công sẽ ở lãnh đạo của nơi này người dồn dập mắng to.
  
  	"Ít nói những thứ vô dụng này, các ngươi chẳng lẽ không muốn lấy được bảo vật, đừng tưởng rằng ta không biết, các ngươi cũng trong bóng tối phái người tiếp cận boss, chỉ có điều chỉ có chúng ta công sẽ thành công mà thôi." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng cười gằn.
  
  	Cái khác công hội người phụ trách một bên mắng to, một bên phái người, muốn chặn lại bọn họ, mắt thấy một hồi rối loạn liền ép tạo thành.
  
  	Nhưng là nhìn thấy Liệt Hỏa công hội mấy cái player mới vừa bò lên trên mấy đài liền bị vô số xúc tu thiêu đốt nhấn chìm, theo từng đạo từng đạo bạch quang bay ra, trong chớp mắt, mười mấy cái liệt diễm công hội player liền treo.
  
  	Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng nụ cười im bặt đi.
  
  	"Ha ha ha, gọi ngươi xú thí."
  
  	"Mã, ta liền nói, không giết chết boss làm sao có khả năng cầm được đến bảo vật."
  
  	"Thực sự là tự tìm đắng ăn."
  
  	Mọi người nhất thời cất tiếng cười to, đồng thời huỷ bỏ vừa nãy cướp giật bảo vật mệnh lệnh.
  
  	"Chỉ bằng mượn các ngươi này tiểu bò sát cũng muốn chia sẻ ta bảo vật, thực sự là không rõ sống chết."
  
  	Nói là nói như vậy, nhưng ác mộng chi thần cũng không ổn, theo chiến đấu tiếp tục, hắn triệu hoán hai cái ác ma đã bị giết chết.
  
  	Player cũng sẽ không lại cho hắn triệu hoán cơ hội, hắn chỉ có thể là gào thét liên tục, dù cho là thu gặt từng mảnh từng mảnh player, nhưng chung quy là cái này Ogre quá yếu, hắn một phần vạn thực lực đều không phát huy ra được.
  
  	Nếu như có thể phát huy ra một phần ngàn thực lực hắn liền có thể 1 cái skill đem những này cặn bã toàn bộ giết chết, nhưng này chung quy là giả thiết.
  
  	Lý Diệu phá hoại hắn hấp thu linh hồn kế hoạch, cũng là phá hoại Tế Tự nghi thức.
  
  	Ogre lui bước, hắn nhưng là không thể nhìn còn kém một bước tới tay bảo vật liền như vậy lạc ở trong tay người khác, vì lẽ đó chỉ có thể là đem một tia ý chí dựa vào trận pháp giáng lâm ở Đại Tế Tự trên người.
  
  	Cứ như vậy, hắn chỉ có thể phát huy ra Tế Tự thực lực, tăng cường thực lực có hạn, thân thể này liền một tia thần lực đều không có, hắn nguyên bản thủ đoạn đều không dùng được.
  
  	Dưới tình huống như thế, mặc hắn mọi cách không cam lòng, nhưng chung quy là không ngăn nổi player xa luân chiến.
  
  	Ở đây player vô số, nhưng trải qua mấy tiếng đại chiến, trang bị cũng ngổn ngang, đẳng cấp cơ bản đều rơi đến level 20.
  
  	Nếu không là level 20 kẹp lại không thể rơi mất, phỏng đoán các người chơi đã sớm tan cuộc.
  
  	Hiện ở ngươi chơi môn đã cưỡi hổ khó xuống, nơi này player vô số, biết rõ được bảo vật chỉ có một người, nhưng tất cả mọi người đều ôm may mắn tâm lý.
  
  	Cảm thấy bảo vật có thể lạc ở trong tay của mình, nhưng sự tình nào có đơn giản như vậy, trước tiên không nói bọn họ có thể hay không bắt được.
  
  	Ở tại bọn hắn hoàn toàn không biết bảo vật thuộc tính tình huống, chính là bọn họ bắt được có thể hay không dùng vẫn là chưa biết, chính là bắt được, có thể hay không mang đi cũng là không thể biết được.
  
  	Nhưng thường thường chính là như vậy, bọn họ đã bị cái gọi là bảo vật mê hoặc hai mắt, thêm vào cưỡi hổ khó xuống, dù cho biết là một cái hố, cũng chọn không ra, chỉ có thể ấn lại Lý Diệu kịch bản tiếp tục đi.
  
  	Dù sao hiện tại từ bỏ cái gì đều không có, chỉ muốn tiếp tục nữa, luôn có như vậy một tia cơ hội
  
  	"Lấy vì là giết chết ta các ngươi liền có thể bắt được thuộc về ta bảo vật, thực sự là quá ngây thơ, sau một ngày ta sẽ trở về." Ác mộng chi thần nói xong, trực tiếp đánh gục tế đàn thông minh.
  
  	Vô số xúc tu đem Đại Tế Tự quấn quanh, Đại Tế Tự thân thể nhất thời khô quắt xuống, mà Hắc Ám chi xúc bởi vì vô số tinh lực tẩm bổ đã khủng bố tới cực điểm.
  
  	Bây giờ Hắc Ám chi xúc mông lung một mảnh, giống như một to lớn bóng dáng, chiếm cứ toàn bộ tế đàn, vô số ra tay múa, bất kỳ tới gần hắn sinh vật chỉ có một kết cục.
  
  	Đinh đương coong...
  
  	Theo Đại Tế Tự chết đi, các người chơi thấy rõ ràng hai cái kim sắc ba cái kim sắc vật phẩm đi rơi trên mặt đất.
  
  	"Vãi lìn, kim trang, vẫn là ba cái."
  
  	Các người chơi mắt đều đỏ, phát rồ như thế nhằm phía tế đàn, nhưng mới vừa tới gần tế đàn Hắc Ám chi xúc liền đem player quấn quanh, các người chơi căn bản là không làm được cái gì chống lại liền trực tiếp bị hút cạn máu dịch ngã trên mặt đất.
  
  	Như vậy xung kích mấy phút, đó là đi bao nhiêu player chết bao nhiêu player, lúc này các người chơi mới bình tĩnh lại.
  
  	"Viễn trình, oanh kích hắn."
  
  	Không biết ai nói một tiếng, tiếp theo che ngợp bầu trời công kích liền đem Hắc Ám chi xúc bao trùm.
  
  	"Thực sự là buồn cười, quan hệ đến Cổ Thần đồ vật các ngươi còn muốn đánh tan. Huống chi đêm nay không biết bao nhiêu vạn cái sinh mệnh dòng máu tẩm bổ, hiện tại chính là thế giới cấp boss cũng chưa chắc có thể thu phục." Trạm ở một cái kiến trúc đỉnh nhìn phía xa biểu diễn cười gằn: "Là thời điểm thu lấy thành quả thắng lợi."
  
  	Lần này công kích kéo dài mười mấy phút, công kích dừng lại sau đó, Hắc Ám chi xúc vẫn là dáng dấp lúc trước.
  
  	Bọn họ công kích một điểm huyết đều không có cho thấy đến, nói rõ chính là vô hiệu, player đều ngây người. Này muốn làm sao làm, boss liền ở chỗ này, kết quả căn bản là thu lấy không được, có muốn hay không như thế suy. Liền ngay cả Đại Tế Tự thi thể cũng ở bên trong, đây thực sự là vắt chày ra nước a.
  
  	Các người chơi nhìn đều sắp khóc, vì đồ chơi này chết đi sống lại một buổi tối, kết quả đụng tới tình huống như thế.
  
  	"Tiếp tục như vậy không được, ta đã chiếm được tin tức, rất nhiều công hội đang hướng bên này tập kết, chậm trễ nữa xuống chúng ta có thể không khống chế được cục diện." Liệt Hỏa công hội công hội cười khổ.
  
  	"Chúng ta tinh nhuệ lần này tổn thất quá to lớn, không thể để cho những khác công hội hái được quả đào." Cự Nhân công hội Phó hội trưởng cũng sắc mặt âm trầm.
  
  	"Phương Hoa lão bản thấy thế nào" Mộng Vân công hội Phó hội trưởng cũng nói, Mộng Vân công hội cùng Quỳnh Hoa công hội là ngày hôm nay trình diện duy nhất hai nhà Trung Quất công hội, cái khác đều là cái khác khu hành chính.
  
  	Hơn nữa hắn chỉ là Phó hội trưởng, Quỳnh Hoa công hội đến nhưng là lão bản sau màn.
  
  	Sát Na Phương Hoa cau mày nói rằng: "Chúng ta vốn là là vì làm nhiệm vụ tới bên này, không nghĩ tới đụng tới chuyện này, hiện tại chúng ta nhìn thấy đều giống nhau, muốn có được vật này e sợ chỉ có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn."
  
  	Cái khác công lại ở chỗ này đại biểu cũng trầm mặc, nghĩ đến ác mộng chi thần cuối cùng đã nói, trong lòng bọn họ đều lưu lại một tia bóng tối.
  
  	"Ta nói chư vị, các ngươi đến cùng còn có bắt hay không, không đem ta có thể muốn động thủ." Lý Diệu từ bóng tối nơi hiện thân lớn tiếng nói.
  
  	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở trên người hắn.
  
  	"Liệu Nguyên."
  
  	"Lại là hắn."
  
  	Rất nhanh có người nhận ra hắn là ai, tiếp theo sắc mặt rất khó coi lên...