Chương 94: Bắt lấy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Liền thợ săn tới nói, đến cấp mười sau sẽ bày ra bốn cái thiên phú thụ.
 
 	Chia làm Thú Vương Liệp, Xạ Kích Liệp, Cạm Bẫy Liệp, Tùng Lâm Liệp.
 
 	Thú vương theo đuổi chính là cùng sủng vật cộng đồng trưởng thành, sủng vật sẽ thu được rất nhiều thuộc tính bổ trợ, tinh anh chi nhánh rất đơn giản, chính là dã thú đại sư.
 
 	Xạ kích nhưng là theo đuổi tự thân sức mạnh, chú ý tự thân lực công kích, sủng vật đối lập nhược rất nhiều. Tinh anh nghề nghiệp tỷ như bỏ qua sủng vật Cô Lang săn, cùng với vận dụng căm hận sức mạnh Liệp Ma Nhân.
 
 	Cạm Bẫy Liệp người chú trọng sinh tồn cùng cạm bẫy, dùng thiên phú điểm cường hóa cơ bản là tăng mạnh uy lực của bẫy rập cùng tác dụng. Tinh anh nghề nghiệp lớn nhất đặc sắc chính là cơ quan đại sư, chỉ có điều thiên hướng với phụ trợ cùng dã ngoại.
 
 	Tùng Lâm Liệp chính là có câu nói cận chiến săn, bên trong trình có thể dùng cây lao công kích, cận chiến có thể dùng vũ khí.
 
 	Trong đó Tùng Lâm Liệp tinh anh rất có đặc sắc chi nhánh, tỷ như sở trường cây lao Ám Ảnh Liệp Thủ, cùng với đồng dạng sở trường cây lao Amzon, đều là Tùng Lâm Liệp tinh anh nghề nghiệp.
 
 	Cho tới du hiệp nhưng là xem bản thân thiên về điểm, tỷ như nữ vương chính là thiên về với xạ kích, mà tỷ tỷ nàng nhưng là thiên về với sủng vật.
 
 	Mà Hắc Ám du hiệp nhưng là khống chế Hắc Ám sức mạnh, cũng không ảnh hưởng thợ săn chi nhánh.
 
 	Đây chỉ là thợ săn, mỗi cái nghề nghiệp đều có chính mình chi nhánh cùng đặc biệt tinh anh thiên phú thụ. Mà thợ săn truyền thừa nói cũng chưa chắc toàn diện, tỷ như thợ săn còn có Hàn Băng xạ thủ tinh anh, thiên về với khống chế lưu phái.
 
 	Game càng đến hậu kỳ, các loại nghề nghiệp liền càng là phức tạp cùng tế hóa, hiện ra đa dạng hóa xu thế.
 
 	"Cần muốn chúng ta giúp thế nào bận bịu." Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	"Các ngươi giúp ta thanh lý quét mới tiểu quái là tốt rồi, đừng làm cho tiểu quái ảnh hưởng ta bắt lấy sủng vật. Nếu như không tiểu quái, các ngươi nhìn là được, lo trước khỏi hoạ."
 
 	Cụ hắn biết bình thường đầu lĩnh con nhện đều sẽ triệu hoán con nhện nhỏ, một người vẫn đúng là không tốt bắt lấy. Hơn nữa cũng không xác định bắt lấy bao lâu thành công, nếu là có tiểu quái quét mới cũng là chuyện phiền toái. Rất có thể sẽ để hắn trả giá đánh đổi nặng nề.
 
 	Lý Diệu mang theo mấy người một đường thâm nhập trong hang động, cái huyệt động này rất bao la.
 
 	Kỳ thực Lý Diệu biết nơi này có một rất hi hữu con nhện, nhưng nơi này đẳng cấp quá thấp, thời gian quá lâu, Lý Diệu căn bản liền không biết cụ thể địa điểm.
 
 	Có điều, bọn họ làm là thứ nhất phê tới nơi này player, cái kia con nhện nên ở.
 
 	Khắp nơi tha nửa ngày, một đường giết không ít con nhện cùng con nhện tinh anh, mọi người rốt cục ở một cái đại điểm trong hang động nhìn thấy một treo ở đông trên đỉnh nhện khổng lồ.
 
 	Cái này con nhện cùng phổ thông màu xanh lục con nhện không giống, cả người óng ánh long lanh, hiện ra lam nhạt ánh sáng, giống như một khối màu xanh nước biển không chút tì vết Thủy Tinh, hình thể vừa phải, chừng 2m cao.
 
 	Xem ra không những không khủng bố, trái lại như một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.
 
 	Thủy Tinh con nhện
 
 	Cấp độ: Level 10 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 1900
 
 	Giáp bảo vệ: 285
 
 	Resistance: Sơ cấp độc tố resistance, sơ cấp băng sương resistance
 
 	Skill: Thủy Tinh lao tù, dính tơ mạng nhện, ấu chu quần tập,
 
 	Đặc tính: Giả dối, hung tàn
 
 	Trạng thái: Thành niên
 
 	Sinh mệnh hình thái: Đặc thù thuỷ tinh thể,
 
 	Ăn Thủy Tinh có thể tiến hóa, có thể trưởng thành.
 
 	Nhìn thấy Thủy Tinh con nhện tư liệu, Lý Diệu mừng rỡ cực kỳ.
 
 	Sủng vật bình trắc là một loại phức tạp khái niệm, sủng vật tốt xấu cũng không thể dựa vào cấp độ để phán đoán.
 
 	Không phải thủ lĩnh quái vật trưởng thành không hẳn không bằng thủ lĩnh, mà thủ lĩnh quái vật trước mặt giai đoạn mạnh mẽ, nhưng trưởng thành cũng chưa chắc so với Ngân anh, tinh anh sủng vật cường.
 
 	Liền tỷ như cái này sủng vật, tuy rằng toàn thể thuộc tính cùng hỏa ưng cách biệt vài cái đẳng cấp, quần xoạt giết quái khẳng định so với cũng không sánh được hỏa ưng.
 
 	Nhưng cũng không ý nghĩa này Thủy Tinh con nhện kém, Thủy Tinh con nhện siêu cao giáp bảo vệ, xem như là không sai Nhục Thuẫn, một mình đấu một số boss thời điểm có tác dụng rất lớn.
 
 	Còn có Thủy Tinh con nhện skill, tuy rằng chỉ có ba cái, nhưng trong đó có hai cái khống chế skill, cao thủ pk thời điểm tác dụng cũng so với hỏa ưng đại.
 
 	Chỉ có thể nói mỗi người mỗi vẻ, thục ưu thục yếu, không thể quơ đũa cả nắm, chỉ có thể hạn định ở không giống tác dụng đến phán xét.
 
 	"Xem ngươi, ta hai ngày nay chuyên môn nghiên cứu ngươi ở Francis học viện cùng cái kia quáng động phá chiêu video, hơi có đoạt được, có điều dù sao không bằng tận mắt đến, ngươi cũng không nên giấu làm của riêng."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ này mấy ngày đã cùng Lý Diệu Triệu Lỗi hỗn quen, tình cờ còn có thể mở một câu chuyện cười. Kỳ thực tính cách của nàng chính là ở ngoài lạnh nóng lòng, chỉ có trở thành bằng hữu của nàng tài(mới) sẽ cảm thấy, nàng cũng không phải bề ngoài xem ra như vậy khó có thể ở chung.
 
 	"Vậy ngươi phải trông coi cẩn thận, chỉ có một cơ hội." Lý Diệu chậm rãi tiếp cận Ngân anh.
 
 	"Một lần liền được rồi." Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Thủ Hộ Thiên Sứ ba người đều nhìn chằm chằm Lý Diệu mỗi một cái động tác.
 
 	Ngoại trừ đặc thù địa vực quái vật, phần lớn quái bình thường cùng tinh anh không có phá chiêu giả thiết, nhưng dễ dàng đánh gãy, kỳ thực cũng là biến tướng phá chiêu. Tỷ như đẩy lùi, đánh bại, đánh bay, trên thực tế chính là phá chiêu.
 
 	Ngân anh trở lên quái vật, chỉ cần một mình đấu, cũng có thể phá chiêu. Cái này Ngân anh tài chỉ có một ngàn chín lượng máu, đối với những game thủ khác tới nói có thể khủng bố, nhưng đối với hắn mà nói, căn bản là không đáng chú ý.
 
 	Lý Diệu liên tục mấy cái hoán ảnh bộ đã đi tới Ngân anh con nhện trước mặt, con nhện nhìn thấy Lý Diệu, thân thể cấp tốc giảm xuống.
 
 	Sau đó nó miệng nổi lên hào quang màu xanh lam, liền trong nháy mắt, đã sớm nhét vào thật đạn dược Thủ Pháo bỗng nhiên nổ vang.
 
 	Oanh. . .
 
 	Thiêu đốt đạn pháo oanh kích ở con nhện miệng trên, hoàn toàn ngăn chặn hào quang màu xanh lam.
 
 	-180
 
 	Con số này cũng cao, phải biết Lý Diệu đã lên tới cấp mười, còn đổi Francis đánh tới trang bị, thuộc tính cũng tăng lên rất nhiều.
 
 	Hơn nữa dùng màu tím Thủ Pháo, thương tổn lại tài(mới) hơn 100, có thể thấy được hắn giáp bảo vệ cỡ nào kinh người.
 
 	Ngân anh con nhện thân thể phảng phất bành trướng như thế, thậm chí có thể nhìn thấy trong lồng ngực hào quang óng ánh, Lý Diệu mạnh mẽ đưa nàng phun ra Thủy Tinh lao tù trong nháy mắt cho nó đánh trở lại.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Thủy Tinh con nhện phần sau điếu tơ đứt rời, Thủy Tinh con nhện thân thể té ở trên mặt đất phát sinh một tiếng nổ vang.
 
 	Lý Diệu ung dung không vội tiến lên, thứ kiếm bỗng nhiên đâm vào nó miệng, sau đó bỗng nhiên nhổ ra, một luồng dòng máu màu xanh lam phun tung toé mà ra.
 
 	-1553
 
 	Ngân anh nhất thời đã biến thành tàn huyết, huyết điều liền còn lại một tia huyết.
 
 	"Vãi lìn, ngươi điên rồi a, ngươi liền không sợ đưa nó giết." Triệu Lỗi kêu sợ hãi.
 
 	"Quái vật HP càng thấp càng dễ dàng bắt được. " Lý Diệu giải thích.
 
 	"Ngươi hỏi ra vấn đề này, bại lộ ngươi còn không phải một cao thủ sự thực. Ngươi cho rằng hắn không tính thật HP, ngươi quá ngây thơ." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	"Cái này không thể nào đi, thuộc tính vẫn ở biến, quái vật giáp bảo vệ cũng không giống, cái này tính thế nào thanh." Triệu Lỗi gãi đầu một cái nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi còn không phải cao thủ, hảo hảo học đi, ngươi không phải không học được, chính là quá lười." Thủ Hộ Thiên Sứ nhún nhún vai, lẩm bẩm một câu: "Tuy rằng ta đến hiện tại cũng không thể chính xác tính toán."
 
 	Bọn họ lúc nói chuyện, Lý Diệu thu vũ khí tốt, lui về phía sau một bước, bắt đầu ngồi chồm hỗm trên mặt đất lắp đặt đóng băng cạm bẫy.
 
 	Một nhảy lui đã rời xa Thủy Tinh con nhện bắt đầu phóng thích bắt giữ sủng vật.
 
 	Thủy Tinh con nhện trên đầu bay ra từng cái từng cái hồng tâm, nó nhìn chằm chằm Lý Diệu mới vừa bước ra một bước liền bị đóng băng lại.
 
 	1%2%3%4%5%6%. . . 68%69%70%71%. . .
 
 	Đùng. . .
 
 	Hồng tâm vỡ vụn, skill thất bại.
 
 	Lý Diệu không có nản lòng, lần thứ hai triển khai sủng vật bắt giữ.
 
 	1%2%3%4%5%. . . 58%. . . 84%. . .
 
 	Giờ khắc này Thủy Tinh con nhện đã tiếp cận Lý Diệu: "Hoa quả."
 
 	Hoa quả hiểu ý, vung lên tấm khiên một đạo hào quang chói mắt lóng lánh.
 
 	Vinh quang quang thuẫn!
 
 	Thủy Tinh con nhện nhất thời bị trí manh, mờ mịt đứng tại chỗ.
 
 	96%97%98%99%100%. . .
 
 	Một ánh hào quang né qua, Thủy Tinh con nhện cùng Lý Diệu trong lúc đó sản sinh liên hệ nào đó. . .
 
 	ps: Lại là một tuần trùng bảng thì, cầu các vị click, thu gom, phiếu đề cử, cảm tạ các vị.