Chương 465: Kỹ kinh tứ tọa
 
 	      
 
 	Nhìn thấy tình huống trước mắt, ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, tất cả mọi người đều mộng bức, thực sự là quá bất ngờ.
 
 	Bọn họ nhìn thấy mũi tên tiêu phi phương hướng không phải Lorant vị trí, vì lẽ đó bản năng cho rằng mũi tên xạ hết rồi.
 
 	Trong con mắt của mọi người Lý Diệu quá kiêu ngạo, như vậy tự tin, bọn họ đều muốn nhìn một chút Lý Diệu xạ không phía sau có thể hay không cảm giác được lúng túng, rốt cuộc muốn làm sao giảng hòa.
 
 	Kết quả căn bản cũng không có người nhìn thấy, đến cùng cái này Lorant là làm sao dập máy.
 
 	"Chiếu lại!"
 
 	Lúc này không có người nói chiếu lại, nhưng Serena trực tiếp liền bắt đầu chiếu lại, đối mặt Lý Diệu loại này biến thái nàng chỉ có cười khổ, nếu như người người cũng giống như Lý Diệu như vậy, bọn họ những này giải thích phỏng đoán đều phải thất nghiệp.
 
 	Tất cả mọi người đều tập trung tinh thần nhìn lại xuất hiện màn ánh sáng, đều sản sinh một loại hoang đường cảm giác.
 
 	Bọn họ đột nhiên mới nhớ tới đến, Lý Diệu giải thích thời điểm, cơ bản cái gì đều có thể nói rõ, căn bản cũng không có có thể che giấu đồ vật của hắn, tự nhiên khán giả xem cũng đã nghiền, hơn nữa căn bản cũng không có chiếu lại cần phải.
 
 	Nhưng Lý Diệu lên sân khấu phía sau, ba cái giải thích cùng phế bỏ như thế, chỉ có thể giới thiệu một ít tuyển thủ tình huống căn bản.
 
 	Đặc biệt là mặt sau mấy tràng, bọn họ cũng không ai dám dự đoán, liền ngay cả White cũng không chửi bới Lý Diệu, bởi vì mỗi lần đều bị trực tiếp làm mất mặt, hiện tại tự nhiên là học ngoan.
 
 	Hình ảnh bắt đầu chiếu lại, trong hình, mũi tên bị xạ sau khi đi ra ngoài, mọi người thấy mũi tên trực tiếp va chạm ở một thân cây, sau đó bắn ra đi.
 
 	Rất nhiều người bừng tỉnh, bởi vì Lý Diệu sẽ bắn ra, cũng không phải bí mật gì, hơn nữa Liệp Nhân bắn ra sách skill tuy rằng phi thường ít ỏi, nhưng người khác không phải là không có được, chỉ có điều có thể nắm giữ bắn ra, mọi người biết đến chỉ có Lý Diệu phần độc nhất.
 
 	Mọi người ở đây cho rằng mũi tên sẽ trực tiếp bắn ra muốn Lorant phía sau, bọn họ mới phát hiện cũng không phải như vậy, mũi tên trái lại là bắn ra đến trong rừng cây.
 
 	Bởi chậm thả mười mấy lần, tất cả mọi người môn thấy rõ ràng mũi tên bắn ra quỹ tích, mũi tên không ngừng trong rừng cây bắn ra, đừng nói là mọi người không có chú ý, chính là chú ý, Lorant cũng không nhìn thấy mũi tên.
 
 	Serena nói rằng: "Không trách Lorant trúng thầu, quả thực quá quỷ, này bắn ra mười mấy lần, mũi tên từ một hướng khác bắn trúng Lorant, chính là có phòng bị cũng không thể nghĩ đến trải qua mười mấy lần bắn ra có thể đánh trúng."
 
 	Tất cả mọi người khán giả cũng đang hút khí lạnh, thực sự là quá kinh người, nếu là bắn ra một lần hai lần, bọn họ còn có thể tiếp thu, nhưng đây chính là bắn ra mười mấy lần a, cái này cần cần cường đại cỡ nào lực lượng tinh thần cùng năng lực tính toán.
 
 	"Thực sự là yêu nghiệt, này cũng có thể, ta mụ mụ, không trách Lorant chết thảm như vậy."
 
 	"Liệp Vương loại này yêu nghiệt giống như kỹ thuật, hắn không phải Liệp Vương, ai còn có thể xứng đáng danh hiệu này."
 
 	"Không phải là, cái kia mang Bạch Tuộc gia hỏa, có điều là dựa vào sủng vật mới trở nên lợi hại. Không so với không biết, cùng Liệp Vương so sánh, quả thực chính là cặn bã."
 
 	"Một cái trên trời một cái dưới đất được chứ, đối mặt Liệp Vương còn không phải trực tiếp bị thuấn sát, Liệp Nhân quả nhiên là một đáng sợ nghề nghiệp, đáng tiếc, ta chơi không chuyển."
 
 	"Liệp Nhân thực sự là một thần kỳ nghề nghiệp, nếu là cường lên, giống như Liệp Vương như vậy vô địch, nhưng phổ thông Liệp Nhân liền tổ đội cũng khó khăn, thực sự là, ai, đều là Liệp Nhân, vốn tưởng rằng ta tính lợi hại, cũng từng thấy Liệp Vương video, nhưng khi đó cho rằng có điều là ngược món ăn, cho tới hôm nay nhìn thấy mới biết, cái gì là yêu nghiệt."
 
 	"Cái gì yêu nghiệt, quả thực chính là thần chi nhất tiễn, quá kinh diễm."
 
 	Nhìn thấy Lorant ngã xuống đất cũng không biết chính mình chết như thế nào, tất cả mọi người cũng bắt đầu nghị luận sôi nổi, hắn cũng bi kịch, cùng trên từng cái từng cái , tương tự coi chính mình thắng, kết quả phản ứng có điều đến liền ngỏm rồi.
 
 	Lorant cũng bị phục sinh, nhìn thấy màn ánh sáng hình ảnh mặt đều đen, thực sự là quá mất mặt, ngươi đây muội, hắn tuy rằng thế giới cao thủ đỉnh cao nhất có chút chênh lệch, nhưng dựa vào trang bị áp chế, cũng có thể giết chết cao thủ hàng đầu, cũng coi như là đỉnh cấp tuyển thủ nhà nghề, kết quả như vậy không minh bạch ngỏm rồi, thực sự là căm tức.
 
 	Nhưng cùng lúc cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, hắn vẫn là lần thứ nhất đối mặt hoàn toàn không thể phỏng đoán đối thủ, thực sự là thật đáng sợ, ở ngươi cho rằng muốn thắng thời điểm thua trận, cái cảm giác này, thực sự là đủ mùi vị lẫn lộn.
 
 	Ngay ở Serena muốn huỷ bỏ hình ảnh thời điểm, Tiểu Trạch đột nhiên nói rằng: "Không đúng, chiếu lại một hồi."
 
 	Serena tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là một lần nữa chiếu lại hình ảnh, khán giả nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Các ngươi xem hình ảnh, các ngươi chú ý tới không có, ở mũi tên tiêu bắn tới thời điểm Lorant đã đứng lên đến chuẩn bị đi rồi, các ngươi xem." Tiểu Trạch đánh dấu một hồi, tiếp tục nói: "Nếu là nói Lorant không na động bước chân, mũi tên căn bản là xạ không trúng hắn."
 
 	Nhìn thấy đánh dấu, tất cả mọi người đều kinh hô lên, bởi vì chính như cùng Tiểu Trạch nói như vậy, nếu như Lorant bất động, mũi tên căn bản là xạ không trúng hắn.
 
 	Như vậy dưới một vấn đề đến rồi, mũi tên này đến cùng có phải là xạ lệch rồi, nhưng mà là Liệu Nguyên vận may quá tốt món ăn đánh trúng.
 
 	Nhưng nếu không phải xạ thiên, vậy thì khủng bố, nếu là Lý Diệu liền Lorant muốn di động đều tính toán đến, này, khán giả quả thực không thể nào tưởng tượng được, chỉ là ngẫm lại cũng cảm giác được khủng bố cùng đáng sợ.
 
 	"Vẫn để cho chúng ta hỏi một chút Liệu Nguyên bản thân đi." Serena nói rằng: "Liệu Nguyên, khán giả đều nghi hoặc vấn đề này, ngươi có thể hay không giải thích một chút."
 
 	Lý Diệu không đáng kể nhún nhún vai, nói rằng: "Các ngươi coi như ta số may, mù miêu đụng tới chết con chuột được rồi."
 
 	"Xem ra không phải vận may, đây thực sự là thần chi nhất tiễn, quá kinh diễm, cái video này tuyệt đối có thể trên mười giai màn ảnh." Serena thở dài nói.
 
 	Phần lớn người cũng cũng cho là như vậy, nếu là nói vận may, thực sự không còn gì để nói, nhưng không phải vận may, cũng không còn gì để nói, tổng hợp hết thảy tình huống, bọn họ cũng không tin đây là cái gì vận may.
 
 	Đặc biệt là cao thủ hàng đầu môn, càng là sẽ không tin tưởng đây là cái gì vận may, bởi vì độ khó cao kinh nghiệm thao tác xem ra đều không giống như là thực lực.
 
 	Tiểu Trạch tiếp tục nói: "Như vậy một cái vấn đề khác, làm sao ngươi biết Lorant ở vị trí này."
 
 	Nghe được Tiểu Trạch hỏi như vậy tất cả mọi người nhất thời bừng tỉnh, đúng vậy, bọn họ có thể nhìn thấy Lorant, bởi vì đây là thi đấu hình thức.
 
 	Nhưng trên thực tế Lorant căn bản là ở ẩn hình trạng thái, hơn nữa còn không nhúc nhích trốn ở một cây đại thụ phía sau, mà Liệu Nguyên là làm sao làm được.
 
 	Hiện tại nối liền vừa nghĩ, Lý Diệu dùng mười lăm giây, tìm đối(đúng) ẩn thân đối thủ, còn có thể đem đối phương đánh trúng, càng là muốn càng là cảm thấy trận chiến này quả thực từng làn từng làn, tuy rằng thời gian thiếu, nhưng lại có một loại rung động đến tâm can cảm giác.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Cái này tự nhiên có phương pháp của ta, vẫn là cuộc kế tiếp a , ta muốn mau chóng kết thúc chiến đấu đây."
 
 	Tiểu Trạch nói rằng: "Đừng nhử a, ngươi cái này không nói rõ ràng, ai còn có tâm tình xem cuộc kế tiếp thi đấu."
 
 	"Đúng, đúng, đúng, Liệp Vương nói một chút đi."
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, ngươi có thể mau mau giải thích một chút đi, trong lòng ta cùng miêu trảo như thế." Trời Cao Biển Rộng cũng cười khổ...
 
 	. . .