Chương 1625: Gió xoáy

	Thời gian giảm tình huống, Lý Diệu tự nhiên cảm thấy chu vi tất cả biến phi thường chầm chậm, đặc biệt là lần này tăng lên, hắn thời gian giảm đã lớn lên một giây, một giây đối với hắn mà nói có thể làm quá nhiều chuyện.

	Nhưng ở người khác trong mắt, vốn là bị xiềng xích ràng buộc Lý Diệu đột nhiên ra mười mấy cái lông chim.

	Abomination không thể không đem chuẩn bị chém vào Lý Diệu trên người chiêu số dùng ở lông chim mặt trên, càng làm cho bọn họ nghi ngờ không thôi là, lông chim lạ kỳ cường hãn mạnh mẽ.

	Lại cường hãn để cường hãn phi thường Abomination không thể không lùi về sau, như vẻn vẹn là như vậy cũng coi như.

	Nhưng đón lấy Lý Diệu phảng phất bỏ thêm giống như vậy, trực tiếp đã biến thành một đạo tàn ảnh.

	Ở cánh bao vây điên cuồng xoay tròn, trực tiếp xuyên thấu Abomination thân thể cùng với Abomination phía sau biến dị quái vật.

	Xoạt, xoạt, xoạt, xoạt, xoạt. . .

	Lý Diệu giống như bụi mù như thế liên tục không ngừng xuyên thấu Abomination thân thể.

	Trên thực tế là Lý Diệu liên tục không ngừng ở thời gian thêm tình huống động gió xoáy xung phong thôi.

	Lý Diệu đột nhiên dừng lại, cánh thu lại, thời gian cũng khôi phục bình thường.

	Lúc này, xiềng xích mảnh vỡ bắn bay, Abomination cùng biến dị quái vật cúi đầu nhìn một chút thân thể của chính mình.

	Abomination trong mắt lập loè khó có thể tin vẻ mặt, hắn muốn nói điều gì, nhưng cái gì đều không nói ra được.

	Hắn cùng biến dị quái vật thân thể có mấy cái hang lớn, tiếp theo thân thể của bọn họ ầm ầm đổ nát, theo sắc đỏ hỏa diễm thiêu đốt đã biến thành 1 đống tro tẫn.

	Lý Diệu một phát bắt được trôi nổi ở trước mắt hai cái quấn quýt lấy nhau hai cái kết tinh.

	"Nguyên lai đã từng là một thể song sinh 2 đầu Thực Nhân ma linh hồn, một cái bị đã biến thành Abomination, một cái bị đã biến thành biến dị quái vật, không trách hội như vậy hiểu ngầm."

	Đây chính là thứ tốt, bị luyện kim tinh luyện tăng lên hoặc cấp linh hồn kết tinh, nắm giữ phi thường bao la công dụng, chính là đối Lý Diệu cũng là hi hữu đến cực điểm thứ tốt, chính là một cái cực phẩm ám kim Lý Diệu đều chưa chắc hội đổi.

	Tiếp theo chính là một đạo màu vàng kim cột sáng từ trên trời giáng xuống, liền với giết chết hai cái lĩnh, ở cấp chín cuồng nhiệt đẳng cấp bổ trợ xuống, thêm vào bản thân liền muốn thăng cấp, trực tiếp để Lý Diệu tăng lên 20% nhiều kinh nghiệm, trực tiếp thăng cấp, Lý Diệu đã năm mươi bảy cấp.

	Ngoài ra, làm chiến tranh lĩnh, bị Lý Diệu giết chết, đi một cái màu vàng kim chiến tranh trang bị, cùng ba cái màu tím chiến tranh trang bị, cũng xem là tốt thu hoạch, tuy rằng hắn không thế nào cần, nhưng công đoàn những người khác cần a, chiến tranh trang bị màu tím đều là hút hàng mặt hàng, huống chi là màu vàng kim.

	Lý Diệu như không có chuyện gì xảy ra thu lại chiến lợi phẩm, nhưng chiến trường nhưng xuất hiện một sát na yên tĩnh, đừng nói Lý Diệu bên này, chính là vong linh bên này hết thảy vong linh đều dại ra một hồi.

	Bá đạo mạnh mẽ ngông cuồng tự đại Abomination liền như vậy bị giết?

	Những này người nhưng là ròng rã ngăn cản bọn họ hơn một giờ, giết chết không biết bao nhiêu cấp cao thủ, không người nào có thể làm sao Abomination, liền như vậy liền thi thể đều không có còn lại, thành thật quá mức hư huyễn, khó có thể khiến người ta tin tưởng.

	Nếu là Lý Diệu cùng Abomination đại chiến ba trăm hiệp, bất kể là Abomination giết Lý Diệu, vẫn là Lý Diệu đánh bại Abomination, bọn họ đều có thể tiếp thu.

	Nhưng mà, này tính là gì, rõ ràng là mới vừa giao thủ, kết quả là như vậy kết thúc.

	"Liệu Nguyên thật sự như thế cường sao." Có người tự lẩm bẩm.

	Ngưng Sương con mắt gắt gao nhìn thu thập chiến lợi phẩm Lý Diệu, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

	"Hội trưởng, ta muốn lui hội, cùng lần này loại cỡ lớn hoạt động kết thúc liền đi."

	Bên cạnh anh tuấn nam tính player, sắc mặt trong nháy mắt biến rất khó coi: "Đi Tinh Hỏa?"

	Ngưng Sương thật lòng gật gù: "Ta vốn tưởng rằng, coi như không gia nhập Tinh Hỏa cũng có thể làm cho mình biến cùng Liệu Nguyên như thế mạnh, nhưng ngày hôm nay ngươi thấy, có thể dễ dàng đánh bại ta Abomination, kết quả bị hắn chơi như thế ngược sát."

	"Đây là hắn cánh lợi hại mà thôi. . ." Anh tuấn hội trưởng nói ra câu nói này liền chính hắn đều không tin, phía trước lên sân khấu ai không có chính mình lá bài tẩy, kết quả còn không phải là bị giết, cũng chỉ có Ngưng Sương tuy rằng thất bại, nhưng còn bảo vệ chính mình mệnh.

	Cái khác hội viên đều đồng tình nhìn hội trưởng, người nào không biết hội trưởng yêu thích Ngưng Sương, nhưng mà Ngưng Sương nhưng phải gia nhập Tinh Hỏa.

	Anh tuấn hội trưởng một trận vô lực, hắn đem hết toàn lực cũng không phải Ngưng Sương đối thủ,

	Liền làm cho đối phương lưu luyến tư cách đều không có.

	Trong lòng giống như đao giảo giống như vậy, càng là lửa giận hừng hực, nhưng mà không có chỗ tiết.

	Trả thù Tinh Hỏa, bọn họ có điều một cái tiểu công đoàn. Cùng Tinh Hỏa nhân tài đông đúc so sánh sai quá xa.

	Cho đại quân quấy rối, càng là vô nghĩa, quấy rối người thi thể còn ở quảng trường treo lên đây.

	Lại nói, là Ngưng Sương muốn gia nhập Tinh Hỏa, nhân gia Liệu Nguyên cùng Tinh Hỏa căn bản là không biết xảy ra chuyện gì, muốn báo thù cũng không lý do.

	Không chỉ là bọn họ, hầu như hết thảy món đồ chơi cũng không thể tiếp thu như cường hãn boss bị chớp nhoáng giết hết.

	Nhưng lại làm sao không có thể tiếp thu, sự thực chính là sự thực.

	"Giết, giết, giết, giết."

	Có Abomination thời điểm, này một nhánh vong linh quân đoàn phi thường có thứ tự, nhưng Abomination đã chết, không có người áp chế bản tính của bọn họ.

	Khoảng cách Lý Diệu gần nhất Ghoul đại quân điên cuồng nhằm phía Lý Diệu.

	"Các huynh đệ, nghênh tiếp Quân đoàn trưởng, giết." Đội trưởng đội cận vệ khô dương xông lên trước xông ra ngoài.

	"Giết, giết, giết."

	Lấy lại tinh thần Khô Dương thần vệ quân điên cuồng hô to, như vậy haki (bá khí) Quân đoàn trưởng dẫn dắt đi, bọn họ tất nhiên đánh đâu thắng đó.

	Thần vệ cận vệ môn cũng gia nhập chiến trường.

	Mà Lý Diệu đem đồ vật thu thập xong, không có trở về đội ngũ, mà là nhìn về phía vô số vọt tới Ghoul.

	Trực tiếp vác lên hai tay, hờ hững nhìn điên cuồng vọt tới Ghoul.

	Trong chớp mắt, khoảng cách gần nhất Ghoul đã tiếp cận Lý Diệu.

	Mấy cái Ghoul ra rít gào, sau đó cao cao nhảy lên, móng vuốt hiện ra hồng sắc ánh sáng từ không trung đánh về phía Lý Diệu.

	Kèn kẹt ca. . .

	Thu lại không lâu kim loại cánh lần thứ hai triển khai, sau đó song thả đụng vào nhau.

	Phốc, phốc, phốc. . .

	Mấy cái Ghoul trực tiếp kim loại cánh xé rách.

	Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, tiếp theo chính là mười mấy cái Ghoul nhảy qua đến.

	Kết quả đồng thời là bị rung động cánh xé rách, lượng lớn phần vụn thi thể rải rác.

	Tiếp theo chính là mười mấy , tương tự bị xé rách, tiếp theo là hơn trăm cái.

	Ghoul tre già măng mọc nhằm phía Lý Diệu, căn bản là không úy kỵ tử vong.

	Rốt cục, mấy trăm Ghoul đồng thời nhào tới, trực tiếp hình thành một cái to lớn Ghoul chồng.

	Mà Lý Diệu bóng người đã hoàn toàn bị đặt ở dưới thấp nhất.

	Mà Thần vệ quân còn có mười mấy giây mới có thể lại đây, Thần vệ quân môn khắp khuôn mặt là lo lắng, mà một ít player trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

	Lại làm sao lợi hại có thể như thế nào, ngươi có thể một người đánh mười người, hai mươi, thậm chí một trăm, ngươi có thể lập tức đánh mấy trăm hơn một nghìn cái Ghoul sao, đây chính là quân đội uy lực, ngươi dù cho lợi hại, còn không phải chết ở tiểu binh trong tay.

	Muốn trách chỉ có thể trách ngươi quá tùy tiện, có điều đánh bại một cái Abomination liền coi chính mình vô địch thiên hạ sao.

	Không ít người lộ ra khoái ý nụ cười, anh tuấn hội trưởng cũng không nhịn được bật cười.

	Thành thật quá thống khổ, cái gì gọi là tinh tướng bị sét đánh, đây chính là, người không thể quá trang a.

	Nhưng mà, Lý Diệu thật sự bị giết sao. . .