Chương 1957: Quỷ cục 

	"Củi khí tức!"

	"Không sai, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ở thế giới này xuất sinh liền sẽ mang lên loại khí tức này. Cái này thật đáng buồn thế giới, cho dù chúng ta nhờ ơn, nhưng cũng không có nghĩa là nàng có quyền lợi tước đoạt chúng ta hết thảy, không có nghĩa là, chúng ta liền muốn chính thiêu đốt thành toàn nàng."

	Vị này xinh đẹp Vương giả trong thanh âm tràn đầy phẫn hận cùng không cam tâm.

	"Ngươi nói là Amon sao?" Yêu Cơ hỏi.

	"Ngoại trừ nàng còn có ai, chúng ta những này cái gọi là Vương giả, nhìn như được tôn sùng, trên thực tế bất quá là có được thể chất đặc biệt, ban đầu hỏa lô gánh chịu lấy thôi. Bất quá là dưới gầm trời này nhất thô củi lửa, cũng bất quá là thắp sáng nàng thần hồn bấc đèn. Chúng ta mỗi một thời đại Vương giả đều làm ra cố gắng, nhưng đối mặt sinh mệnh không hết Amon, chúng ta hết thảy cố gắng đều chỉ có thể trì hoãn một ít tình huống phát sinh, nhưng bây giờ, chỉ sợ cũng không chịu nổi đi." Múa vương thở dài.

	"Ngươi nói ta hồ đồ rồi, các ngươi những này vương không phải là Amon người tín nhiệm nhất sao, mà lại Amon sáng thế, chúng ta tại giáo đường thấy được hình tượng, làm sao nghe ngươi ý tứ, ngược lại là địch nhân." Yêu Cơ càng thêm nghi ngờ.

	Múa vương sắc mặt khôi phục bình tĩnh: "Kẻ ngoại lai, minh bạch liền minh bạch, không rõ coi như ta hồ ngôn loạn ngữ đi. Dù sao thế giới này liền muốn hủy diệt, hết thảy đều lộ ra không trọng yếu."

	Lý Diệu lắc đầu: "Chỉ sợ Amon không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, làm các ngươi hợp cách thế giới Sáng Thế Thần, nàng thủ đoạn cũng không ít. Nếu như ta đoán không sai, phía dưới cùng nhất hẳn là trấn áp cùng Amon tương quan đồ vật đi, mục đích đúng là phòng ngừa Amon đem tất cả sinh mệnh chi hỏa thu nạp, sau đó nghịch thiên phục sinh."

	Múa vương sững sờ nói: "Xem ra ngươi biết không ít."

	"Ta cũng là suy đoán, ta mặc dù thực lực bình thường, nhưng có chút thích nghiên cứu cổ đại sự tình. Căn cứ suy đoán của ta, Amon trên thực tế là thế giới này cái thứ nhất sinh mệnh, nó tập hợp thế giới này tất cả sinh mệnh tinh hoa."

	"Kia ngay lúc đó sáng thế lại là chuyện gì xảy ra." Yêu Cơ hỏi.

	"Ta cũng không dám khẳng định, chỉ là suy đoán. Ta suy đoán, Amon lúc ấy đã cảm giác được chủ vị diện, nàng lúc ấy hẳn là cũng tính Thần linh, muốn dung nhập chủ vị diện, lại phát hiện mình bị cái này vị diện trói buộc, thế là nàng muốn thanh lý cái này vị diện, hấp thu cái này vị diện Hỗn Độn."

	"Nhưng khi hắn hấp thu không sai biệt lắm, phát hiện chính mình khai thiên tích địa một khắc này chính là nàng tử vong một khắc này, nhưng mà, nàng đã dừng lại không được. Thế giới này hình thành, Amon tử vong, nhưng nàng là thế giới này ý chí sinh ra sinh mệnh, sẽ không tử vong chân chính, còn có ý chí tồn tại."

	"Sau đó nàng phát hiện nàng tử vong tất cả sinh mệnh năng lượng khuếch tán sinh ra rất nhiều sinh mệnh, những sinh mạng này huyết nhục cùng linh hồn thiêu đốt liền có thể để nàng một lần nữa biến cường đại.

	Thế là, nàng đầu tiên muốn hai cái cường hãn nhất chủng tộc thờ phụng nàng, đáng tiếc, vô luận là cự nhân vẫn là Nguyên Long đều quá mạnh, mà lúc đó nàng quá yếu. Thế là để hai tộc bộc phát đại chiến."

	"Nàng phát hiện thế giới dưới đất tam tộc, thế là lấy ban đầu chi hỏa hướng dẫn tam tộc Vương giả, để bọn hắn thu hoạch được lực lượng, sau đó nhiều năm mưu đồ thành công, tam tộc chế bá thế giới, nhìn như là tam tộc thắng lợi. Trên thực tế Amon cần chính là tín đồ thiêu đốt, chỉ sợ đời thứ nhất Vương giả tử vong thời điểm đã phát hiện chân tướng, đoán chừng cũng đã chậm, Thánh giáo đã không thể nghịch."

	Múa vương thở dài nói: "Chỉ bằng mượn mấy cái bích hoạ đoán được nhiều như vậy, mặc dù rất nhiều chuyện không đúng, nhưng cũng kém không nhiều. Lúc trước đời thứ nhất Vương giả, cũng chính là Thần Vương, hắn chết trước đó tỉnh ngộ, đem chính mình suy đoán cáo tri ngay lúc đó đại ma nữ cùng đại công tượng. Đến đại công tượng trở thành Tân Vương, kiến tạo nơi này. Mục đích cũng không phải vì tiêu diệt Amon, liền như là như ngươi nói vậy, nàng là thế giới ý chí, trừ phi thế giới này hủy diệt, nàng vĩnh viễn là bất tử."

	"Vậy cái này phía dưới đến cùng trấn áp cái gì." Yêu Cơ tò mò hỏi.

	"Là Amon mới thân thể, đời thứ hai Tân Vương cũng chính là đời thứ nhất đại ma nữ, tại Thần Vương sau khi chết kế thừa Tân Vương chi vị, Amon cũng không biết Thần Vương đã đem chân tướng cáo tri ma nữ cùng đại công tượng. Ý đồ lừa bịp đại ma nữ vì nàng trùng sinh làm chuẩn bị, đại ma nữ giải được, Amon câu thông đến những thứ chưa biết khác thế giới cái nào đó cường hãn sinh mệnh, đại ma nữ về sau biết có liên lạc hư không, mục đích đúng là làm ra một cái tên là Cổ Thần thân thể, sau đó Amon ý chí có thể lấy Cổ Thần thân thể xuất hiện."

	"Đại ma nữ biết, căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản Amon, thế là tương kế tựu kế, tìm kiếm trân quý nhất khó mà phỏng chế vật liệu giúp nàng nghiên cứu, trên thực tế là kéo dài thời gian, nghĩ biện pháp. Về sau đại ma nữ sinh mệnh thiêu đốt thành tro tàn, đại công tượng trở thành đời thứ 3 Tân Vương, hắn đồng dạng biểu hiện ra kính cẩn nghe theo, biểu thị kiến tạo một cái cường đại địa cung cùng nơi chốn bảo hộ Amon mới thân thể."

	"Bởi vì lúc ấy không chết người xuất hiện, thế giới bắt đầu xuất hiện rung chuyển, cổ lão Nguyên Long cùng thạch cự nhân cũng khôi phục, bắt đầu phản công, Amon làm sao biết, đây là đời thứ ba Thần Vương âm thầm giúp đỡ mới có thể xuất hiện tràng cảnh, cũng liền đáp ứng, thân thể hoàn thành, Amon phụ thân thời điểm mới phát hiện, nơi này căn bản chính là một tòa lồng giam. Đời thứ ba Tân Vương vương lăng, vô số Thánh giáo cường giả ý chí, vô tận thành kính tín đồ thi hài ngược lại trở thành nhất là bền chắc không thể phá được lồng giam."

	"Amon ý đồ tiêu diệt Tân Vương, phòng ngừa Tân Vương tiếp tục xuất hiện, đáng tiếc sự tình đã vượt ra khỏi hắn chưởng khống, cho dù là Amon cũng không thể biến mất Tân Vương quang huy, mới Tân Vương xuất hiện, có thể để Amon cường đại, nhưng cũng sẽ trở thành kế tiếp kiên cố gông xiềng, mà ta, Thái Dương Thần vương dòng chính hậu nhân, Đệ ngũ Tân Vương. Chẳng qua hiện nay đều đi qua, chúng ta đều là thiêu đốt hầu như không còn tro tàn thôi."

	Múa vương thở dài: "Các ngươi vẫn là đi đi, nơi này không có các ngươi muốn bảo tàng. Ngược lại là vị nữ sĩ này, cùng con đường của ta rất giống, ngược lại là có thể đưa cho nàng một cái tiểu lễ vật."

	Múa vương nói, một đám lửa dung nhập Yêu Cơ mi tâm: "Có thể được đến cái gì liền dám xem ngươi tạo hóa."

	"Đa tạ.  " Yêu Cơ hành lễ, hỏa diễm trực tiếp đưa nàng bản nguyên đền bù đến chủng tộc cấp, chỉ cần tìm cơ hội, liền có thể trở thành chân chính chủng tộc cấp thủ lĩnh.

	Lý Diệu lại nói: "Chỉ sợ sự tình không thể như các ngươi mong muốn, các ngươi nhưng biết, Thánh Thành bên trong bây giờ ngay tại cử hành một cái quy mô chưa từng có ý thức, ta nhìn thấy tế phẩm chỉ sợ không thua mười vạn, thậm chí nhiều hơn. Mà ở cấp trên, chúng ta gặp được một cái đại thủ giãy dụa, bị trấn áp tràng cảnh."

	Múa vương biến sắc: "Không có khả năng, phía trên làm sao có thể còn có người sống sót, Thánh giáo đã tại đời thứ tám Tân Vương hủy diệt, thành thị cũng trở thành phế tích."

	"Chúng ta đều có thể tiến đến, nói rõ phong ấn mất hiệu lực. Mà lại thành thị mặc dù đều là quan tài, nhưng rất nhiều người có vẻ như bị không biết tên lực lượng phục sinh." Lý Diệu giải thích.

	"Đời thứ tám tro tàn từng nói, hắn trở thành Tân Vương, Amon đã hoàn toàn nắm trong tay Thánh giáo, mà Tân Vương đã bị bóp méo thành phản đồ, hắn là mang theo không chết người, Nguyên Long cùng cự nhân hủy diệt Thánh giáo, tống táng thành phố này, sau đó chính thiêu đốt gia cố phong ấn. Những người kia đều là Amon trung thành nhất tín đồ."

	...