Chương 1631: Thu hoạch 

	Nhật Miện thánh điện rất nhanh liền bị cáo chế, Khô Dương quân đoàn nhanh chóng đóng quân, làm cuối cùng điều tra cùng thanh lý vong linh công tác.

	Lý Diệu liếc mắt nhìn những kia vẫn không có từ mới vừa đả kích bên trong lấy lại tinh thần player, khẽ lắc đầu: "s cấp treo giải thưởng, bọn họ tuy rằng chưa hoàn thành, nhưng can đảm lắm, tăng lên bọn họ danh vọng trực tiếp đến thân mật, đồng thời cho bọn họ giá rẻ bán ra bắt được vong linh."

	"Đại nhân thực sự là nhân từ." Thần Phong viết xong mệnh lệnh: "Kỳ thực như vậy cũng được, cũng làm cho bọn họ biết rõ chúng ta không phải trang trí, rõ ràng chính mình vương bài quân đội sự chênh lệch."

	Cao tinh linh quân đội số lượng hầu như ở mỗi cái trong trận doanh là ít nhất, nhưng bọn họ cơ bản đều là vương bài.

	Các người chơi còn không hiểu cái này khái niệm, tin tưởng thông qua lần này đại chiến, bọn họ hội có một cái rõ ràng nhận thức, cũng biến tướng để bọn họ biết rõ, bọn họ không phải chủ lực, Khô Dương quân đoàn mới là bọn họ định hải thần châm, không có Khô Dương quân đoàn, e sợ Tử Vong Kỵ Sĩ xung kích liền không phải vương giả vết tích, mà là vọt thẳng làm chủ quân trận, đem bọn họ giết quân lính tan rã.

	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không phải lương tâm phát hiện, mà là muốn tiết kiệm, sợ lần này đả kích các người chơi quá mức nhát gan, không dám nhận lấy độ khó cao nhiệm vụ.

	Bất quá đối với lần này hiệu quả vẫn là thoả mãn, các người chơi rất ra sức, bố trí tầng tầng cửa ải, Tử Vong Kỵ Sĩ tuy rằng giết rất mức ẩn, tất nhiên có thể mê hoặc vong linh.

	"Đại nhân có phải là có chút đánh giá cao những kia vong linh, vong linh quá nhiều thô bỉ, chỉ có giết chóc dục vọng." Thần Phong theo Lý Diệu nhanh chóng hướng đi dọn dẹp ra đến phòng khách.

	"Ngươi không nên xem thường vong linh, tầng dưới chót vong linh tự nhiên là không có bao nhiêu trí tuệ, nhưng vong linh cao tầng tuyệt đối không thể khinh thường, thiên tai quân đoàn tàn phá như thế nhiều năm có thể thấy được chút ít. Hơn nữa ngươi phải hiểu được, lần này chúng ta to lớn nhất đối thủ là Đạt Nhĩ khảm, Đạt Nhĩ khảm đã từng làm đời mới ưu tú nhất người một trong, lúc trước bị tộc nhân xem trọng trình độ siêu cao Liadrin nữ sĩ cùng nhiếp chính vương, công bằng nói, tuy rằng hắn là kẻ phản bội, nhưng giả dối tính cách tuyệt đối khiến người ta sởn cả tóc gáy." Lý Diệu thở dài nói.

	Đạt Nhĩ khảm, là bây giờ hết thảy cao tinh linh trong lòng đau đớn, đã từng tối bị xem trọng đời mới nhân vật đại biểu, đã từng cự ma chiến trường thời kì cuối biểu hiện chói mắt nhất tân tinh. Được khen là có hy vọng nhất trở thành siêu cấp Ma Đạo sư nam nhân.

	Kết quả nhưng bán đi vương quốc, mở ra cao tinh linh vương quốc siêu cấp pháp thuật phòng ngự kết giới, để vong linh tiến quân thần tốc, trở thành vong linh thiên tai dẫn đường người, một đường tạc chui vào vương quốc phòng tuyến.

	Windrunner chi tháp, Nhật Miện thánh điện, Ngân nguyệt rừng rậm, Ngân nguyệt đô thành, cuối cùng ô nhiễm cao tinh linh vương quốc phép thuật cội nguồn mặt trời giếng, dùng mặt trời giếng phục sinh một cái mạnh mẽ vu yêu.

	Cũng tạo thành mặt trời giếng không thể dùng, ma ẩn bạo phát, gây thành cao tinh linh to lớn nhất thảm kịch.

	Có thể nói,

	Khô pháp giả môn so với bình thường cao tinh linh càng thêm căm hận Đạt Nhĩ khảm, vì lẽ đó Lý Diệu tiếp thu Khô Dương quân đoàn, mục tiêu đầu tiên chính là quét sạch chiếm giữ ở Deatholme Đạt Nhĩ khảm, tuyệt đối thu được khô pháp giả môn ủng hộ.

	Lý Diệu mới vừa ở chủ vị tọa hạ thì có người chạy vào.

	"Đại nhân, đại khái thu hoạch đã bước đầu thống kê, tỉ mỉ con số còn cần thời gian đến thanh toán." Hậu cần quan đưa lên một cái danh sách.

	Lý Diệu nhẹ nhàng nhìn lướt qua, mới nói nói: "Ngươi nói ra đến đây đi, để mấy cái Phó đoàn trưởng cũng nghe một chút."

	Hậu cần quan liền vội vàng nói: "Lần này chủ yếu nhất thu hoạch chính là Nhật Miện thánh điện kho báu cùng phép thuật tiết điểm nơi nguồn năng lượng đại điện. Trong bảo khố chủ yếu chủ yếu nhất là đại khái năm vạn bộ Tử Vong Kỵ Sĩ tiêu phối hàn băng khải cùng với phù văn kiếm. Còn có tương ứng phép thuật vật liệu, giá trị bước đầu tính toán ở 50 vạn kim tệ trở lên. Vàng ròng cùng bạc ròng đại khái 80 vạn kim tệ tả hữu. Nguồn năng lượng điện chủ nếu như điều đi phép thuật tiết điểm nguồn năng lượng ngưng tụ tro tàn nguồn năng lượng, giá trị khó có thể tính toán."

	"Có thể, quả nhiên là vong linh trọng yếu cứ điểm, dù sao cũng là thiên tai quân đoàn ở trong vương quốc luyện kim đại bản doanh." Lý Diệu đối với thu hoạch không ngoài ý muốn, có điều nhìn như nhiều vô cùng, nhưng trên thực tế cũng không tính quá lớn, dù sao coi như những này chủ yếu thu hoạch còn chưa đủ một cái người thủ hạ một người một cái kim tệ đây.

	Đối các người chơi tới nói đây là khoản tiền kếch sù, nhưng đối với Khô Dương quân đoàn tới nói, chỉ có thể nói coi như không tệ thu hoạch thôi.

	Đương nhiên, còn có rất nhiều cái khác tài sản cùng ẩn hình tài sản, nhưng chuyển hóa thành chân chính tiền cần thời gian nhất định, thu hoạch ngủ thánh điện nơi này mới là thu hoạch lớn nhất.

	Hơn nữa năm vạn tử vong kỵ sĩ trang phục, đây chính là sử thi cấp chế tạo trang bị, cho bao nhiêu tiền Lý Diệu đều là không bán. Vốn là có tiền cũng không thể mua được, vì là quân đội item hoàn mỹ chế tạo trang bị, quan quân xuyên càng tốt hơn, đã là mỗi cái chủng tộc cực hạn.

	Toàn thể sử thi trang bị, cũng chỉ có thiên tai quân đoàn tử vong các kỵ sĩ mới dám như thế chơi. Có này năm vạn trang phục bị, Lý Diệu thì tương đương với thêm ra năm vạn vương bài cận chiến quân đoàn, là Khô Dương quân đoàn thiếu sót nhất cùng cần.

	Nếu để cho các người chơi biết rõ lần này thu hoạch, bọn họ phỏng chừng muốn điên, đối với bọn họ tới nói, số tiền kia nhưng là thiên đại phú quý.

	"Nói tiếp." Lý Diệu gật gù.

	"Vâng, ngoài ra còn có ba cái thí nghiệm trường, một cái là thí nghiệm các loại ôn dịch cùng dược tề, thu hoạch một nhà kho các loại dược tề, Ma Đạo sư môn bước đầu giám định, chỉ cần hơi hơi dùng phép thuật điều phối một hồi, tự chúng ta liền có thể ứng dụng, uống xong dược tề có thể tăng cường toàn thể sức chiến đấu mười lăm phần trăm tả hữu, đại khái số lượng nên ở 30 triệu bình, điều phối sau lẽ ra có thể tăng cường 20 triệu bình." Hậu cần quan trong tay xuất hiện một cái to bằng ngón cái bình nhỏ, trong bình lập loè mặt trời giếng năng lượng, chỉ có điều phụ gia tử vong năng lượng.

	Đối với những khác cao tinh linh tới nói khẳng định không thể dùng, nhưng đối với bọn họ khô pháp giả tới nói liền hoàn toàn không liên quan.

	Cái này thu hoạch đồng dạng không thể dùng kim tệ đến cân nhắc, vẫn là câu nói kia, Khô Dương quân đoàn không thiếu tiền, khuyết là thành phẩm, nhưng Khô Dương quân đoàn bách phế chờ hưng, rất nhiều phương diện đều không chú ý được đến.

	Cao tinh linh quân đội tại sao tinh nhuệ, dựa vào là cái gì,  chính là giàu nứt đố đổ vách.

	Đại chiến thời điểm xa hoa trang bị, tinh nhuệ thực lực, phối hợp các loại dược tề, tự nhiên khó chơi, nhưng Khô Dương quân đoàn có thể gian khổ phấn đấu, trong lúc nhất thời phân phối không được nhiều như vậy tốt dược tề, có pháp lực cùng sinh mệnh nước thuốc cung cấp đã là trong thời gian ngắn có thể làm được cực hạn, đám này tăng cường tổng hợp sức chiến đấu dược tề xem như là giải quyết tình hình khẩn cấp.

	"Thứ hai luyện kim trường chính là bán thành phẩm Abomination chế tác cùng dị biến phòng thí nghiệm, sợ là chúng ta không dùng được : không cần. Đệ tam chính là Thạch Tượng Quỷ luyện kim trường, bên trong có lượng lớn chưa hoàn thành bán thành phẩm Thạch Tượng Quỷ."

	Lý Diệu gật gù: "Abomination nhà xưởng, trước tiên phong tỏa, ta đã để thủ hạ ta hắc ám du hiệp đến u ám thành, bọn họ sẽ phái người tiếp nhận cái này loại cỡ lớn Abomination nhà xưởng, lẽ ra có thể đổi lấy một ít chúng ta cần vật tư . Còn Thạch Tượng Quỷ nhà xưởng, có hay không loại khả năng này, thông qua những này bán thành phẩm đến thôi diễn ra là Thạch Tượng Quỷ chế tác quá trình."

	Thần Phong cười nói: "Cái này xin mời đại nhân yên tâm, chỉ cần có có đủ nhiều bán thành phẩm, chúng ta luyện kim đại sư sẽ ở trong thời gian ngắn thôi diễn ra toàn bộ chế tác quá trình, thậm chí sẽ làm ra tương ứng cải tiến."

	"Tốt lắm, ta chỉ có một yêu cầu, nếu như khả năng, tận lực đem Thạch Tượng Quỷ cải tạo có thể làm cho người kỵ thừa, chúng ta không quân quá ít, hơn nữa hủ hóa thải điệp quá yếu, vận tải có thể, tác chiến thì có khiếm khuyết." ...