Chương 135: Triền đấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Càng làm cho Lý Diệu cẩn thận chính là, hiển nhiên cái này đạo tặc cũng biết tình huống như thế.
 
 	Cơ bản có thể xác định là một mạnh mẽ đạo tặc, hơn nữa hẳn là đối địch trận doanh mới là, không phải vậy sẽ không có nặng như vậy sát tâm.
 
 	Lý Diệu không chút biến sắc chậm rãi tiếp tục tiến lên, nếu như có thể nhìn thấy thân ảnh của hai người, mọi người liền sẽ phát hiện, hai người tiếp cận ngũ mã, ngay ở đạo tặc ánh mắt đã nói một tia ánh sáng lạnh lẽo, chậm rãi giơ lên chủy thủ chuẩn bị phóng thích một cái nào đó skill thời điểm.
 
 	Lý Diệu trước người bỗng nhiên bay ra hai cái Phi Luân, cùng lúc đó thân thể một hoán ảnh bộ hiển lộ ra thân hình. Đồng thời trong tay Trường Cung cũng bị nhanh chóng kéo dài.
 
 	Mà cái kia đạo tặc trong mắt loé ra một tia lăng nhiên, nhưng khoảng cách của hai người quá gần rồi, hắn căn bản là không tránh thoát Phi Luân Nhận.
 
 	-85-1-2-5. . .
 
 	Theo Phi Luân trong số mệnh, đạo tặc tạo thành chảy máu hiệu quả đồng thời bắt đầu bị hoảng sợ.
 
 	Lý Diệu mũi tên giống như Lưu Tinh bình thường lần thứ hai trong số mệnh đạo tặc.
 
 	-&gt;
 
 	Một khủng bố thương tổn con số bay ra, đạo tặc thân ảnh nhất thời tán loạn.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu trong lòng nhất thời sinh ra một loại cảm giác không ổn.
 
 	Mà Lý Diệu xuất hiện thời điểm, hình ảnh đã hiện ra, chủ màn ánh sáng ngay lập tức sẽ cắt lại đây.
 
 	Lý Diệu cùng đạo tặc hai người nhanh như tia chớp so chiêu nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người, cao thủ quyết đấu, bất kể là lúc nào đều là hấp dẫn nhất ánh mắt.
 
 	Uy Nhiếp!
 
 	Quả nhiên không ra Lý Diệu dự liệu,
 
 	Ở hắn phát động Uy Nhiếp chớp mắt.
 
 	Coong.. .
 
 	Theo một tiếng binh khí va chạm âm thanh, đạo tặc chỉ có thể trước tiên tiềm hành trạng thái dùng đánh lén skill nhất thời bị Uy Nhiếp khuếch tán phép thuật binh khí đón đỡ.
 
 	Lý Diệu liên tục hai cái hoán ảnh bộ đến đạo tặc phía sau, thủ tiêu Uy Nhiếp đồng thời trong tay súng lục bỗng nhiên kéo cò súng.
 
 	Oanh. . .
 
 	-&gt;
 
 	Đạo tặc bóng người lần thứ hai tán loạn.
 
 	Lý Diệu không do dự, lập tức sử dụng chạy trốn nhảy lui.
 
 	Thân thể nhất thời rút lui mấy chục mã, lướt người đi trốn đến một cây đại thụ phía sau.
 
 	Mà một đạo tặc bóng người xuất hiện lần nữa, chủy thủ trong tay lần thứ hai rơi vào để trống.
 
 	Lần này đạo tặc không có tiến vào tiềm hành, mà là nắm chủy thủ, ánh mắt nghiêm nghị nhìn Lý Diệu, chầm chậm chuyển bước.
 
 	"Ảnh khôi tặc."
 
 	Lý Diệu chậm rãi phun ra ba chữ, hắn vừa nãy giết chết vốn là hai cái huyễn ảnh Khôi Lỗi mà thôi.
 
 	Đây là hết thảy tinh anh loại nghề nghiệp trung, đáng ghét nhất một loại tặc.
 
 	Bởi vì có bóng dáng Khôi Lỗi tồn tại, rất dễ dàng mê hoặc người, tuy rằng công kích không cao lắm, nhưng sinh tồn lực tuyệt đối là ba ba cấp bậc.
 
 	Rất khó giết chết, Lý Diệu bắt đầu không chú ý, hai lần công kích toàn bộ thuấn sát đối phương bóng dáng Khôi Lỗi trên người.
 
 	Hai người cẩn thận đối diện, đặc biệt là ảnh khôi tặc, từ khi hắn hoàn thành một phần tinh anh nhiệm vụ sau đó giết người xưa nay đều là thuận buồm xuôi gió, vẫn là lần thứ nhất đụng tới loại này vô lực tình hình.
 
 	Mặc dù mình bóng dáng Khôi Lỗi thuộc tính không cao, nhưng tốt xấu nắm giữ chính mình 70% lượng máu cùng thuộc tính a, kết quả bị đối phương đều là một mũi tên thuấn sát, loại kia cao thương tổn, xem hắn một trận hãi hùng khiếp vía.
 
 	Hắn tinh anh nghề nghiệp tuy rằng quỷ dị, nhưng bản thân công kích cùng phòng ngự tăng cường không nhiều, nếu như bị bắn trúng, phỏng chừng cũng là một mũi tên bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	Mà thể dục quán, chủ màn ánh sáng chính đang chiếu lại vừa nãy hình ảnh, hơn nữa là hãm lại tốc độ.
 
 	Bởi vì chiếu lại quan hệ, hai người tiềm hành thời điểm cũng có thể nhìn thấy bọn họ bóng mờ.
 
 	"Quả nhiên là Liệu Nguyên thần, lại bởi vì xa xa một đoạn nhỏ nát cành gãy vỡ liền phát hiện có tiềm hành tặc, đây cũng quá cẩn thận đi." KB thở dài nói.
 
 	Rất nhiều khán giả cũng không hiểu, dưới cái nhìn của bọn họ, lẽ nào bởi vì cành cây gãy vỡ vẫn chưa thể phán đoán có đạo tặc sao, bọn họ cũng có thể phán đoán ra được a.
 
 	Tiểu Trạch giải thích: "Các ngươi có thể chú ý tới cái kia nhỏ bé cành cây gãy vỡ, đó là màn ảnh cố ý cho đặc tả. Tương đương với các ngươi tập trung ở trên điểm này, nhưng ngươi không nên quên. Trong rừng rậm còn có rất nhiều thanh âm huyên náo, hoàn cảnh ác liệt các ngươi cũng nhìn thấy, hơi không chú ý liền bị quái vật thuấn sát. Thời khắc quan tâm bốn phương tám hướng hoàn cảnh, như đổi thành các ngươi, ở hoàn cảnh này trung, còn có thể chú ý tới một cây nhỏ cành gãy vỡ phán đoán có đạo tặc sao?"
 
 	Mọi người bừng tỉnh, đúng là như vậy, nhân loại ở chăm chú chuyện nào đó thời điểm sẽ quên những chuyện khác, liền tỷ như bọn họ quan tâm đặc tả màn ảnh, nhưng quên đặc tả màn ảnh bên cạnh tiếng huyên náo âm là như thế.
 
 	"Hai người đều phi thường lợi hại, đặc sắc, thực sự là quá đặc sắc. Hai người so chiêu mấy lần, hiện tại kẻ tám lạng người nửa cân, có vẻ như người này cũng không thể làm gì được người kia." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	KB lắc đầu một cái nói rằng: "Ta đến không cho là như vậy."
 
 	"Há, chuyện này làm sao nói?" Tiểu Trạch nghi hoặc.
 
 	"Sự tình rất rõ ràng, từ vừa nãy màn ảnh bên trong xem, cái này Áo Nhĩ Tạp đã sớm phát hiện Liệu Nguyên, hắn vẫn chiếm cứ ưu thế. Tuy rằng hắn một sai lầm nhỏ để Liệu Nguyên thần cảnh giác, nhưng hắn loại này quỷ dị tinh anh nghề nghiệp vẫn như cũ chiếm cứ rất lớn ưu thế. Các ngươi xem, nếu như phổ thông đạo tặc, sớm đã bị thuấn sát hai lần." KB giải thích.
 
 	"Nhưng như vậy cũng coi như là thế lực ngang nhau a, tinh anh nghề nghiệp cũng là thực lực một phần." Người chủ trì Triệu lỵ không nhịn được hỏi.
 
 	"Sai rồi, Liệu Nguyên thần căn bản cũng không có sử dụng tinh anh skill, càng là không có sử dụng máy móc săn đồ vật, hắn sủng vật đến hiện tại một con cũng chưa từng xuất hiện. Chỉ là dùng phổ thông thợ săn thủ đoạn thôi, mà cái này Áo Nhĩ Tạp phỏng chừng thủ đoạn dùng gần đủ rồi, hiện tại hai người đối lập, lập tức phân cao thấp."
 
 	Một ít mơ hồ khán giả nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Ngươi cái gì tinh anh nghề nghiệp, dùng đến đi." Áo Nhĩ Tạp một hồi chủy thủ, lạnh lùng nói.
 
 	"Không cần, ngươi thủ đoạn cũng nhanh dùng hết đi." Lý Diệu chậm rãi kéo dài Trường Cung.
 
 	"Ngông cuồng." Áo Nhĩ Tạp có chút tức giận, hắn thu được tinh anh nghề nghiệp sau khi, không có hắn không thể ám sát player.
 
 	Thậm chí ở ám sát một bị ba cái đoàn bảo vệ công đoàn Phó hội trưởng, sau đó tiêu sái rời đi, mấy chục người bắt hắn không có biện pháp nào, trái lại bị hắn không ngừng giết ngược lại.
 
 	Đoạn video này truyền tới quan internet một bên, click lượng cao đáng sợ, hắn hiện tại đã được gọi là Thần Cấp đạo tặc.
 
 	Nhưng mà, đụng tới Lý Diệu thậm chí ngay cả đối phương tinh anh skill đều không ép được, những kia hàng thông thường phổ thông skill để Lý Diệu dùng đến, lại có một loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ cảm giác.
 
 	Ca. . .
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu giương cung, Áo Nhĩ Tạp theo bản năng hướng về khoảng cách gần nhất bên trái đại thụ di động tránh né, nhưng hắn mới vừa di động hai bước liền bị đóng băng cạm bẫy đóng băng.
 
 	Vèo. . .
 
 	Lý Diệu mũi tên chạy như bay mà ra.
 
 	Hắc ám đấu bồng!
 
 	Trong nháy mắt, hắc ám đấu bồng có thể giải trừ khống chế hiệu quả cùng phép thuật hiệu quả, hơn nữa thoát ly chiến đấu.
 
 	Thoát ly chiến đấu trong nháy mắt hắn tiềm hành thời điểm lộn một vòng, né tránh Lý Diệu mũi tên.
 
 	"Ngươi lúc nào thả cạm bẫy." Áo Nhĩ Tạp âm thanh đột nhiên từ phía sau truyền ra.
 
 	"Ngươi đoán." Lý Diệu nhưng không quay đầu lại ý tứ, loại này khống chế âm thanh phương hướng thủ đoạn nhỏ, đạo tặc là sở trường nhất.
 
 	"Lần này ngươi sẽ không có may mắn như vậy." Áo Nhĩ Tạp âm thanh có từ Lý Diệu bên trái truyền đến: "Đã chuẩn bị tốt hay chưa, xem ta giây ngươi, không phải không thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng cuộc chiến đấu này thắng bại đã phân."
 
 	"Ngươi nói đúng, cuộc chiến đấu này thắng bại đã phân." . . .