Chương 2054: Mộng ảo hiện thực 

	Lý Diệu nhìn phía dưới đại chiến kịch liệt, khẽ gật đầu, năm đó khoảng thời gian này các người chơi nhưng không có hiện tại trình độ, xem ra chính mình trùng sinh cũng mang đến ảnh hưởng rất lớn.

	Lý Diệu giờ phút này đã biết cao tầng người ý tứ, biết mình về sau có lẽ không thể lại lấy trò chơi là chủ, bởi vì chân chính khai hoang thời đại liền muốn sớm tiến đến.

	Khai hoang nguy hiểm hắn tự nhiên biết, nhưng không có e ngại, chính mình gia nhập quân đội thời điểm liền đã có giác ngộ như vậy.

	Mà lại hắn hiện tại cũng đầy đủ tự tin, tại trong hiện thực chỉ cần đạt được đầy đủ thần tính kim loại, chính mình ở trong game thực lực liền có thể phục chế đến trong hiện thực.

	Nếu là trở thành thánh giai, chính là đối mặt trong hiện thực Bán Thần cũng đầy đủ một trận chiến, chí ít an toàn của mình không phải vấn đề lớn.

	Lý Diệu cũng phi thường chờ mong, từ chính mình dẫn đầu khai thác thời đại sẽ là như thế nào. Chí ít tại một đoạn thời gian rất dài đâu, chính mình là khai hoang nhân vật chính.

	Có lẽ chờ Tinh Hỏa người hoàn toàn trưởng thành cũng sẽ tiến vào khai hoang đội ngũ, cái khác công hội người chơi cùng chính mình huấn luyện người cũng sẽ gia nhập, nhưng này chỉ sợ muốn bao nhiêu năm sau đó.

	Ngân hà còn có rất nhiều Nhân loại trực tiếp có thể sinh tồn tinh cầu, có cần hơi cải tạo liền có thể, rộng lớn thế giới cùng thời đại liền muốn tiến đến. Nhân loại dã vọng chính là xưng bá ngân hà, trở thành ngân hà chân chính bá chủ.

	Mà Thiên Cương Địa Sát kế hoạch, mục tiêu chính là thành lập một cái lấy cái này một trăm cái ưu lương tinh cầu làm trung tâm ngân hà đế quốc.

	Ở kiếp trước, hắn trước khi trùng sinh mười cái phong thần người chơi dẫn đầu hạ mới mở ra kế hoạch này. Bây giờ khoảng cách phong thần thời đại còn rất xa, lại từ chính mình dẫn đầu khởi động cái này bây giờ xem ra xa không thể chạm kế hoạch, thật sự là có đủ điên cuồng.

	Đây cũng là Lý Diệu biến bức thiết nguyên nhân, mặc dù hắn đầy đủ tự tin, nhưng cũng phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, máy móc tâm cùng trùng mẫu liền lộ ra rất là trọng yếu.

	"Chủ nhân, ngươi đang suy nghĩ gì?" Hắc Long long hậu gặp Lý Diệu bưng rượu ngẩn người, tò mò hỏi.

	Lý Diệu lấy lại tinh thần, nói: "Áo đen, ngươi nói chúng ta chinh chiến dị vị diện được chứ?"

	Hắc Long long hậu sững sờ: "Chúng ta không phải ít ngày nữa liền muốn chinh chiến vực sâu sao, đây không phải dị vị diện?"

	"Ta nói chính là cái khác chủ vị diện, những cái kia vị diện ngay tại đỉnh đầu chúng ta, ngay tại tinh thần đại hải bên trong." Lý Diệu chỉ có thể như thế giải thích: "Đến lúc đó quy tắc khả năng cùng nơi này khác biệt, chiến đấu cũng sẽ rất khốc liệt."

	Hắc Long long hậu cười nói: "Không phải liền là như là Vạn Thần điện hoặc là Burning Legion quân đoàn như thế sao, nhìn để ngươi nói. Cái khác chủ vị diện quy tắc tự nhiên khác biệt, thậm chí ngươi ta hình thái có lẽ sẽ phát sinh một chút biến hóa . Còn chủ nhân nói thảm liệt, từ thượng cổ đến nay, ta kinh lịch thảm liệt đại chiến vô số kể, thần chiến đều tham gia qua không ít. Đúng không, muội muội."

	"Nói liền ngươi tham gia, tỉ như phía dưới chiến đấu, nhìn như kịch liệt, trên thực tế tẻ nhạt vô vị." Lam Long long hậu cũng nói.

	Lý Diệu cười ha ha: "Nói đúng lắm, phía dưới chiến đấu thực sự có đủ không thú vị, như vậy đi, ta để các ngươi nhìn một chút ta sinh tồn dị vị diện đi, chúng ta tân binh đều đến từ cái này bên trong."

	Lý Diệu nói trực tiếp hạ tuyến, tiếp lấy cơ giáp bao khỏa cái này thân thể, phóng lên tận trời, rất nhanh liền đến trống trải không người dã ngoại.

	Lý Diệu lấy ra hai cái thần tính quả cầu kim loại, phân biệt rót vào tinh thần lực, đồng thời đem cùng mình có khế ước hai cái long hậu linh hồn cũng có thể nói là là ý thức lưu dung nhập hai cái quả cầu kim loại.

	Tiếp lấy Lý Diệu liền đem hai cái quả cầu kim loại ném ra.

	Rống! Rống!

	Nương theo lấy hai tiếng chấn Thiên long về sau, giống như ám sắc kim loại đổ mà thành Hắc Long long hậu cùng giống như thủy tinh đồng dạng Lam Long long hậu xuất hiện.

	"Xem một chút đi, đây chính là ở lại thế giới."

	Lý Diệu dẫn đầu bay ra, hai cái long hậu mặc dù cảm thấy lạ lẫm, nhưng linh hồn liên hệ là không có sai, trực tiếp đuổi theo, ba người tại Minh Châu thị bên ngoài dạo qua một vòng, bởi vì hắn giấy thông hành đặc thù, quyền hạn cũng làm, cho nên thành thị phòng vệ không có bất kỳ cái gì cảnh cáo, chỉ bất quá có người xác nhận tình huống.

	Hai cái long hậu nhìn qua thế giới này thành thị, chân chính nhà chọc trời, sáng chói Nghê Hồng, như nước chảy từ xe bay lưu, ở trong mắt các nàng lộ ra như vậy kỳ quái.

	Lý Diệu rơi vào kiến trúc cao nhất đỉnh, hai cái long hậu cũng hóa thành hình người, chỉ bất quá cách ăn mặc cùng trong trò chơi hoàn toàn khác biệt,

	Tràn ngập kim loại cảm nhận quần áo, hợp thể nhưng hoàn toàn đột hiển vóc người hoàn mỹ tới cực điểm. Tăng thêm thành thục đoan trang khí chất, đoán chừng sẽ mê đảo vô số người.

	Nếu là dáng đi trên đường, quay đầu suất tất nhiên trăm phần trăm.

	"Đây chính là chủ nhân sinh hoạt thế giới sao, loại này dị giới xuyên qua cảm giác không thích hợp, chúng ta đến cùng tính là gì?" Hắc Long long hậu nghi hoặc.

	Lý Diệu trầm mặc một lát mới lên tiếng: "Tại thế giới của chúng ta, thế giới của các ngươi bị chúng ta gọi là mạng ảo, thành lập một cái hư ảo thế giới trò chơi, đương nhiên, đây là chúng ta trước kia cho rằng. Bây giờ xem ra, các ngươi có lẽ là dưới vùng trời sao này đã từng vô cùng sáng chói văn minh thế giới, các ngươi những cường giả này lưu lại lạc ấn, tại một loại nào đó kim loại bên trên gánh chịu, bị chúng ta kích phát."

	Lý Diệu không có giải thích thêm, mà là mang theo hai cái long hậu ở trong thành thị du tẩu, quả nhiên quay đầu suất đủ cao.

	Nhưng hai vị long hậu cũng biết thế giới này.

	"Tốt, hôm nay liền đến nơi này, chúng ta trở về nhìn xem kết quả đi." Lý Diệu nói.

	Hắc Long long hậu cười nói: "Như thế kỳ quái,  mặc kệ chúng ta trước kia là cái gì, bây giờ ta xác thực chân thực tồn tại, đây mới là trọng yếu nhất."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Các ngươi đã từng cũng tồn tại, Cổ Thần thế giới chưa hẳn cũng không phải là thế giới chân thật, chẳng qua là ý thức khác biệt thôi."

	Ba người về tới Cổ Thần bên trong, hai vị long hậu vẫn còn nhớ vừa mới tràng cảnh, hết thảy đều giống như giống như mộng ảo, các nàng thật hay giả hư ảo số liệu sao, nhưng này mười mấy vạn năm ký ức giống như như nước chảy, những cái kia trọng yếu thời khắc, mỗi một lần đều khắc cốt minh tâm, chân thực, hư ảo, thật rất khó lấy phân rõ ràng.

	Lý Diệu cũng thở dài, nghĩ đến một cái suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ thí nghiệm, chính là đem một người đại não bồi dưỡng tại dịch dinh dưỡng bên trong, tất cả thần kinh truyền thâu đều truyền thâu hắn sinh hoạt tại một cái đặc sắc khó phân thế giới, căn bản liền sẽ không ý thức được chính mình tại một cái dụng cụ bên trong.

	Phía dưới đại chiến cũng sắp hạ màn kết thúc, kinh lịch gần một ngày đại chiến, tàn sát hơn 10 triệu người chơi, càng là tiếp nhận vô số cấm chú, Gron cuối cùng phải ngã hạ.

	"Đại lãnh chúa, ngươi cuối cùng xuất hiện, ngươi muốn thế nào mới có thể cứu ta, ta cái gì đều đáp ứng, coi như trở thành ngài tay chân ta cũng ở đây không tiếc, liền cầu ngài cứu ta một mạng." Gron gặp Lý Diệu xuất hiện liền hô to.

	Các người chơi khẩn trương tới cực điểm, sợ Lý Diệu đáp ứng.

	Nhưng Lý Diệu chỉ là khẽ lắc đầu: "Ngươi cảm thấy tùy tiện cái gì a miêu a cẩu đều thành trở thành ta chiến đấu đồng bạn sao?"

	Gron không cam lòng gầm thét, nhưng bất quá là chó cùng rứt giậu, bị mười mấy cái sử dụng cấm chú quyển trục mượn tới lực lượng đỉnh cấp người chơi vây công, đã không có hi vọng còn sống.

	Lý Diệu cự tuyệt Gron, bọn hắn may mắn đồng thời cũng hâm mộ phi thường, thánh giai cường giả cầu làm chiến đấu sủng vật, mấu chốt người ta còn không muốn, đã không có người cảm thấy Lý Diệu đang trang bức, bởi vì hắn có thực lực như vậy cùng tư cách nói như vậy.

	Cuối cùng Gron vẫn là ngã xuống...