Chương 61: Bách Hoa Minh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đừng đờ ra, chúng ta trở lại." Tiêu Dao Nhị ca đột nhiên nói rằng.
 
 	Tiêu DaoTiểu Tử lăng nói: "Boss thế nào rồi?"
 
 	"Lưu thủ ở phía dưới râu mép nói rồi." Tiêu Dao Nhị ca khắp khuôn mặt là không cam lòng vẻ mặt: "Boss cũng bị cái kia Long Ưng lốc xoáy giết."
 
 	"Vật kia?" Tiêu DaoTiểu Tử nuốt ngụm nước bọt gian nan hỏi.
 
 	"Đồ vật, bị sáu mươi cấp thủ lĩnh giết chết một level 11 tiểu boss, ngươi cảm thấy sẽ bạo đồ vật?" Tiêu Dao Nhị ca sắc mặt khó coi cực kỳ.
 
 	Tiêu DaoTiểu Tử sắc mặt cũng khó coi cực kỳ, cúi đầu không lên tiếng hướng Francis học viện chạy đi.
 
 	Quá một hồi lâu, Đi Đầu Đại Ca liên thông Tiêu Dao Nhị ca, hỏi: "Phục sinh sao?"
 
 	"Thi thể bị lốc xoáy quát không tìm được." Tiêu Dao Nhị ca sắc mặt âm trầm đến cực điểm.
 
 	"Liệu Nguyên, chúng ta đi nhìn." Đi Đầu Đại Ca phiền muộn muốn thổ huyết.
 
 	Lần này bọn họ Tiêu Dao công tác thất thực sự là thương gân động cốt, khai hoang trong động mỏ boss, vốn là treo hai lần.
 
 	Kết quả bởi vì Liệu Nguyên xuất hiện, Tiêu Diêu Tam Ca làm ra phán đoán sai lầm, toàn bộ hai đám tập thể từ cấp bốn rơi đến cấp một.
 
 	Lần này vì là nhìn thấy Liệu Nguyên khai hoang cấp mười phó bản, mỗi cái công sẽ bắt đầu dựa theo Liệu Nguyên hướng dẫn khai hoang, Tiêu Dao công tác thất cũng không có chịu đựng được mê hoặc, trực tiếp để một đoàn người thăm dò.
 
 	Bởi vì không thuần thục cùng vấn đề kỹ thuật, bọn họ cùng cái khác công sẽ đụng phải vấn đề giống như vậy, khai hoang đến thứ hai nền tảng tổn thất rất nhiều người đẳng cấp.
 
 	Cùng Liệu Nguyên không giống, bọn họ nếu như vì kinh nghiệm, vậy khẳng định là thiệt thòi lớn, bọn họ sở dĩ chấp nhất, vì là chính là màu tím trang bị.
 
 	Hiện tại liền boss đều xong đời, bọn họ khai hoang tự nhiên cũng thất bại, một đoàn cũng là Nguyên Khí đại thương, có thể nói là tiền mất tật mang.
 
 	Tiêu Dao Nhị ca trầm giọng hỏi: "Cái kia những khác công hội?"
 
 	"Đừng nói toàn bộ game, chính là Trung Quất đã có mấy cái công đoàn giết chết cái này boss, mỗi lần đều tất ra một cái tử trang." Đi Đầu Đại Ca tối nghĩa nói rằng.
 
 	"Lão đại làm sao khẳng định là Liệu Nguyên, hiện tại player không thể cưỡi lấy sáu mươi cấp Đại thủ lĩnh chứ?" Tiêu Dao Nhị ca nghi hoặc.
 
 	"Hắn đương nhiên không thể có bản lĩnh như thế này, nhưng trực giác của ta nói cho ta, chuyện này cùng hắn có quan hệ." Đi Đầu Đại Ca cay đắng nói rằng: "Lần này biết điều một điểm đi, ta đã đem video phản ứng đến quan võng, hi vọng chính thức có thể làm ra một ít bồi thường đi."
 
 	Tiêu Dao Nhị ca bất đắc dĩ, bọn họ hiện tại trạng thái, coi như muốn tìm Liệu Nguyên phiền phức cũng hữu tâm vô lực.
 
 	Mà lúc này, quan internet xuất hiện một trách cứ video, công bố NPC vô duyên vô cớ tập kích player, hô hào quảng đại player to lớn chống đỡ, xin mời chính thức cho một câu trả lời hợp lý.
 
 	Cái video này bị đỉnh rất cao,
 
 	Nhưng có rất ít player giúp bọn họ thỉnh nguyện. Càng nhiều là cười trên sự đau khổ của người khác cùng bỏ đá xuống giếng, hoặc là chính là thảo luận sáu mươi cấp Đại thủ lĩnh tại sao quý vô duyên vô cớ công kích Tiêu Dao công tác thất.
 
 	Nhưng nửa ngày trôi qua, chính thức tài(mới) đưa ra một đánh giá: Số liệu tất cả bình thường, trách cứ lý do không thành lập.
 
 	Tiêu Dao công tác thất không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể ăn này người câm thiệt thòi, đặc biệt là tin chắc chuyện này cùng Liệu Nguyên có quan hệ Đi Đầu Đại Ca, càng là kiên định phán đoán của chính mình, quả thực chính là tức bể phổi.
 
 	Hắn lần thứ hai thông qua Tần Phượng Nghi liên hệ Lý Diệu, nhưng Tần Phượng Nghi nói cho nàng, nàng cùng Liệu Nguyên cũng không quen, nghe nói hắn rời đi Tân Thủ thôn, càng là có khí không nơi tát.
 
 	Tình huống bây giờ là, bọn họ liền Liệu Nguyên người ở đâu cũng không biết, ( Cổ Thần Thế Giới ) địa đồ quảng đại, player đông đảo, muốn tìm một player quả thực chính là mò kim đáy biển, chỉ có thể cắn răng mở miệng sinh hờn dỗi.
 
 	Về phần bọn hắn ôm hận Lý Diệu đã sớm cưỡi này Long Ưng rời đi Thái Dương chi tháp, sau đó xuyên qua rồi cao đẳng Tinh Linh Đô thành vị trí Vĩnh Ca Sâm Lâm. Đi tới một Hắc Ám, ngột ngạt hơn nữa tràn ngập mục nát cùng mùi chết chóc địa phương.
 
 	U Hồn Chi Địa đã từng cũng là Vĩnh Ca Sâm Lâm một phần, năm đó Thiên Tai Quân Đoàn đem nơi này hết thảy đều hủy diệt rồi.
 
 	Nơi này phảng phất bị phóng thích Vong Linh Thiên Mạc, toàn bộ địa vực âm u mục nát, hầu như đầy đất đều là vong linh. Hơn nữa đẳng cấp đều là phần lớn đều là level 20 trở lên vong linh.
 
 	Lý Diệu muốn đi chính là một cấp thấp bãi quái vực, quái vật đẳng cấp ở 5- level 15 trong lúc đó, ở địa đồ dưới góc trái vị trí.
 
 	Mặc dù là cưỡi phi hành vật cưỡi, Lý Diệu cũng phi hành mười mấy tiếng.
 
 	Trong lúc hắn còn logout hai lần, chờ hắn đến chỗ cần đến thời điểm đã là ngày hôm sau game thời gian buổi sáng.
 
 	Phong Hành Giả chi tháp, đã từng là du hiệp tổng bộ vị trí, cũng là Phong Hành Giả gia tộc lãnh địa cùng cố hương. Nữ vương dây chuyền chính là khu vực này quái vật tùy cơ rơi xuống, xác suất là bao nhiêu không ai nói rõ được.
 
 	Đương nhiên, xác suất cũng không thể nói rõ tất cả, quan trọng nhất vẫn là vận may.
 
 	Lý Diệu ở Phong Hành Giả chi tháp phi hành một vòng, kinh ngạc phát hiện ở khu vực này đã có player thăng cấp.
 
 	Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ cũng là rõ ràng, khu vực này liên tiếp hai cái khu vực, một là vong linh tộc khu vực, một cái khác liên tiếp Jilin-nice Lang Nhân khu vực.
 
 	Một ít công đoàn người bị phân tán đến không giống Tân Thủ thôn tụ hợp lên rất phiền phức, vì lẽ đó bình thường cấp năm sau đó đều sẽ xin rời đi Tân Thủ thôn. Sau đó nghĩ biện pháp hoặc là thuê vật cưỡi hoặc là lên tàu bán dạo đoàn xe đến khu vực khác nhau thăng cấp.
 
 	Bình thường cửa hàng địa đồ đều đánh dấu quái vật đẳng cấp, rất nhiều công đoàn hoặc là tiểu đội player sẽ chọn chỗ thật xa thăng cấp, một là vì yên tĩnh. Hai là vì tuôn ra một ít những này địa vực đặc sản bán lấy tiền.
 
 	Một đời trước Lý Diệu chính là không ngừng chuyển chiến xa xôi địa vực, xem đến phía dưới player, cảm giác thân thiết.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái thả xuống tâm tư, để vật cưỡi hạ xuống một player vừa dọn dẹp ra đến khu vực an toàn, đang muốn đến nơi khác xoạt quái. Một mang theo hưng phấn giọng nữ truyền tới: "Xin hỏi chúng ta có thể đến giúp ngươi sao?"
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, nhìn trước mắt chính đang cho mình hành lễ nữ player nhất thời rõ ràng, đây là điển hình cho NPC hành lễ chào hỏi phương thức, bình thường player muốn thu được nhiệm vụ đều sẽ như thế hỏi. Không nghĩ tới chính mình lại bị xem là NPC.
 
 	Lang Nhân không có biến dị trước đã từng là nhân loại, hiện tại cũng là loài người trận doanh. Tuy nhiên nhân loại cùng cao đẳng Tinh Linh quan hệ đặc thù, tuy rằng hai cái trận doanh đối lập.
 
 	Nhưng cao đẳng Tinh Linh cùng nhân loại quan hệ nhưng là phi thường thân mật, đã từng hai tộc hợp tác nhiều lần đối phó cự ma, mặc dù là hiện tại, ở nhân loại xã hội còn sinh sống rất nhiều cao đẳng Tinh Linh cùng bán Tinh Linh. Vì lẽ đó, hai tộc trên danh nghĩa đối lập, nhưng căn bản cũng không có đã xảy ra chiến tranh cùng xung đột.
 
 	Hai tộc thậm chí có thể ở đối phương một ít khu vực được tiếp tế cùng nhiệm vụ.
 
 	Lý Diệu sử dụng Tạo Vật Giả Chi Mâu, thấy rõ mấy người tư liệu.
 
 	Lời mới vừa nói nữ player gọi Thanh U Bách Hợp, phía sau nàng một màu nữ player, phân biệt gọi Khanh Thương Mân Côi, Không Cốc U Lan, Thủy Tiên Tử, Phù Dung Vũ.
 
 	Lý Diệu trong đầu lập tức tuôn ra các nàng tư liệu, Trung Quất bách hoa minh, đứng hàng thứ hai mươi vị trí đầu đại công hội, Quang Minh trận doanh, duy nhất một do nữ nhân tạo thành loại cực lớn công đoàn, hơn nữa còn thành lập chiến đội, chinh chiến quá World Cup, đồng thời từng thu được Tam Cường, là hết thảy nữ tử tổ hợp bên trong từng thu được thành tích tốt nhất.
 
 	Lập tức nghĩ đến, nữ vương dây chuyền không phải trói chặt item, có thể trang một lần NPC cũng không phải không thể a. . .
 
 	PS: Thành lập một chim cánh cụt quần, manh muội thịt tươi đại thúc mọi thứ có, đại gia có thể đi vào đồng thời này, bốn hai bảy mươi lăm chín lẻ sáu chín bảy.
 
 	Tuy rằng biên tập hạn chế số lượng từ, nhưng ta vẫn là muốn tặng lại đại gia. Chu đề cử đã qua một ngàn phiếu, vì lẽ đó ngày hôm nay thêm chương một chương. Tạm thời quy củ chính là chu đề cử nhiều một ngàn phiếu thêm canh một, từ hôm nay tính, hết thảy ngày hôm nay bắt đầu khen thưởng luy kế, tập hợp đủ 10 ngàn khởi điểm tệ thêm canh một. Xem như là cho đầu đề cử cùng khen thưởng bằng hữu một ít báo lại đi.