Chương 1590: Phối hợp 

	 bị thép tiễn đóng ở trên mặt đất chiến sĩ chết không nhắm mắt, hắn bất luận làm sao cũng không thể tin tưởng mình bị nhân gia tiện tay quăng qua đến thép tiễn cho xuyên qua thân thể, đóng ở trên mặt đất, càng hố là, chính mình lại cho đóng đinh.

	Linh hồn bạch quang bay ra, trên mặt hắn còn mang theo mờ mịt, phải biết hắn nhưng là phi thường cẩn thận, phát hiện nguy hiểm trong nháy mắt liền phát động bảo mệnh giảm thương skill.

	Nếu là bị cái gì cường tuyệt thủ đoạn cho đánh lén chết rồi cũng coi như, nhưng kiểu chết này tính là gì.

	Xem một mặt khác, đồng bạn của chính mình tốt xấu là bị cường nỏ xuyên qua nổ tung nổ chết, phía bên mình không có cường nỏ lời dẫn không thể nổ tung tình huống cho treo, để hắn làm sao chịu nổi.

	Nhân gia tốt xấu là tài nghệ không bằng người, chính mình đây, quả thực không muốn quá mất mặt.

	Lý Diệu cùng Yêu Cơ cũng không có quản hai cái người chết nghĩ như thế nào, hắn cũng nhanh chóng nhét vào bên cạnh nỏ cơ.

	Bởi vì theo bên này chiến đấu, ẩn giấu ở những nơi khác mấy cái player cũng phản ứng lại, bọn họ vốn là khỏe mạnh ở phía trên nhìn phía dưới người và diệt tận Long đại chiến.

	Kết quả chính mình cảnh giới một mặt khác hai người đồng bạn trong nháy mắt bị giết chết, phải biết, bọn họ vì ẩn giấu nhưng là tiêu tốn không ít đánh đổi, hơn nữa cường nỏ ở bên người, tương đương với một cái cường lực thuấn sát vũ khí.

	Đụng tới player, đó là một nỏ bên dưới tuyệt không còn sống, hơn nữa hai người cũng giết hai, ba sóng muốn vượt qua vết nứt người.

	Bọn họ còn đang vì bọn họ thiết kế dương dương tự đắc, kết quả cao hứng không mấy phút, bọn họ người trực tiếp bị thuấn sát, này quả thực chính là khó mà tin nổi, nhưng mà, không nữa có thể tư nghị cũng đã là hiện thực.

	Nhân gia tất cả lên, cũng giao thủ, tự nhiên không thể dễ dàng, trực tiếp trên đi. Liền ẩn giấu mấy người cũng bắt đầu chuẩn bị công kích Lý Diệu cùng Yêu Cơ hai người.

	Cùng lúc đó, Lý Diệu cùng Yêu Cơ động thủ thời điểm, Lục Long công chúa cùng Đồng Đồng cũng động.

	Lục Long công chúa mở bàn tay, một đạo dây leo lan tràn, đồng thời Đồng Đồng phần eo cũng lan tràn ra dây leo, hai cái dây leo liên tiếp đến đồng thời.

	Lục Long công chúa một cái khác bàn tay lần thứ hai phun ra một sợi dây leo, trực tiếp quấn quanh ở một mặt khác trên nham thạch mặt, dây leo co rút lại, trực tiếp mang theo hai người bay vọt vết nứt.

	Lướt qua vết nứt, hai người cũng nhìn thấy chân chính tình huống, Lục Long công chúa rơi vào Lý Diệu phía sau cách đó không xa, dây leo nhưng là trực tiếp văng ra ngoài.

	"Đại ca ca."

	Đồng Đồng bị quăng đi ra ngoài lớn tiếng hô.

	Lý Diệu khẽ mỉm cười, một phát bắt được Đồng Đồng cổ chân, thân thể một cái xoay tròn, tiếp theo bỗng nhiên đem Đồng Đồng ném mạnh đi ra ngoài.

	Đồng Đồng cả người đều núp ở tấm khiên mặt sau, thân thể giống như đạn pháo như thế bay ra ngoài, cùng lúc đó, Lục Long công chúa không ngừng kết ấn.

	Từng đạo từng đạo hào quang màu xanh lục rơi vào Đồng Đồng trên người, hơn nữa còn có một cái lục mờ mịt tấm chắn.

	Những người còn lại ở trong, còn sót lại bốn người, hai cái cận chiến hai cái viễn trình.

	Hai cái viễn trình phân biệt là một cái thuật sĩ, một cái pháp sư.

	Thuật sĩ là thống khổ thuật sở trường, chuyên môn tu nguyền rủa cùng linh hồn phép thuật, bình thường sẽ không triệu hoán ác ma, mà là đem triệu hoán ác ma dung hợp đến trong thân thể của mình, tăng cường chính mình phép thuật uy lực cùng hiệu quả.

	Pháp sư nhưng là khống chế loại băng hệ pháp sư, vì che lấp khí tức , tương tự không có triệu hoán chính mình thủy nguyên tố.

	Hai cái cận chiến phân biệt là một cái Tử Vong Kỵ Sĩ, cùng một cái Thánh kỵ sĩ.

	Khoảng cách song phương năm mươi, sáu mươi mã, vừa vặn là có thể nhìn thấy mông lung thân hình, nhưng lại xem không rõ ràng giai đoạn.

	Đồng Đồng lần trước bị Lý Diệu ném mạnh, tạp người cảm thấy rất đã nghiền, vì lẽ đó luôn luôn ham muốn thử nghiệm này một chiêu.

	Lần này trực tiếp đổi một cái càng thêm sắc bén, mang theo Cốt Thứ cổ điển tấm khiên.

	Đùng...

	Đồng Đồng tấm khiên trực tiếp đánh tới băng hệ pháp sư phóng thích băng thương thuật mặt trên.

	Băng thương thuật là băng hệ pháp sư thuấn phát phép thuật, tuy rằng thương tổn giống như vậy, nhưng ở pk thời điểm là một cái phi thường ưu tú skill.

	Trúng mục tiêu sau trực tiếp gây trên hàn băng trạng thái, hạn chế đối thủ đồng thời, còn có thể tăng cường chính mình băng hệ phép thuật thương tổn.

	Đồng Đồng va chạm ở băng thương mặt trên, thân thể bị hàn băng bao trùm, nhạy bén chịu đến nhất định ảnh hưởng.

	Nhưng giờ khắc này nàng không tốt dựa vào nhạy bén,

	Mà là Lý Diệu mạnh mẽ khí lực.

	Lý Diệu bên này cận chiến Thánh kỵ sĩ muốn chặn lại Đồng Đồng, nhưng Đồng Đồng tốc độ quá nhanh.

	Tác vì là siêu cấp cao thủ Thánh kỵ sĩ phản ứng cũng phi thường cấp tốc, nhưng mà, Lý Diệu này một phương còn có một cái am hiểu tăng thêm cùng khống chế Lục Long công chúa đây.

	Bất kể là Thánh kỵ sĩ vẫn là Tử Vong Kỵ Sĩ dưới chân đều xuất hiện một dây leo, đột ngột xuất hiện chân của hai người trước.

	Hai người phân biệt lảo đảo một cái ngã xuống đất, thố không kịp đề phòng tình huống bị vấp ngã.

	Đây chính là Lục Long công chúa thông minh địa phương, nàng biết rõ lúc nào dùng dây leo làm cản trở vấp ngã đối phương, biết rõ lúc nào quấn quanh đối phương.

	Ngay ở hai người ngã xuống đất thời điểm mặt đất xuất hiện lần nữa mang theo gai nhọn bụi gai, đem hai người bó chặt chẽ vững vàng.

	Mà Đồng Đồng cũng ở Thánh kỵ sĩ bầu trời gào thét mà qua, chính đang phóng thích hàn băng tiễn pháp sư biến sắc, vội vã đình trệ phép thuật, muốn phóng thích thoáng hiện.

	Nhưng mà hắn thủ ấn phóng thích một nửa liền bị Đồng Đồng phép thuật phản chế, đánh gãy nàng thi pháp.

	Chạm...

	Nữ tính băng pháp phát sinh một tiếng thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, chuyện đột nhiên xảy ra, nàng liền băng thuẫn đều chưa kịp phóng thích đây.

	Tấm khiên mạnh mẽ va chạm ở pháp sư nửa người trên,  mặc dù là Lục Long công chúa khóe mắt cũng vi vi co giật, bị gai nhọn tấm khiên trúng mục tiêu bộ mặt, cái kia cảnh tượng...

	Tuy rằng pháp sư không chết, nhưng còn không bằng bị thuấn sát đây, Đồng Đồng xuống đất, bắt đầu không ngừng công kích pháp sư.

	Một mặt khác, thuật sĩ nhanh chóng ở Yêu Cơ trên người phóng thích đau đớn cùng nguyền rủa, nhưng Yêu Cơ cũng đã điều chỉnh tốt cường nỏ, trực tiếp bóp cò.

	Khoảng cách gần như thế, đối mặt cường nỏ, thuật sĩ người thứ ba phép thuật đều không có thả ra ngoài liền trực tiếp bị xuyên qua lồng ngực, sau đó chính là một tiếng cung tên nổ tung.

	Yêu Cơ cũng không thèm nhìn tới thuật sĩ, vội vã uống xong một bình chầm chậm khôi phục sự sống nước thuốc, chạy hướng về phía ngã trên mặt đất thống khổ giãy dụa tử vong kỵ sĩ.

	Tử Vong Kỵ Sĩ cũng là khá là thê thảm, hắn có phép thuật tráo, nhưng này là miễn dịch phép thuật skill, vật lý giảm thương cũng có, nhưng không thể giảm thiểu thống khổ a.

	Tử Vong Kỵ Sĩ cũng chia hai loại, một loại là để thân thể duy trì sức sống sinh linh Tử Vong Kỵ Sĩ, mặt khác một loại chính là thi thể trạng thái. Player đương nhiên sẽ không lựa chọn thi thể trạng thái, vậy còn có mao lạc thú a.

	Liền giống với lựa chọn vong linh player như thế, bọn họ cũng rất ít có người lựa chọn cương thi hình thái, khô lâu hình thái, xác thối hình thái chờ, đừng nói những game thủ khác khó có thể tiếp thu, chính là mình cũng khó có thể chịu đựng a.

	Cơ bản đều là Zombie trạng thái, xem như là hệ thống duy nhất lương tâm, chăm sóc vong linh player.

	Vì lẽ đó, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng là có thống khổ, cả người bị bụi gai quấn quanh, những kia mang theo độc gai nhọn vì khống chế đối thủ, dùng bệnh không phải cường lực thương tổn độc tố, trái lại là tăng cường thống khổ độc tố, khiến người ta khó có thể chịu đựng.

	Tử Vong Kỵ Sĩ giẫy giụa đứng lên đến, đúng là Thánh kỵ sĩ trực tiếp phát động thánh thuẫn thuật, trực tiếp đem những kia bụi gai chống đối ở bên ngoài, hắn cũng là duy nhất một cái duy trì hoàn chỉnh sức chiến đấu người.

	Nhưng mà, hiện thực tình huống là, Lý Diệu này một phương, ngoại trừ Yêu Cơ chịu một điểm thương tổn, những người khác đều duy trì hoàn chỉnh sức chiến đấu...