Chương 199: Trụ sở khế ước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy mọi người còn đang thảo luận vừa nãy Gia Niên Hoa sự tình, nhất thời không hài lòng, hét lên: "Mò thi thể, mò thi thể, các ngươi không chờ mong sao, không chờ mong ta không sờ soạng
 	"Được rồi, phân cuối cùng trang bị, chúng ta cũng nên tan vỡ." Lý Diệu vỗ vỗ tay nói rằng.
 
 	"Cái gì tan vỡ, đây là chúng ta thành lập chính thức đoàn trước một lần cuối cùng tán nhân hoạt động có được hay không, sau đó sẽ càng thêm chính quy." Thủ hộ kỵ sĩ hiển nhiên còn nhớ vừa nãy quét mới ba lần bảy màu thông cáo.
 
 	"Được rồi, cái thứ nhất." Ngốc Manh Đồng Đồng lấy ra cái thứ nhất rơi xuống.
 
 	Cầu khẩn hài cốt (đại sư)
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Vị trí: Trợ thủ item
 
 	Công kích: -15
 
 	Trí lực: 24
 
 	Tinh thần: 22
 
 	Sự chịu đựng: 21
 
 	Ngủ yên này cầu khẩn, tăng cường vong linh hệ sinh vật triệu hồi 20% hết thảy thuộc tính.
 
 	Hài cốt Quỷ Hỏa, triệu hoán đoàn Quỷ Hỏa, để sinh vật triệu hồi công kích thời điểm mang vào nhất định Quỷ Hỏa thương tổn.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Tử Linh Pháp Sư
 
 	"Ta thiên, này không ra ngươi chính là không ra, nhưng ra chính là siêu cấp cực phẩm a." Da Vinci ước ao nói rằng.
 
 	"Hừm, rất lợi hại trợ thủ item, ít nhất có thể tăng cường một phần tư sức chiến đấu gia trì, biến thái, bằng vào cái này đặc hiệu, dùng đến level 20 cũng không cần thay đổi." Lý Diệu cũng nói.
 
 	Chính như cùng Lý Diệu phân tích như vậy, Tử Linh Pháp Sư vốn là dựa vào sủng vật ăn cơm, đặc biệt là Tần Phượng Nghi loại này đi triệu hoán lưu, tác dụng càng thêm to lớn.
 
 	"Hạ Diêu, đại gia đều không có ý kiến chớ." Lý Diệu nói đã đem trang bị phân cho Tần Phượng Nghi.
 
 	"U, ngươi này còn hỏi ý kiến của chúng ta liền phân, này thật đúng là, chà chà." Thủ Hộ Thiên Sứ nháy mắt.
 
 	"Làm sao, ngươi có thể sử dụng? Vẫn là nói có ý kiến." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Không có, không có." Thủ Hộ Thiên Sứ liền cười.
 
 	"Đồng Đồng, không muốn tìm thấy thủ hộ có thể sử dụng đồ vật." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được rồi, tự động che đậy thủ hộ đại thúc." Ngốc Manh Đồng Đồng miệng lẩm bẩm.
 
 	"Này cho ăn, chỉ đùa một chút, không muốn nghiêm túc như vậy." Thủ Hộ Thiên Sứ khóc không ra nước mắt.
 
 	Mọi người cười vang. . .
 
 	"Cái thứ hai, ồ, cái này là vật gì." Đồng Đồng cùng chung ra thuộc tính.
 
 	Ma Thần mắt trái (đại sư)
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Vị trí: Mắt bộ đặc thù trang bị
 
 	Nhìn ban đêm: +25
 
 	Viễn thị: +100 mã
 
 	Mê hoặc chi đồng,
 
 	Có thể mê hoặc một cái mục tiêu, vì ngươi chiến đấu 15 giây, làm lạnh thời gian 3 phút.
 
 	Trang phục hiệu quả (chưa kích hoạt)
 
 	2 2 hiệu quả: Có thể nhìn thấu quái vật nhược điểm cùng kẽ hở.
 
 	Trang bị đẳng cấp: Không
 
 	Trang bị giới tính: Nữ
 
 	Chú thích: Andariel  hình chiếu sức mạnh tinh hoa, ẩn chứa bốn tiểu Ma Thần một trong Andariel  một tia thần lực.
 
 	"Tại sao , ta nghĩ chửi đổng." Trời Cao Biển Rộng nhìn thấy item này thuộc tính đã chảy nước miếng, nhưng nhìn đến trang bị giới tính, nữ, nhất thời giống như ngũ lôi đánh xuống đầu.
 
 	"Ta kháng nghị, đây là giới tính kỳ thị, ta muốn tìm Cổ thần công ty trách cứ." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng con mắt tỏa ánh sáng nhìn item này.
 
 	"Ta cảm thấy rất hợp lý, mê hoặc chi đồng, ngươi xác định ngươi cái đại nam nhân muốn đeo sao?" Thủy Quả Kỵ Sĩ thản nhiên nói.
 
 	"Sao có thể a, chính là có thể ta cũng đối đầu giao cho lão bà a." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời phẫn nộ không nói lời nào.
 
 	"Nhìn ban đêm thêm 25 mã, viễn thị bỏ thêm 100 mã, biến tướng gia tăng rồi các ngươi công kích khoảng cách, rất tốt hiệu quả, chỉ là cái này thuộc tính đã nghịch thiên rồi."
 
 	Lý Diệu chậm rãi tiếp tục giải thích: "Mê hoặc đặc hiệu không cần phải nói, mười lăm giây đã đầy đủ thay đổi rất nhiều chuyện."
 
 	"Cái này nhìn thấu kẽ hở cùng nhược điểm là chỉ cái gì?" Da Vinci hỏi.
 
 	"Nói như vậy, cái này trang phục hiệu quả nếu như kích hoạt rồi, các ngươi xem quái vật thời điểm tiêu chí chú đặc thù màu sắc, so với như hình người quái, cái cổ, trái tim chính là yếu hại cùng nhược điểm, mà kẽ hở, chủ yếu dùng ở phá chiêu bên trên, người khác công kích thời điểm cũng sẽ xuất hiện màu sắc nhắc nhở."
 
 	Lý Diệu giải thích, một đời trước, loại này đặc thù con mắt trang bị là tối được vây đỡ trang bị. Hắn không có nói đúng lắm, item này chính là đến thăng đại thể thiếu cấp đều sẽ không bị đào thải đi, tuy rằng so với Tạo Vật Giả Chi Mâu kém xa lắm, nhưng cũng là hiếm thấy cực phẩm.
 
 	"Được rồi, ở đây cô nương cũng có thể roll điểm, ta chỉ cường điệu một điểm, lần này roll điểm không chỉ quyết định cái này mắt trái thuộc về, cũng quyết định mắt phải thuộc về, bắt đầu đi."
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, thứ này quá hi hữu, muốn tập hợp tả hữu mắt quá khó, vì lẽ đó sớm nói rõ ràng, nói thật một mình con mắt cũng không thể thể hiện con mắt giá trị.
 
 	Mấy người nữ nhân con mắt đều tỏa ánh sáng, chỉ có Tần Phượng Nghi lắc đầu một cái nói rằng: "Ta đi triệu hoán lưu, tất cả đều dựa vào sủng vật, cái này đối với ta vô dụng, ta liền không roll."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Hừm, xác định." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Mọi người đối với nhân phẩm của nàng nhất thời lại có nhận thức mới, ở đây đều là người thông minh, ai cũng biết item này giá trị.
 
 	"Khặc khặc, vậy ta cũng không muốn, ta phụ trợ, muốn cũng là lãng phí." Da Vinci cũng ngượng ngùng nói.
 
 	"Có thể, hào phóng thật cô lương." Trời Cao Biển Rộng giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Được rồi, ai muốn ai liền roll điểm đi, phía sau còn có trang bị đây." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Sau đó Ngốc Manh Đồng Đồng, Lý tỷ cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ bắt đầu roll điểm.
 
 	Cuối cùng, Lý tỷ hơn một chút, đem mắt trái roll tới tay.
 
 	"Đồng Đồng yêu thích liền cho Đồng Đồng đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Không muốn, lại không phải ta roll đến, công bằng có được hay không, chúng ta không phải là thân hữu đoàn." Ngốc Manh Đồng Đồng lắc đầu.
 
 	Lý Diệu đem Ma Thần mắt trái phân phối Lý tỷ, nói rằng: "Được rồi, cái tiếp theo."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng tiếp tục mò thi thể.
 
 	Cấp một công đoàn trụ sở khế ước
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Có thể dựa vào khế ước đến tương ứng trong trận doanh bất luận chủng tộc nào chọn một vùng làm công đoàn trụ sở.
 
 	Sử dụng: Công đoàn hội trưởng
 
 	"Đại gia, ta không phục." Trời Cao Biển Rộng nhìn thấy đồ vật nhất thời kêu lên.
 
 	"Đại thúc ngươi tên gì gọi." Da Vinci bưng lỗ tai nói rằng.
 
 	"Miêu, có còn lẽ trời hay không. Các ngươi biết chúng ta Huy Hoàng vì cho tới trụ sở khế ước, tiêu tốn bao nhiêu nhân lực vật lực sao, mẹ, mấy trăm người, bị một npc tỏ ra cùng cẩu như thế, hoa phí hết mấy ngày mới hoàn thành trụ sở nhiệm vụ." Trời Cao Biển Rộng tràn đầy oán niệm.
 
 	"Có trụ sở là tốt rồi, ngươi không phục cái gì." Ngốc Manh Đồng Đồng không hiểu.
 
 	"Ngươi nói xem, hoàn thành trụ sở cũng coi như, địa phương không cho ta tuyển, to nhỏ không cho tuyển, nhân gia cho ngươi cái nào ngươi phải đi đâu. Không vui, có thể, một lần nữa làm một lần trụ sở nhiệm vụ, độ khó của nhiệm vụ tăng gấp đôi. Chạy đến chủng tộc khác làm cũng như thế. Ta công đoàn trụ sở sát bên tử vong vết tích, mẹ, ngươi có thể tưởng tượng sao."
 
 	Mọi người cười vang, tử vong vết tích, là lúc trước vong linh đại quân thế như chẻ tre đánh vào vương quốc tuyến đường hành quân, toàn bộ bị tử vong năng lượng ăn mòn. Lý Diệu lần trước xoạt nữ vương dây chuyền ngay ở tử vong vết tích bên cạnh xoạt, cái kia hoàn cảnh, thực sự là chua thoải mái.
 
 	"Ta liền không khách khí." Lý Diệu đem trụ sở khế ước thu hồi đến, nói rằng: "Còn có không, không hổ là thủ giết, thứ tốt toàn đi ra."
 
 	"Lại là một tờ giấy, bất quá lần này là công trình học bản vẽ, có vẻ như rất tốt đồ chơi đây." Ngốc Manh Đồng Đồng đem bản đồ giấy tuyên bố đi ra. . .
 
 	ps: Thật vất vả lên thứ sáu, nhưng phía sau đã tức giận bắt đầu cầu vé tháng, hiện tại còn kém mấy phiếu liền muốn bị bạo cúc.
 
 	Cầu các bằng hữu hỏa lực trợ giúp, người khác hai trăm vé tháng thêm chương một chương, ta năm mươi phiếu, so sánh đại gia trong lòng rõ ràng.
 
 	Chiến đấu đã khai hỏa, cầu vé tháng, ta tiếp tục gõ chữ đi, hi nhìn các ngươi cùng ta đồng thời chiến đấu. . .
 
 	Quân tử tụ nghĩa đường tiểu thuyết xem võng