Chương 1643: Tàn khốc hiện thực 

	Kèn kẹt kèn kẹt ca...

	Vốn là vô địch phép thuật, nhưng giờ khắc này Dar'Khan hàn băng bình phong xuất hiện vô số vết rách.

	Dar'Khan bóng người lấp loé, lùi về sau một khoảng cách lớn, nhìn núi lửa phún trào, vậy thì thật là lòng vẫn còn sợ hãi, nếu là không có hàn băng bình phong, lần này hắn phỏng chừng liền trọng thương, hóa thành tro đều có khả năng.

	"Đại Địa Thủ Hộ lực lượng, ngươi đến cùng là ai?" Dar'Khan trong mắt tràn đầy không cam lòng tin tưởng.

	Hắc Long Long hậu pháp trượng một trận, dâng trào viên cương đã biến thành một đầu hỏa diễm cự long, gào thét một tiếng đánh về phía Dar'Khan: "Ngay cả ta là ai ngươi cũng không biết, xem ra ngươi tiếp xúc cấp độ không đủ cao."

	Dar'Khan khí đều muốn thổ huyết, nhưng căn bản là vô lực phản bác, cao tinh linh cùng cự long là có tiếp xúc, nhưng hắn cấp độ xác thực không đủ.

	"Long tộc từ trước đến giờ không tham dự phàm nhân trong lúc đó tranh đấu, ngươi quá giới." Dar'Khan cắn răng lấy ra một viên màu xanh lam quý giá bảo thạch, nhịn đau bóp chặt lấy.

	Chu vi vô tận thủy nguyên tố bị lấy không, một cái to lớn thủy nguyên tố cự nhân hình thành, thủy nguyên tố nhất thời cùng dung nham Long đại chiến đến đồng thời.

	Hắc Long Long hậu khẽ cau mày: "Cấp độ không cao, nhưng của cải cũng không ít, lại còn có hàn băng tinh thạch triệu hoán thủy nguyên tố lãnh chúa."

	Dar'Khan lần thứ hai muốn thổ huyết, mịe, hắn cũng không muốn dùng được không, đây chính là hắn lá bài tẩy a, lại như vậy không hiểu ra sao cho dùng.

	"Ngươi gọi một phàm nhân là chủ nhân, không cảm thấy bôi nhọ ngươi Long tộc uy nghiêm à." Dar'Khan đột nhiên nghĩ đến Hắc Long Long hậu bắt đầu.

	"Lấy ngươi cằn cỗi đại não thì lại làm sao biết rõ biết rõ thế giới đến quảng đại, chủ nhân nói quả nhiên không sai, ngươi có điều là sống ở chính mình thế giới mộng ảo người đáng thương mà thôi." Hắc Long Long hậu khống chế dung nham Long cùng thủy nguyên tố lãnh chúa đại chiến, nhàn nhã nói rằng.

	Dar'Khan cái trán đều muốn đổ mồ hôi, thủy nguyên tố lãnh chúa vừa bắt đầu liền rơi vào hạ phong, hơn nữa dung nham Long có núi lửa chống đỡ, thủy nguyên tố thì lại có thể điều đi chu vi thủy nguyên tố.

	"Ngươi đến cùng là ai, trở thành phàm nhân nô bộc, liền không sợ long vương trách tội à." Dar'Khan gào thét.

	Hắc Long Long hậu khẽ mỉm cười: "Ta với long vương ngang hàng luận giao, bọn họ cũng không có quyền lợi quản ta sự tình, ta tên Hina Stella."

	"Ngươi, ngươi là Hắc Long Long hậu, chết tiệt, ngươi đường đường Long hậu, lại cam tâm làm một phàm nhân nô bộc." Dar'Khan vừa hãi vừa sợ, tiếp theo chính là đố kị cực kỳ nhìn Lý Diệu: "Ngươi một cái lính mới, dựa vào cái gì."

	Lý Diệu chắp tay sau lưng,

	Thản nhiên nói: "Dựa vào cái gì, ngươi không xứng biết rõ. Có điều ngươi rất nguy hiểm ngươi biết không."

	Dar'Khan đè xuống trong lòng đố kị: "Nếu như vậy dưới tình huống bình thường, ta gặp được Hắc Long Long hậu quay đầu liền chạy, nhưng ngươi thấp kém thực lực hạn chế Long hậu thực lực, chúng ta thắng bại còn chưa biết được."

	"Là như vậy phải không, đúng rồi, ngươi không nhắc nhở ta suýt chút nữa đã quên, ta mặc dù là nữ vương người truyền thừa, nhưng ta nhưng là thú Vương Thiên phú, suýt chút nữa quên ta không ngừng có một cái chiến đấu đồng bọn, ngươi chờ một chút."

	Lý Diệu nói liên tục không ngừng thổi lên huýt sáo.

	Dar'Khan vốn là cho rằng Lý Diệu khoác lác, kết quả theo huýt sáo, đột nhiên nhìn thấy một đầu Hỏa Ưng cùng một đầu quỷ dị hoàng gia sư thứu đáp xuống, cùng với lượng lớn hỏa diễm lông chim bắn mạnh.

	Dar'Khan vội vã cho mình phóng thích một cái băng thuẫn, theo không ngừng nổ vang, hàn băng thuẫn chỉ là yếu bớt một chút, nhưng cũng không có theo công kích phá nát.

	"Ta nói rồi, ngươi thấp kém thực lực hạn chế thiên phú của bọn họ cùng năng lực." Dar'Khan cười gằn, lại không tránh không né, đương nhiên, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

	"Có đúng không."

	Tử Thần 4000 hoả tiễn lần thứ hai đem hàn băng thuẫn nổ bạc một chút.

	Tiếp theo chính là con nhện tank màu xám cột sáng, trực tiếp đem hàn băng thuẫn phá nát, Dar'Khan thân thể bay ngược ra ngoài, lồng ngực pháp bào phá nát, lồng ngực một phiến cháy đen.

	"Rác rưởi, lại dám khiêu chiến chủ nhân." Ám chi rắn trong mắt ánh sáng lấp loé, ngay ở Dar'Khan tâm thần hoảng hốt chốc lát trực tiếp phát động tâm linh khống chế.

	Còn lại mấy cái đầu phép thuật cùng với cái khác sủng vật vòng thứ hai công kích cũng hạ xuống.

	Bị tâm linh khống chế Dar'Khan tạm thời mất đi đối thủy nguyên tố lãnh chúa khống chế, dung nham cự long nắm lấy cơ hội trực tiếp đem thủy nguyên tố lãnh chúa đánh tan, đã biến thành đầy trời hơi nước, dung nham cự long đem hết thảy núi lửa năng lượng hấp thu, lần thứ hai bay về phía Dar'Khan.

	Mà Dar'Khan đã bị Lý Diệu cái khác sủng vật công kích bao trùm, một cái hố to xuất hiện, Dar'Khan đánh gục ở trong hố lớn, trên người đã biến rách rách rưới rưới, HP chỉ là một hồi liền xuống hàng rồi một phần năm.

	A!

	Dar'Khan điên cuồng hét lên, giãy dụa bò lên, thân hình lần thứ hai lấp loé, nhưng hắn chu vi phảng phất có một đoạn khí tường, ngay ở trước mặt hắn.

	Phốc, phốc, phốc, phốc...

	Ma rắn nữ trong mắt tinh quang lấp loé, mấy chục đạo không khí ngưng tụ kim thép xuyên thấu Dar'Khan thân thể.

	Dar'Khan cũng rốt cục tránh thoát ràng buộc, liền với không ngừng lấp loé miễn cưỡng trở lại tường thành.

	Giờ khắc này hắn cực kỳ chật vật, đấu bồng đã sớm biến mất, trên người hoa lệ pháp bào cũng đã biến rách rách rưới rưới, trên người càng là có mấy cái phá động, có thể nhìn thấy bên trong đen thùi lùi tàn tạ nội tạng.

	Hắn lảo đảo vài bước, ở nữ yêu trị liệu xuống mới ổn định thân hình.

	Lý Diệu như cũ chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi rõ ràng giữa chúng ta chênh lệch sao, ngươi ngay cả ta một cái góc áo đều không đụng tới ngươi liền thất bại, nếu ngươi không phải vong linh, nếu ngươi không phải đưa ngươi vong linh trái tim ẩn đi, mới vừa ngươi đã chết rồi, liền ngươi trình độ như thế này, còn xem thường người khác, ngay cả ta một cái lính mới cũng không sánh bằng."

	Dar'Khan khí đều muốn thổ huyết, vừa thẹn vừa giận, nếu không là biến thành vong linh, phỏng chừng chỉ là lần này liền đem hắn khí trái tim nổ tung.

	Hắn luôn luôn cho là mình đệ nhất thiên hạ, ngày hôm nay bị một tên tiểu bối, hơn nữa còn là chính mình không lọt mắt người đệ tử cho ngược, điều này làm cho hắn căn bản khó có thể tiếp thu.

	Khô Dương quân đoàn nhưng là phát sinh rung trời hoan hô, Dar'Khan dù cho là kẻ phản bội, nhưng đối với bọn họ tới nói, Dar'Khan như cũ là thiên phú số một,  vương quốc ngày mai ngôi sao, giống như đại sơn như thế đặt ở bọn họ trong lòng.

	Mà hiện tại, hắn lại bị bọn họ Quân đoàn trưởng cho ngược, không thể nghi ngờ đánh vỡ Dar'Khan ở trong lòng bọn họ Thần Thoại.

	Thần Phong cũng sắc mặt phức tạp, đây chính là ảnh hưởng bọn họ này 1 đời người huy hoàng nam nhân, liền như vậy bị kéo xuống thần đàn: "Dar'Khan, ngươi hiện tại đã biết rõ a, tại sao chúng ta muốn nghe mệnh cùng một cái đời mới. Hơn nữa thông qua trận chiến này, chúng ta cũng đều rõ ràng, lão quốc vương sai rồi, Ngân nguyệt hội nghị các nguyên lão sai rồi, ngươi căn bản là không triển vọng."

	Dar'Khan trong mắt cũng né qua một tia mờ mịt, trong lòng vắng vẻ.

	Kỳ thực đâu chỉ là npc môn, chính là các người chơi cũng bị chấn động không nhẹ, bọn họ cao thủ hàng đầu, đối mặt chủng tộc cấp cũng đã là cực hạn, đơn độc đối mặt trận doanh cấp chính là muốn chết.

	Nhưng Lý Diệu đây, chính mình cũng không hề động thủ liền đem một thế giới cấp thủ lĩnh cho ngược.

	Lần trước bọn họ không muốn thừa nhận loại này chênh lệch, còn có thể dùng đó là bởi vì có bốn cái thế giới thủ lĩnh kiềm chế, Lý Diệu mới có thể đục nước béo cò cùng Ma soái đối chiến.

	Mà hiện tại đây, Lý Diệu chỉ là một cái người, chính mình sức mạnh của một người...