Chương 1922: Mẫn diệt thế giới 

	Lý tỷ đám người quy hoạch thành thị thủy hệ bản đồ phân bố, sau đó chính là đường sông, mục đích đúng là vì nội bộ giao thông, cho nên phi thường rộng lớn.

	Hơn một trăm vạn Ogre tăng thêm Tinh Hỏa ban bố nhiệm vụ, vô số người chơi trợ giúp, lúc này mới hình thành con sông này.

	Mà thành thị kiến tạo thì là nhận lấy Hắc Ám trận doanh trợ giúp, Undercity cùng Khô Dương quân đoàn thì là chủ lực.

	Tăng thêm Hắc Ám trận doanh chủng tộc khác trợ giúp, tòa thành thị này mặc dù chỗ rất nhỏ còn cần thời gian dài kiến thiết, nhưng đại thể đã hoàn thành, nhất là thành Quang Minh khu, đã hoàn toàn khôi phục thượng cổ huy hoàng, thậm chí còn hơn.

	Lý Diệu cái này hơn một tháng cũng có thể nói vô cùng vô cùng điệu thấp, hắn vốn là không nghĩ tới qua ra cái gì danh tiếng, nhưng tình thế bức bách, hắn cũng không có cách nào.

	Cho nên cái này hơn một tháng, cơ hồ không có tại công chúng lộ mặt qua, chỉ sợ chỉ có Tinh Hỏa một chút người chơi mới có thể ngẫu nhiên nhìn thấy, đương nhiên, cũng có thể tại một chút công hội kênh nhìn thấy Lý Diệu nói chuyện.

	Mà Lý Diệu lại là điệu thấp quá phận, cái này hơn một tháng, cũng phi thường bận bịu, Khô Dương quân đoàn, công hội mấy tòa thành thị cơ hồ là chạy khắp nơi.

	Còn tốt chính là, bình nguyên đại quân cũng theo chiến hạm cùng hư không Vương Trùng đi tới chủ thành, mà sắt thép Dwarf trở thành bình nguyên chi chủ.

	Mà bây giờ đã trở thành Huyết tộc đại công tước nữ Huyết tộc cũng nhập chủ chủ thành, tại chủ thành kiến thiết bên trong cũng phát huy không thể sơ sót tác dụng.

	Những cái kia hắc ám chủng tộc trải qua chủ thành gia trì cùng binh doanh huấn luyện, cũng từ từ lột xác thành vương bài quân.

	Đây là Lý Diệu chuyện ban ngày, ban đêm Lý Diệu cũng cùng nhàn rỗi công hội nguyên lai mang theo đoàn đội khai hoang vận rủi.

	Bởi vì Lý Diệu gia nhập, đơn giản tự nhiên rất nhiều, mang theo Tinh Hỏa từng cái đoàn đội đại bộ phận cầm trang bị.

	Mặc dù điệu thấp, nhưng cũng là Lý Diệu số ít ở tại công hội thời gian dài nhất một lần.

	Làm loại này tình huống tiếp tục mở hai tháng thời điểm, chủ thành đã trở nên ra dáng, trật tự rành mạch, nơi này phi thường náo nhiệt, thời gian ngắn là sẽ không lạnh đi.

	Tinh Hỏa các loại giải trí hoạt động cùng tranh tài cũng không ngừng tổ chức, hấp dẫn lấy hải lượng người chơi.

	Hết thảy đều đã tiến vào chính quy, làm hết thảy kết thúc, Lý tỷ cũng không thường thường ở lại đây, mà là ba tòa thành thị chạy tới chạy lui.

	Cái khác cấp lãnh đạo cũng mỗi người quản lí chức vụ của mình, có thể làm một chút chính mình sự tình, một chút đều tiến vào trật tự hóa.

	Mà Lý Diệu trang bị cũng càng mới một lần, cơ bản đổi lại vận rủi kim giả.

	Bất quá hết thảy ổn định, Lý Diệu muốn cân nhắc vấn đề tự nhiên bỏ vào tự thân phía trên.

	Lúc đầu dựa theo Lý Diệu kế hoạch, chủ thành sự kiện kết thúc về sau, Lý Diệu sẽ tiếp tục con đường cường giả, chỉnh hợp chính mình hai loại sức mạnh, không thiếu được muốn tới chỗ chạy, tiêu tốn rất nhiều thời gian, Lý Diệu chuẩn bị tốn hao thời gian nửa năm chải vuốt tốt chính mình con đường cường giả, đồng thời để đỉnh phong đẳng cấp đạt tới cấp 100.

	Nhưng Nguyệt thần xuất thủ cho Lý Diệu tiết kiệm không chỉ là thời gian nửa năm, hắn giúp Lý Diệu chỉnh hợp chải vuốt lực lượng của mình hệ thống, triệt để để đi ra con đường cường giả Lý Diệu đi đến quỹ đạo.

	Nếu như Nguyệt thần không xuất thủ, Lý Diệu sẽ tiêu phí thời gian nửa năm tìm kiếm các loại ẩn tàng vật liệu cùng boss, tìm kiếm các loại vật liệu, sau đó chỉnh hợp lực lượng của mình.

	Nhưng chính là dạng này, cũng không bằng Nguyệt thần xuất thủ, có thể nói Nguyệt thần xuất thủ để Lý Diệu đi đến quỹ đạo, mà lại không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm cùng nỗi lo về sau.

	Trùng sinh một thế Lý Diệu đều cần tốn hao thời gian nửa năm, có thể thấy được quá trình này trình độ khó khăn.

	Nếu là bình thường như Edward đẳng cấp này người, đoán chừng sẽ tiêu phí một đến hai năm mới có thể đi đến loại này chải vuốt quá trình,

	Chớ đừng nói chi là, hiện tại bọn hắn vẫn còn con đường cường giả mở ra giai đoạn.

	Lần trước Edward sử dụng chính là cánh, người khác có lẽ cho rằng là Lão Ưng cánh, nhưng chỉ có Lý Diệu rõ ràng nàng dùng chính là sư hạt nữ thần thần dực.

	Mà trước đây Edward đi thế nhưng là nàng đối thủ một mất một còn Rose nhện chúa lộ tuyến, thậm chí Lý Diệu cho là nàng sẽ trở thành Rose Tế Tự.

	Bất quá Lý Diệu cũng lý giải Edward, bởi vì sư hạt nữ thần Tế Tự quá Hoàng Thái bạo lực, không thích hợp Edward.

	Từ bỏ con đường này, có thể dựng vào sư hạt nữ thần lộ tuyến cũng phi thường cường hãn, chỉ tiếc đắc tội Rose, Edward chỉ sợ cũng không dễ chịu.

	Nàng đã đi tại đám người đằng trước, nhưng muốn đạt tới Lý Diệu con đường cường giả trình độ cũng cần một hai năm, huống chi những người khác.

	Tiết kiệm những thời giờ này, để Lý Diệu càng thêm hướng phía trước, thậm chí hắn tất cả sủng vật cũng đều đến trận doanh cấp, có thể nói Nguyệt thần giúp Lý Diệu đại ân.

	Khế ước của hắn bổ sung lam nguyệt ấn ký, loại này ấn ký giao phó hắn sủng vật thôn phệ dung hợp năng lực, về sau vô luận tiến hóa, vẫn là trưởng thành cũng dễ dàng rất nhiều.

	Trong đó nhất là được lợi vẫn là Lý Diệu máy móc sủng vật, có được lam nguyệt ấn ký, Lý Diệu máy móc sủng vật liền có thể thôn phệ các loại kim loại hiếm tăng lên chính mình phẩm cấp. Mà không cần Lý Diệu mỗi lần cường hóa bọn hắn đều muốn chế tác mới máy móc thân thể, cái này nhưng so sánh trực tiếp thay đổi thân thể mạnh hơn nhiều lắm, giờ khắc này bọn hắn mới tính có được chân chính sinh mệnh, mà không phải một loại máy móc ban cho cùng loại trí năng chương trình sinh vật.

	Cái này không thể nghi ngờ lại cho Lý Diệu tiết kiệm không ít thời gian, Lý Diệu hiện tại thứ không thiếu nhất là vật liệu.

	Như vậy hiện tại đặt ở Lý Diệu trước mặt vấn đề cấp bách nhất ngược lại không phải là con đường cường giả, bởi vì đến giai đoạn này, con đường cường giả đã đến đầu.

	Muốn tiến thêm một bước liền muốn tiếp xúc pháp tắc, nhưng muốn tiếp xúc pháp tắc loại này bản nguyên đồ vật, tự thân phẩm cấp ít nhất phải đạt tới cấp Thế Giới thậm chí siêu phàm nhập thánh, cũng chính là cái gọi là thánh giai.

	Đây chính là Lý Diệu phải đối mặt lửa sém lông mày vấn đề, mà lại để Lý Diệu mừng rỡ bây giờ vừa vặn có loại cơ duyên này.

	Đó chính là thứ nguyên vị diện thăm dò,  không sai, chính là thứ vị diện thăm dò.

	Mặc dù rất nhiều lần vị diện dung hợp đến chủ vị diện, nhưng còn có vô số cỡ nhỏ thứ vị diện không có dung nhập, đã đến phá diệt biên giới, chính là không ít cỡ lớn thứ vị diện cũng không phải chân chính dung nhập, rất nhiều địa vực là tự động hình thành không thuộc về chủ vị diện, cho nên dung hợp quá trình bên trong bị bóc ra, cũng là tiến vào phá diệt biên giới.

	Mà những này thứ vị diện bây giờ trở thành nguy hiểm nhất khu vực, bởi vì tại không biết tên hư không kẽ nứt bên trong, căn cứ khác biệt hoàn cảnh bị khác biệt phức tạp năng lượng hủ hóa.

	Bên trong các loại sinh vật đều phát sinh ngụy biến, biến thành không thể diễn tả đặc thù quái vật.

	Nếu như chỉ là dạng này, cứ việc nguy hiểm, nhưng chỉ cần tiếp cận chủ vị diện, chủ vị diện cường giả liền có thể đả thông thông đạo, trở thành mạo hiểm giả cùng quân đội bãi săn, đem những này vị diện ép khô cuối cùng một tia giá trị, vơ vét tất cả có thể vơ vét tài nguyên, thẳng đến vị diện chân chính phá diệt.

	Nhưng bởi vì bị hư không các loại năng lượng xâm nhập cùng thế giới ý chí sụp đổ, vặn vẹo, hủ hóa, thế giới quy tắc cũng trở nên vặn vẹo, quỷ dị.

	Đừng nói phổ thông người chơi, chính là đồng dạng không có đi bên trên con đường cường giả cao thủ tiến vào cũng thập tử vô sinh, chỗ tốt không chiếm được không nói, sẽ còn tổn thất to lớn, chết ở nơi nào vong tương đương với xóa nick, trực tiếp sẽ bị tẩy trắng tài khoản.

	Chỉ có đi đến con đường cường giả người chơi, cùng cấp Thế Giới cường giả tiến vào mới có mạnh lên cơ duyên...