Chương 505: Khủng bố Đại Tế Tự
 
 	"Tiên sư nó, mệt chết, ta thực sự là không xong rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ trực tiếp không có hình tượng chút nào nằm ở trên mặt đất.
 
 	Cái khác chớ đừng nói chi là, ngoại trừ con nhện Tank, hết thảy Tank đều ngã trên mặt đất, bao quát Thủy Quả Kỵ Sĩ, tuy rằng không hề nói gì, nhưng tương tự ngồi dưới đất thở dốc.
 
 	Phát ra môn cũng chẳng tốt đẹp gì, liên tục mười lăm tiếng, một điểm đều không có thời gian nghỉ ngơi, nếu không là đổi lấy chúc phúc quyển sách, không cần lo lắng lam lượng vấn đề, bọn họ không cần mệt chết, chỉ là lam tiêu hao hết phỏng đoán liền bị Bán Nhân Mã (Centaur) nhấn chìm.
 
 	"Đây cũng quá khó khăn, nhất định phải một hơi tới, cũng chính là chúng ta, nếu là những khác đội ngũ, phỏng đoán phải hao phí một ngày một đêm thời gian, này còn không muốn mệt chết." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Ta đối với các ngươi rất thất vọng." Lý Diệu thở dài nói rằng.
 
 	"Đại ca ca, ngươi đang nói cái gì, chúng ta không phải tới sao." Ngốc Manh Đồng Đồng nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Ha ha ha ha, các ngươi những người này, thực sự là ngu xuẩn, một ít thủ đoạn nhỏ các ngươi liền bị lừa." Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti lớn tiếng cười nói: "Xem các ngươi những này cặn bã, bị một ít ác mộng ảo giác che đậy, hiện tại các ngươi mệt mỏi thành như vậy, còn làm sao chiến ta. Ta bắt đầu sau hối hận rồi, các ngươi như vậy ngu xuẩn, liền hiến tế cho thần tư cách đều không có."
 
 	Đầu tiên là Lý Diệu, tiếp theo chính là cái này tế ti, để hội viên môn đều đoán mò quyển, đều nhìn về Lý Diệu.
 
 	" đến cùng là chuyện gì" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi nhìn kinh nghiệm của chính mình trị liền biết rồi."
 
 	"EXP." Tuyệt Thế Yêu Cơ biến sắc, nói rằng: "Không đúng, ta tới bên này trước liền level 20 15% kinh nghiệm, hiện tại làm sao vẫn là 15%, cũng không hề biến hóa quá."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	"Ta cũng là, căn bản cũng không có biến hóa."
 
 	Hội viên môn đều đoán mò quyển, bọn họ một đường giết tới đến, chiến đấu cỡ nào kịch liệt, giết chết quái vật không biết có bao nhiêu, coi như kinh nghiệm ít, nhưng tốt xấu đều là Ngân anh a, không thể nói một chút kinh nghiệm cũng không cho a.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Chính như cùng ngươi môn suy đoán như vậy, chúng ta đánh đều là ác mộng ảo tưởng mà thôi, đều là giả."
 
 	"Đại ca ca, ngươi đã sớm phát hiện" Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Không sai, lúc mới bắt đầu ta liền phát hiện." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi tại sao không nói cho chúng ta, đây chính là thời gian một ngày a." Đồng Đồng oan ức nhìn Lý Diệu: "Đồng Đồng đều muốn mệt chết, kết quả là là ảo tưởng, Đại ca ca, ngươi thực sự là quá hỏng rồi."
 
 	"Ta là muốn để chính các ngươi phát hiện, kết quả, một ngày các ngươi đều không có phát hiện." Lý Diệu lấy ra một cái quyển trục, cùng chung thuộc tính, nói rằng: "Mộng cảnh nhiều ảo giác, phương pháp phá giải chính là quyển sách này, đáng tiếc, các ngươi không có phát hiện, có điều như vậy cũng được, cường độ cao chiến đấu cả ngày, chúng ta đoàn đội rèn luyện cũng gần như."
 
 	Chúng người không lời, nhưng nghe đến Lý Diệu nói rèn luyện đoàn đội, bọn họ cũng không lời nói, bởi vì loại này một điểm thời gian nghỉ ngơi đều không có cường độ cao chiến đấu, để phối hợp của bọn họ càng thêm chặt chẽ, hơn nữa đối lẫn nhau kỹ năng và phép thuật cũng có càng rõ ràng hiểu rõ cùng nhận thức, chuyện này đối với một đoàn đội tới nói có thể là phi thường trọng yếu.
 
 	"Ngươi khốn nạn, miêu, ta là trị liệu a, ta là trị liệu, ta là vợ ta ngự dụng ngực to, kết quả không biết tại sao lại bị ngươi dao động làm mt, đại gia, mệt mỏi chết ta rồi, ta cái quái gì vậy thực sự là tin ngươi tà." Thủ Hộ Thiên Sứ hận hàm răng đau, nhưng hiện tại hắn liền đứng lên khí lực đều không có.
 
 	"Được rồi, thiếu cho ta oán giận, đều cho ta đứng lên đến." Lý Diệu vẫn đứng, nói rằng: "Các ngươi lấy vì cái này BoSs sẽ lòng tốt cho chúng ta thời gian nghỉ ngơi sao, các ngươi đều đứng lên tới xem một chút."
 
 	Hội viên môn lúc này mới nhìn về phía BoSs, nguyên lai BoSs cũng không có như cùng bọn họ bình thường gặp được dạng, chờ chính bọn hắn đi mở quái.
 
 	Mà là trạm ở một cái lóng lánh ánh sáng trong trận pháp rõ ràng là ở thi pháp.
 
 	"Cặn bã môn, nghênh tiếp ác mộng chi thần sự phẫn nộ đi." Theo Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự, phía sau hắn nguyên bản giãy dụa mấy viên đại thụ bỗng nhiên bị màu đen khí thể xâm nhập.
 
 	Tiếp đó, hai viên đại thụ nhằm phía bọn họ, một cây đại thụ chính đang thi pháp, bầu trời nhất thời xuất hiện đầy trời mây đen, ngay sau đó là ánh chớp lấp loé, tảng lớn Thiểm Điện hạ xuống.
 
 	Tinh Hỏa đám người trợn mắt ngoác mồm, trị liệu môn vội vã đứng lên đến, bắt đầu điên cuồng thêm huyết.
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, trên thực tế chúng ta bước lên xoắn ốc hành lang thời điểm, BoSs chiến đã bắt đầu rồi, cái này giảo hoạt gia hỏa cũng sẽ không cho các ngươi nghỉ ngơi cơ hội. Tủ đầu giường, ngươi không hiểu hàng rào kéo hai cái xông lại cổ thụ thủ vệ, Thủy Quả đi trừng phạt BoSs, thành lập cừu hận , ta nghĩ lẳng lặng, ngươi đi hạn chế cái kia cân bằng thụ nhân thi pháp."
 
 	Tinh Hỏa phát ra cũng bắt đầu lơ lửng mục tiêu phân tán đồng thời, phóng thích phép thuật công kích gần đây mục tiêu.
 
 	Lý Diệu con nhện Tank vọt thẳng đến cái kia trên người liều lĩnh hào quang màu xanh lục thụ nhân bên người, con nhện Tank trực tiếp đưa nó va lui về phía sau vài bước, hắn thi pháp cũng bị cắt đứt.
 
 	Hết thảy phát ra chú ý, trước tiên tập hỏa cái này tự nhiên hệ thụ nhân, đây là một trị liệu.
 
 	Tinh Hỏa phát ra môn cũng tình ngộ ra, bắt đầu phần phật nhằm phía bên này, kết quả BoSs bên kia phép thuật cũng phát động.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti quay về bầu trời thi pháp, theo vòng xoáy màu đen chuyển động, lượng lớn quả cầu ánh sáng màu đen hạ xuống, bị đập trúng người nhất thời HP giảm phân nửa, sau đó bóng người cũng theo biến mất.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều người bị quả cầu ánh sáng đập trúng, người là càng ngày càng ít.
 
 	Tiếp theo quả cầu ánh sáng chậm rãi trôi về xa xa, tiếp theo đến đại thụ nền tảng ở ngoài, sau đó quả cầu ánh sáng phá nát, bán huyết Tinh Hỏa các đoàn viên xuất hiện.
 
 	Sau đó liền truyền đến vô số kêu to, tiếp theo bọn họ liền rớt xuống, phải biết đây chính là ba ngàn mã trên không.
 
 	Theo kêu thảm thiết, bọn họ cũng là lặng yên không một tiếng động.
 
 	Mà trên bình đài chỉ còn dư lại không tới sáu người, đối mặt bốn cái cổ thụ cùng một siêu cấp BoSs công kích, đừng nói là người khác, chính là Lý Diệu cũng không chống đỡ nổi.
 
 	Bọn họ mới vừa leo lên nền tảng không tới năm phút đồng hồ, tiếp theo toàn bộ treo trở lại.
 
 	Sau mười phút, bọn họ một lần nữa tập hợp ở tế đàn đại thụ xa xa, vây quanh lửa trại nghỉ ngơi.
 
 	"Con em ngươi a, cái này BoSs quá biến thái, còn khiến người ta chơi sao." Thủ Hộ Thiên Sứ tả oán nói.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Cái này BoSs HP một triệu, là 2 tinh trung cấp thủ lĩnh, thêm vào hắn khống chế bốn cái thụ nhân, thụ nhân hai cái cận chiến, một thi pháp nghề nghiệp, một trị liệu, rõ ràng chính là một tiểu đội bố trí."
 
 	"Càng chủ yếu chính là, này bốn cái thụ nhân cũng là 2 tinh sơ cấp thủ lĩnh, HP có năm mươi vạn đến sáu mươi vạn chi gian, căn bản là không thể một vòng bạo phát cho giây đi." Lý tỷ cũng nhíu mày.
 
 	"Đều là đại ca ca mấy chuyện xấu, chúng ta căn bản cũng không có sức chiến đấu, lúc đó mệt muốn chết, cái quang cầu kia quá nhanh, nơi nào còn trốn quá. Từ cao như vậy địa phương té xuống, doạ chết ta rồi suýt chút nữa." Ngốc Manh Đồng Đồng một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đây là cho đại gia một bài học, chúng ta là một đoàn đội, các ngươi cũng phải động động não có được hay không. Bây giờ giải tán đi, đều tốt ngủ một giấc, có điều, các ngươi đều nếu muốn một đối phó BoSs phương án đi ra." . . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: