Chương 1782: Tự chui đầu vào lưới 

	Theo Lý Diệu khởi động thứ nguyên dời vọt, chiến hạm dần dần bắt đầu hư ảo, theo hắc long Bán Thần xung kích tốc độ vọt thẳng vào khe hở.

	"Muốn chạy, hôm nay chính là lên trời xuống đất ngươi cũng chạy không thoát ta truy sát."

	Hắc Long nhân Bán Thần trường thương rung động, lúc đầu khép kín khe hở lần nữa bị đẩy ra, thân hình lóe lên đi theo chiến hạm tiến hành dời vọt.

	"Cứ điểm không nên chết thủ, ngoài ý muốn nổi lên có thể tạm thời lẩn tránh, không nên chết chiến, mục tiêu của chúng ta là chủ thành, không phải ở chỗ này cùng bọn hắn tiêu hao."

	Lý Diệu âm thanh lớn quanh quẩn ở phía dưới, tiếp lấy khe hở hoàn toàn biến mất.

	"Mau nhìn trời cao biển rộng trực tiếp, hắn trực tiếp có thể nhìn thấy đại chiến."

	Mọi người ở đây thất vọng không thể quan sát loại này đại chiến thời điểm có người lớn tiếng hô, trời cao biển rộng cũng không phải hạng người vô danh, dễ tìm vô cùng, rất nhanh liền một lần nữa thấy được hình tượng.

	Nhưng mà xuất hiện tại bọn hắn trước mắt hình tượng làm cho tất cả mọi người đều rung động, cũng bị Lý Diệu lớn mật cho rung động.

	Hình tượng bên trong là liên miên kim tự tháp khu kiến trúc, kiến trúc xây dựng ở dãy núi cùng dòng sông ở giữa, từng tòa nguy nga huy hoàng kiến trúc sừng sững, kiến trúc vô cùng to lớn, mỗi một cái kim tự tháp đều giống như một tòa núi lớn.

	Đây chính là Lizardman thành thị, thành thị phong cách duyên tập cự Ma Đế nước phong cách, to lớn nguy nga, huy hoàng, nhưng lại dung nhập Lizardman đặc tính, kim tự tháp ở giữa đều các loại lao nhanh dòng sông, từng tòa cầu lớn kết nối từng cái kim tự tháp.

	Nơi này không có tiểu nhân cá nhân kiến trúc, chỉ có tập thể kim tự tháp.

	Trong đó, hai tòa kim tự tháp giống như hạc giữa bầy gà, giống như hai cái bướu lạc đà, to lớn nguy nga, đỉnh giống như tại đám mây, đây chính là Lizardman thảo luận chính sự kim tự tháp cùng Thuỷ Tổ thần điện.

	Bọn hắn vẫn là tập thể sinh hoạt, từng cái kim tự tháp bên trong có được từng cái độc lập gian phòng, để phổ thông Lizardman nghỉ ngơi.

	Kiến trúc to lớn kiên cố, phía dưới chính là dòng sông, là Lizardman nhóm thích nhất hoàn cảnh.

	Giờ phút này mặc dù là ban đêm, nhưng Lizardman chủ thành vô số trùng thiên ngọn đuốc chiếu sáng bầu trời đêm, vô luận là Lizardman bình dân vẫn là người chơi đều tại từng cái kiến trúc ở giữa xuyên thẳng qua, trọng yếu vẫn là ngoại vi kim tự tháp, không ngừng vận chuyển vật liệu chiến tranh, ngày đêm không thôi, hiển nhiên là đang vì chiến tranh làm chuẩn bị.

	Bên ngoài giống như từng tòa quân sự thành lũy, vô số quân đội tụ tập, yên nhiên là một bộ gối giáo chờ sáng, tùy thời đại chiến tình huống.

	Ô ô ô!

	Thê lương kèn lệnh đã vang lên, phía dưới quân đội điên cuồng chuẩn bị, chiến hạm xuất hiện một nháy mắt liền bị phát hiện, đồng thời phát ra cảnh báo.

	Vô luận là quân đội vẫn là Lizardman người chơi nhìn thấy trên bầu trời bị màn sáng bao phủ chiến hạm đều hiểu đây là ai đã tới.

	Vô số người đều mờ mịt, Lý Diệu không phải tại biên cảnh cứ điểm sao, bọn hắn hôm nay còn vì tranh đoạt đi hoàn thành nhiệm vụ này tiến hành một phen tranh đấu đâu, mà lại thế nhưng là triệu hoán Long Thần cơ hội.

	Nhiệm vụ này ban thưởng mê người vô cùng là một mặt, mấu chốt là có thể đơn độc nhìn thấy Long Thần, vạn nhất có thể tòng long thần dạng này Bán Thần nơi đó tiếp vào nhiệm vụ, vậy liền phát đạt.

	Đã nói xong tập kích cứ điểm đem Hắc Ám trận doanh quân chủ lực giết tè ra quần đâu, nói triệu hoán thủy tổ long thần phá hủy chiến hạm đâu, làm sao đột nhiên liền chạy tới nơi này.

	Cùng một thời gian, một đạo thông thiên cột sáng xuất hiện, thảo luận chính sự kim tự tháp bị cột sáng bao phủ, mấy cái đồng dạng đầu rồng Lizardman lão giả chậm rãi lên không, không sai, bọn hắn cũng mọc ra một đôi long dực, mà lại đều là cường hãn cấp Thế Giới.

	"Thứ quỷ gì vậy mà thật dám vào xâm vĩ đại Lizardman chủ thành, đây là muốn bốc lên chủng tộc tử chiến à." Một cái già nua Lizardman gầm thét, thanh âm xuyên phá thương khung.

	"Ngươi tổ tông tại ta đằng sau ăn liệng, còn không quỳ xuống nghênh đón." Lý Diệu cũng là không cam lòng yếu thế.

	"Làm càn!"

	Lão nhân vẫn chưa nói xong, Hắc Long nhân Bán Thần to lớn thân ảnh cũng đi theo chiến hạm bỗng nhiên xuất hiện, đừng nói bản thân hắn cường đại Bán Thần khí thế, chính là nguồn gốc từ tại trong huyết mạch áp lực, Lizardman nhóm không cần nhìn liền biết đây là bọn hắn sùng kính Thuỷ Tổ, cũng là bọn hắn thờ phụng Thần linh.

	Phần phật nha...

	Vô số Lizardman quỳ ở trên mặt đất bên trên, cho dù là bọn hắn cũng rất ít có thể nhìn thấy Long Thần, hiện tại tận mắt nhìn đến làm sao có thể không kích động, có thể nhìn thấy vô số người vô cùng thành kính quỳ trên mặt đất.

	Hắc long long hậu thì là cười lạnh: "Thật sự là uy phong thật to, hắc hắc, bất quá quá mức không phóng khoáng."

	"Đáng chết, hiện tại quỳ cái gì quỳ, nghênh địch." Hắc Long nhân Bán Thần mặc dù xem nhân mạng như cỏ rác, bản thân cũng là lạnh lùng vô tình, nhưng hắn minh bạch nơi này Lizardman là hắn tại Bán Thần đứng vững cảnh giới căn cơ.

	Hắc Long nhân Bán Thần quang mang lóe lên, thân ảnh ngăn tại chiến hạm đằng trước, to lớn trường thương biến điểm vì vung, hung hăng quất vào lồng ánh sáng bên trên, đem chiến đánh lui mấy ngàn mã khoảng cách.

	Tiếp lấy lại là dày đặc giống như như mưa rơi công kích rơi vào lồng ánh sáng bên trên.

	"Không quân, đối địch, chư vị có thể bay thủ lĩnh theo ta hiệp trợ Thuỷ Tổ săn giết địch nhân, những người khác cố thủ."

	Cầm đầu lão Lizardman phóng lên tận trời.

	"Hắn đây là tự chui đầu vào lưới, có lẽ chúng ta không cần thiết hủy diệt chiến hạm, có thể đem hắn tù binh, chúng ta sẽ chiến lực tăng nhiều."

	Cái khác tám cái thế giới cấp thủ lĩnh cũng là gật đầu, phóng lên tận trời, bọn hắn con mắt sáng lên nhìn xem cho dù là tại Thuỷ Tổ cuồng phong bạo vũ công kích đến vẫn như cũ sừng sững không ngã chiến hạm.

	Có thể phòng ngự Bán Thần công kích,  đây là đáng sợ cỡ nào. Bọn hắn tự nhiên không biết, sở dĩ có thể phòng ngự Bán Thần công kích, đó là bởi vì Lý Diệu không thiếu đá năng lượng, không phải ai cũng chịu không được tiêu hao như thế. Bán Thần công kích là tốt như vậy ngăn cản sao, kia phải là cường hãn cỡ nào năng lượng kết giới.

	Tiếp theo là lam long long hậu tạo dựng ma võng, liên thông thế giới ma võng bao trùm, để kết giới cường độ tăng lên rất nhiều lần, bằng không, chính là có vô số đá năng lượng cũng cung ứng không được.

	Trên mặt đất, vô số Dực Thủ Long đằng không mà lên, phía trên là từng cái Lizardman, bọn hắn thế nhưng là Lizardman sẽ không tùy tiện xuất động vương bài không quân, đây tuyệt đối là làm thật.

	Ngay tại lúc đó, trên thế giới đứng đầu nhất trận doanh nhao nhao đều chiếm được cái nào đó chủ thành bị công kích biến mất, lập tức vô số người thi pháp bắt đầu phóng thích riêng phần mình ma pháp, từng đạo ma pháp quang màn xuất hiện.

	Mấy cái trận doanh mong đợi nhất cũng là Lý Diệu đoạn đường này, xem bọn hắn có thể hay không chứng kiến kỳ tích, không nghĩ tới lại nhanh như vậy phát sinh.

	Hắc Ám trận doanh đồng dạng thủ lĩnh hội tụ, đám người đồng thời hội tụ đến thảo luận chính sự sảnh, một cái hình tượng xuất hiện.

	"Đệ tử của ngươi thật đúng là hiệu suất a, nhanh như vậy liền tiến công Lizardman chủ thành, mà lại một mình xâm nhập, rất có đảm lượng." Ngưu đầu nhân tù trưởng vừa cười vừa nói.

	Hắc ám nữ vương hừ lạnh một tiếng: "Mãng phu, bị Bán Thần truy sát còn chạy đến địch nhân địa bàn."

	"Có phải hay không hẳn là chạy đến chúng ta chủ thành trên không, để chúng ta xuất thủ, kia đoán chừng tử thương thảm trọng." Cự ma tù trưởng thở dài.

	Đại tù trưởng cười nói: "Chúng ta nhìn xem chính là, các ngươi nhìn boong tàu bên trên không có nhiều người. Liệu Nguyên đốc quân cũng không phải lỗ mãng tính tình, làm như vậy tất nhiên có dự định cùng ỷ vào, chúng ta nhìn xem hắn như thế nào đem Lizardman chủ thành quấy long trời lở đất chính là, dạng này có thể chiếm lĩnh một cái, giáo huấn một cái, chúng ta uy thế cũng liền hiển hiện."

	Chủ thành trên không, Lý Diệu trong mắt quang mang lấp lóe: "Áo đen, ngươi đốt ma hiệu quả là cái gì?" ...