Chương 1661: Ai mệnh lệnh dễ sử dụng 

	Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn xuất hiện để vốn là chen chúc to lớn bên trong sơn cốc một bên càng thêm chen chúc, có điều có lúc trước du hiệp cùng Lưu Tinh thanh trường, đúng là dọn dẹp ra không ít địa phương.

	Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn một vạn người một cái phương trận, hình thành hai mươi phương trận, phân biệt ở thung lũng phương hướng khác nhau, Dar'Khan ý đồ chính là muốn lợi dụng Tử Vong Kỵ Sĩ xung phong năng lực từ khác nhau phương vị triệt để đánh tan Khô Dương quân đoàn quân trận.

	Phải biết, quá mức chen chúc địa phương đối Khô Dương quân đoàn cũng là phi thường bất lợi.

	Lúc trước hắn lựa chọn làm ra như thế một cái lớn vô cùng thung lũng, hơn nữa cho rằng cao tinh linh không công phá được nơi này là có nguyên nhân.

	Cao tinh linh không am hiểu công thành, hơn nữa không có cận chiến nghề nghiệp bảo vệ, thêm vào cái thung lũng tuy rằng không nhỏ, nhưng như thế nhiều binh lực đi vào, liền có vẻ chen chúc.

	Bất kể là ma đạo đoàn vẫn là du hiệp đoàn, cơ bản đều sẽ không phát huy chính mình sở trường.

	Càng thêm đáng sợ là, ở nơi như thế này, như đột phá đến đối phương quân trận bên trong, là có thể tùy ý tàn sát, muốn chạy đều không có chỗ chạy.

	Chính là bởi vì những ý nghĩ này, vì lẽ đó Dar'Khan mới không có sợ hãi.

	Kết quả đụng tới Lý Diệu biến số này, đang không có điều động cao tinh linh tân quân đoàn huyết kỵ sĩ quân tình huống, lợi dụng chính mình cá nhân quân đội bù đắp cận chiến bộ tộc, càng là thu được khô dương hào, để quân tiên phong phân thành hai tầng, không chỉ lợi dụng ma tinh pháo công phá tường thành, càng làm cho lục quân trở thành không quân, bù đắp Khô Dương quân đoàn không quân thiếu nghiêm trọng tình huống.

	Nhưng hiện tại hết thảy đều không có ý nghĩa, chỉ cần Tử Vong Kỵ Sĩ công phá đối phương trận tuyến, chính mình liền có thể chuyển bại thành thắng, Dar'Khan vừa cùng Hắc Long Long hậu đại chiến, một bên cho mình tiếp sức.

	"Thấy được chưa, các ngươi bất luận làm sao cũng không thể chống đối Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn xung kích, thắng lợi cuối cùng rồi sẽ thuộc về ta." Dar'Khan thi pháp càng gấp cuồng bạo.

	Hắc Long Long hậu xem thường: "Lấy ngươi cằn cỗi trí tuệ, vĩnh viễn sẽ không biết chủ nhân ta mưu lược, ngươi là đang vì mình vang lên chuông tang."

	"Ngươi đang nói cái gì mê sảng, Tử Vong Kỵ Sĩ liền muốn xung phong, chờ xung phong bắt đầu, nơi này sẽ biến thành vong linh thiên hạ." Dar'Khan cười gằn.

	"Vậy ngươi hạ lệnh xung phong a." Hắc Long Long hậu nhưng là biết rõ Lý Diệu dự định.

	"Đã như vậy, vậy thì như ngươi mong muốn." Dar'Khan cười gằn: "Vốn còn muốn muốn nhìn một chút các ngươi tuyệt vọng vẻ mặt, các ngươi đã như vậy không thể chờ đợi được nữa, vậy thì nghênh tiếp tử vong đến đi."

	"Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, chuẩn bị xung phong, đem quái đản Khô Dương quân đoàn cho ta xông vỡ."

	Dar'Khan âm thanh truyền khắp chiến trường,

	Hiện tại đại chiến đan dệt, muốn lui lại căn bản là không kịp.

	Hơn nữa các người chơi cùng trải qua cái kia trường thiên tai xâm lấn Khô Dương quân đoàn đều biết Tử Vong Kỵ Sĩ khủng bố, từng cái từng cái tim nhảy tới cổ rồi.

	Đây tuyệt đối là một nhánh có thể xoay chuyển chiến cuộc đại quân, rất nhiều người nhìn về phía bây giờ đứng ma năng giáp máy đỉnh đầu, ở chiến trường phía trước nhất Lý Diệu trên người.

	Bọn họ chờ mong Lý Diệu làm ra quyết định gì, hoặc là có thủ đoạn gì ứng phó Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, nếu không, đón lấy đem sẽ biến thành phi thường phi thường khốc liệt chém giết.

	Nhưng Lý Diệu không có làm chuyện gì, mà chết kỵ sĩ cũng như cũ không có phát động xung phong.

	Dar'Khan kinh ngạc phi thường, hắn nhưng là nắm giữ này chi Tử Vong Kỵ Sĩ quyền khống chế, kết quả hắn ra lệnh, Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn lại không có một cái phát động xung phong.

	"Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, nghe ta mệnh lệnh, phát động xung phong, cho ta đem Khô Dương quân đoàn xé nát."

	Dar'Khan lần thứ hai lớn tiếng gọi, nhưng mà, Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn như cũ không có động tĩnh gì, phảng phất không nghe thấy hắn mệnh lệnh như thế.

	Lý Diệu muốn ăn đòn âm thanh cũng truyền khắp chiến trường: "Ôi, có vẻ như ngươi lời nói không dễ xài a, còn muốn thử một chút không."

	Dar'Khan con mắt đều hồng, lần này là cuồng loạn quát: "Chết tiệt, các ngươi lại dám vi phạm Vu Yêu Vương ý chí, ta lại nói một lần cuối cùng, phát động xung phong, cho ta đem Khô Dương quân đoàn xé nát."

	Nhưng mà, vẫn là như thế, phía trước đại chiến tiếp tục, nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ môn như cũ không có phát động xung phong ý tứ.

	"Xem ra ngươi lời nói thật sự không dễ xài." Lý Diệu cười cười: "Không bằng ta thử xem làm sao."

	"Ngươi khác nằm mơ, ta khống chế không được, ngươi càng không thể." Dar'Khan đều muốn điên rồi, lúc mấu chốt, kết quả Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn đi dây xích.

	Các người chơi cùng Khô Dương quân đoàn người cũng mộng ép, đây là tình huống thế nào, Tử Vong Kỵ Sĩ không nghe lời, hơn nữa nghe Lý Diệu ý tứ, hắn đòi mạng lệnh một hồi Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, quả thực đùa giỡn a.

	Nhưng giờ khắc này cũng là nghe được Lý Diệu thanh âm nhàn nhạt: "Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, quay đầu ngựa lại."

	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm sự tình phát sinh, vốn là không nhúc nhích giống như băng sơn tử vong các kỵ sĩ theo Lý Diệu mệnh lệnh tập thể quay đầu, do bắt đầu hướng về phía Khô Dương quân đoàn, đã biến thành quay về Deatholme vong linh quân đội.

	"Cái này không thể nào." Dar'Khan con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, này ni Marsh sao tình huống, chính mình lời nói không nghe, làm gì hội nghe đối phương tên khốn kiếp này.

	"Không có cái gì không thể." Lý Diệu tiếp tục nói: "Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, mục tiêu nữ yêu cùng u linh quân đoàn, bắt đầu xung phong."

	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, thay đổi đầu ngựa từng cái từng cái Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn phương trận nhất thời bắt đầu rồi xung phong.

	Theo đại địa nổ vang, Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn giết vào còn ở mộng bức trạng thái vong linh trong đại quân.

	Như thế hí kịch tính một màn, làm cho tất cả mọi người không sờ tới đầu óc.

	Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn quả nhiên cường hãn, đặc biệt là đối mặt giòn da nghề nghiệp, giết đi vào chính là vô tình tàn sát, giống như thu gặt.

	Dar'Khan trực tiếp liền há hốc mồm, Hắc Long Long hậu bởi đã sớm biết tình huống, nắm lấy cơ hội phát động mưu đồ đã lâu như mưa giông gió bão công kích.

	Dar'Khan vốn là có thể miễn cưỡng cùng Hắc Long Long hậu chống lại, hiện tại thất thần, trực tiếp bị đánh không có sức lực chống đỡ lại, chật vật phi thường.

	"Chết tiệt,  chuyện này rốt cuộc là như thế nào." Dar'Khan đều muốn điên mất rồi.

	"Lấy ngươi trí tuệ, nếu như ta không nói, ngươi rất khó lý giải." Lý Diệu tiếp tục nói: "Nhưng ai bảo ta là hảo nhân, vì ngươi giải thích một chút tốt rồi, Nhật Miện thánh điện thời điểm Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn xuất hiện, ta liền bắt đầu bố cục, cho ký sinh trùng ký sinh cơ hội. Ngươi nếu biết ôn dịch, cũng là hẳn phải biết, ký sinh trùng so với ôn dịch càng đáng sợ. Có một cái ký sinh, như vậy trong thân thể của hắn là có thể ẩn giấu vô số ký sinh trùng, sau đó chậm rãi từng bước xâm chiếm cái khác tử kỵ. Kỳ thực còn cần cảm ơn ngươi cho ta cơ hội, nếu như không có đầy đủ thời gian, ta cũng không thể chưởng nắm vẫn vương bài quân đội."

	Đúng, quầng mặt trời đại chiến thời điểm, Lý Diệu ký sinh trùng chỉ là ký sinh phi thường ít ỏi tử vong kỵ sĩ. Nhưng bọn họ chính là môi giới, mang theo càng nhiều ký sinh trùng xen lẫn trong Tử Vong Kỵ Sĩ trong đội ngũ, sau đó giống như truyền bá như bệnh dịch bắt đầu truyền nhiễm.

	"Liệu Nguyên, ta cùng ngươi không đội trời chung a."

	Dar'Khan quả thực chính là nôn ra máu ba lít, hắn giờ khắc này bi phẫn tâm tình không lời nào có thể diễn tả được, hắn là kiêu ngạo đến cực điểm người, ngày hôm nay bị người tính toán như thế, để hắn giận dữ và xấu hổ tới cực điểm...

=