Chương 651: Mở ra
 
 	Cái đội ngũ này bố trí, Lý Diệu phi thường hài lòng, hơn nữa biến hóa rất nhiều.
 
 	Nếu là bình thường nói, cái đội ngũ này thiếu hụt cận chiến phát ra.
 
 	Nhưng Thủy Quả Kỵ Sĩ mặc dù là Tank, nhưng phát ra cũng không thấp, quần kéo thời điểm, Thủ Hộ Thiên Sứ có lớn vô cùng ưu thế.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ thích hợp đan kéo cường lực boss, nàng kỹ thuật vững vàng, thêm vào Lý Diệu cùng với bọn họ tổ đội thời điểm không ngừng truyền vào lý niệm.
 
 	Hiện tại Thủy Quả Kỵ Sĩ đã xem như là đứng đầu nhất mt một trong.
 
 	Ta Muốn Tĩnh Lặng là đặc thù Druid, phi thường toàn năng, hắn phát ra hình thái cũng phi thường biến thái, Armani chiến gấu hình thái cũng là phi thường trâu bò né tránh hệ Tank.
 
 	Nhân vì là ba người bọn họ, cái đội ngũ này có thể biến thành ba Tank đội ngũ, hoặc là một cái nào đó cái là Tank mặt khác hai cái là cận chiến phát ra đội ngũ.
 
 	Hai cái trị liệu Thiên Hương, cũng là phi thường có Trung Quất đặc sắc một nghề nghiệp, cùng lạc diệp tặc, vũ tăng tương tự, có dày đặc Trung Quất sắc thái.
 
 	Xem như là một loại chiến đấu trị liệu, vũ khí là đặc thù tán, xa hoa, giống như hoa đào tiên.
 
 	Nàng phần lớn skill nếu là đối mặt đội hữu tựu là hiệu quả trị liệu, nếu là đối mặt quái vật, tựu là thương tổn skill, nghiêm chỉnh mà nói là vũ tăng một loại biến chủng nghề nghiệp.
 
 	Loại nghề nghiệp này, to lớn nhất đặc sắc tựu là linh hoạt, phi thường linh hoạt, có thể thích ứng các loại cường độ cao di động chiến.
 
 	Cùng nghề nghiệp của nàng như thế, đầy người màu đỏ, mang theo một thân phong độ của người trí thức, có đại gia khuê tú phong độ.
 
 	Nàng cũng là nhóm đầu tiên gia nhập Tinh Hỏa một ngàn người, chậm rãi mới triển tài năng trẻ.
 
 	Gần nhất đối công hội cống hiến lớn vô cùng, thêm vào Lý tỷ cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ gần nhất điều tra nàng trong thực tế tình huống, lúc này mới đưa nàng kéo đến đoàn đội bên trong.
 
 	Bán cô nương tiểu nấm, là một tiểu soái nồi, căn cứ Lý tỷ điều kém là Ma Đô đại học đại nhị học sinh, nghề nghiệp là hào quang mục sư, toàn trị liệu, căn bản không có lực công kích.
 
 	Nhưng cũng là bởi vì trị liệu quá mạnh, hắn giết không chết người, nhưng người khác cũng không giết chết hắn.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu, công hội bên trong mạnh mẽ hội viên cùng hắn pk quá, nhưng vốn là giết không chết. Nếu là đụng tới giòn bì nghề nghiệp, cuối cùng hắn còn có thể đem người gia cho mài chết.
 
 	Tựu là Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng Lý tỷ, đều giết không chết đối phương, thường thường còn có thể bị đối phương mài chết.
 
 	Hắn là hướng về phía Lý Diệu vừa mới đến công hội, chàng trai chói sáng rất nhanh được đại gia tán thành , tương tự là bởi vì gần nhất vì là công hội kiến thiết làm ra cống hiến to lớn.
 
 	Thêm vào đoàn đội thăng cấp luận võ chọn lựa cùng Thiên Hương đồng thời trở thành hạt nhân đoàn trị liệu.
 
 	Cho tới Lý Diệu, liền không cần phải nói, hắn sủng vật mỗi cái cường lực, có thể căn cứ đội ngũ cần phối hợp đội ngũ.
 
 	Lý tỷ cường lực phát ra cùng khống chế, nàng Băng Hệ phép thuật, hiện đang khống chế lực cường tăng mạnh.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng đồ đằng tát đồng dạng có thể thích ứng nhiều loại tình hình, tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng kỹ thuật cũng không kém.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ không cần phải nói, so với Ảnh Vũ Cuồng lợi hại không ít, hơn nữa, một tốt đạo tặc là trong đội ngũ không thể thiếu, nàng cũng coi như một cường lực khống chế nghề nghiệp.
 
 	Tần Phượng Nghi, Tử Linh Pháp Sư, là trong đội ngũ chuyển chức phụ trợ.
 
 	Trước tiên không nói nàng các loại vong linh sủng vật không tầm thường phát ra, nàng rất nhiều phép thuật đều có cường lực ăn mòn hoặc là nguyền rủa, có thể đại đại suy yếu kẻ địch.
 
 	Theo nàng lực lượng tinh thần tăng cường, hiện tại khống chế sủng vật cũng càng ngày càng thành thạo, ở trong đội ngũ đồng dạng không thể thiếu.
 
 	Bên trong bất cứ người nào lôi ra đến cũng có thể một mình chống đỡ một phương, nhưng tổ hợp lại với nhau có thể phát huy tới trình độ nào, liền muốn thời gian sử dụng đi kiểm nghiệm.
 
 	Nửa giờ, rất nhanh sẽ quá khứ.
 
 	"Còn sót lại cuối cùng một phút, đại gia đều chuẩn bị đi. Lần này hoạt động phi thường ra sức, quá cửa ải càng nhiều, được chỗ tốt cũng là càng nhiều, đại gia yêu cơ trang bị đều chuẩn bị được rồi, đặc biệt là thuốc không muốn không nỡ dùng. Vì lần này hoạt động đạt được thành tích tốt, chút ít điểm là có thể hối đoái chính mình đủ đo, chỉ phải kiên trì, thu hoạch vượt xa khỏi tập trung vào."
 
 	Lý Diệu, để chúng lòng tin của người tăng nhiều, đồng thời một ít nghĩ tiết kiệm hội viên môn cũng rộng rãi sáng sủa.
 
 	Lý Diệu lựa chọn tiến vào cửa teleport, mọi người nhất thời cảm giác một trận choáng váng, sau đó xuất hiện ở một cái không gian xa lạ.
 
 	Ở mọi người khóe mắt, có tỉ mỉ hoạt động quy tắc, tựu là tìm kiếm đi về sân thí luyện môn hộ. Cùng với các loại khen thưởng.
 
 	Mọi người lượng lớn bốn phía, phát hiện ở một ít phá nát trên đất bằng, có địa phương rộng rãi giống như bất quy tắc quảng trường, có địa phương chỉ có thể dung một người thông qua.
 
 	Giống như một trôi nổi ở trong hư không phá nát đại lục, bốn phía là kỳ quái lạ lùng hư không, căn bản liền không biết ở vị trí nào.
 
 	"Đại gia cẩn trọng một chút, tuyệt đối không nên ngã xuống." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	Mọi người sắc mặt nghiêm nghị, phía dưới đồng dạng là hư không, ngã xuống khẳng định tựu là một chữ "chết".
 
 	"Đây là địa phương nào thật là kỳ quái." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Đây là Thiên Đường con đường, hẳn là trên trời đi." Ngốc Manh Đồng Đồng cẩn thận từng li từng tí một nằm nhoài biên giới: "Nhưng là, cũng không giống a, căn bản là không nhìn thấy đường dưới có đại địa cùng núi sông."
 
 	"Đây là hư không chiến trường một phần, đường nối vị diện, nguyên bản cần thiết cũng là liên tiếp Thiên Đường cùng Địa Ngục vị diện, nhưng bởi vì Thiên Đường cùng Địa Ngục đại chiến biến thành phá nát không thể tả." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Vị diện" Ngốc Manh Đồng Đồng kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Đúng vậy, vị diện có thể là một khối đại lục, khả năng là một cái tinh cầu, xem lý giải ra sao. Các loại vị diện biểu hiện hình thức cũng không giống. Đây chính là một vị diện, có điều là bị đánh phá nát." Lý Diệu giải thích cặn kẽ một hồi.
 
 	"Vậy chúng ta hướng bên kia đi a." Xuất hiện trước mặt chúng nhân có vài con đường, mọi người có thể nhìn thấy, có con đường cuối cùng có thể liên hợp lại cùng nhau, có con đường càng đi càng xa, hướng đi phương hướng khác nhau.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Tùy tiện, cũng không ai biết môn hộ ở đâu, nhưng cũng có nhất định quy luật, trực tiếp sao một phương hướng đi là được."
 
 	"Chúng ta phía trước có quái vật, cái khác mấy cái phương hướng không nhìn thấy, làm sao tuyển" Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày.
 
 	"Tự nhiên là lựa chọn có quái vật địa phương, nếu là đường nối, quái vật tựu là thủ hộ cửa ải, ngăn cản chúng ta lên Thiên đường. Không quái vật địa phương tất nhiên không trọng yếu, hoặc là biết nhiễu đường xa, vì lẽ đó, chúng ta giết tới." Lý Diệu nhìn một chút nói rằng: "Năm cái thủ lĩnh quái vật, một làn sóng tinh anh Ngân anh tiểu quái, bên kia địa phương tiểu, không thể triển khai, Phượng Nghi, ngươi dùng viễn trình Khô Lâu đem quái vật câu dẫn trở lại, chúng ta dựa vào cái vách đá này chiến đấu."
 
 	Lý Diệu cho gọi ra con nhện Tank, nhiều đầu xà cùng hỏa ưng, mọi người tạo thành một loại nhỏ trận hình, thấy giòn bì bảo vệ ở bên trong.
 
 	Mà Tần Phượng Nghi Khô Lâu cũng một quả cầu lửa đập tới, xa xa một đống quái vật như ong vỡ tổ vọt tới.
 
 	"Đây là Địa Ngục ác ma quái vật, tất cả mọi người chú ý, Tank uống xong ám kháng thuốc cùng Quang Minh thuốc."
 
 	Theo Lý Diệu, tất cả mọi người vũ khí đã biến thành mông lung lông kim sắc.
 
 	"Tất cả mọi người kích hoạt ta đánh dấu mục tiêu, thủ hộ ngươi phụ trách hết thảy tiểu quái, Thủy Quả Kỵ Sĩ kéo hai cái cận chiến thủ lĩnh, lẳng lặng ngươi phụ trách bảo vệ, kéo muốn công kích chúng ta boss, hai cái viễn trình boss do ta con nhện Tank phụ trách."
 
 	Lý Diệu đánh dấu một viễn trình boss, mọi người phát ra nhất thời che ngợp bầu trời đập tới. . .