Chương 600: Khống chế cục diện
 
 	      
 
 	Lý Diệu nhìn thấy cái kia nữ đạo tặc thời điểm liền quyết định chủ ý muốn đục nước béo cò, để này cỗ Ogre cùng này một làn sóng player lưỡng bại câu thương.
 
 	Lý Diệu tự nhận không phải người tốt lành gì, nhưng cũng sẽ không vô duyên vô cớ hãm hại người khác.
 
 	Thực sự là ban ngày thời điểm cái kia mấy cái đạo tặc quá tiện, dựa dẫm chính mình sẽ truyền thừa tiềm hành chơi loại này thủ đoạn hèn hạ.
 
 	Cũng chính là đụng tới Lý Diệu, phỏng đoán những game thủ khác không có biện pháp gì, đặc biệt là đối phương năm người hợp tác, phỏng đoán cái gì cao thủ bị trộm đồ vật còn muốn bị đùa chơi chết.
 
 	Đụng tới loại này tiện nhân, Lý Diệu xưa nay đều là so với bọn họ càng tiện, để bọn họ đau đến không muốn sống, lấy tâm tính của hắn nhất định phải nhặt xác năm, sáu lần trở lên mới có thể hả giận.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu lúc đó thời gian cấp bách căn bản cũng không có cái gì trải qua phân tán, cho nên mới giết bọn họ một lần liền dừng tay.
 
 	Lý Diệu quá rõ ràng loại này có tổ chức có công hội tiện nhân, chính mình cướp đồ vật thất bại bị giết, không những sẽ không cảm thấy là chính mình sai, trái lại nghĩ biện pháp trả thù.
 
 	Như đối phương là nhàn tản player vậy thì dễ làm rồi, bắt nạt đến chết. Như đối phương là mạnh mẽ công hội player, mới sẽ thỏa hiệp một hồi.
 
 	Loại chuyện nhỏ này Lý Diệu tuy rằng không có chân chính để ở trong lòng, nhưng thấy đến tiện nhân, Lý Diệu đương nhiên phải cho bọn họ một ít giáo huấn.
 
 	"Mẹ kiếp, thực sự là Ngân dạng nến đầu, mới năm mươi Ogre đều sắp tan vỡ."
 
 	Lý Diệu vốn là muốn vẫn xem cuộc vui đến cùng, sau đó chiến đấu kết thúc quyển đồ vật của bọn họ chạy trốn, nhưng hiển nhiên là đánh giá cao những này player.
 
 	Bọn họ tuy rằng bắt đầu chặn lại rồi Ogre công kích, nhưng theo thời gian quá khứ, chiến tuyến đang không ngừng tan vỡ.
 
 	Cái này công hội người đã bắt đầu hối hận rồi, vốn là tràn đầy tự tin cảm thấy bắt năm mươi Ogre không có thân thể, nhưng kết quả không như mong muốn.
 
 	Ogre công kích thực sự là quá cao, bọn họ có điều là hai mươi mốt hai mươi hai đẳng cấp, đối mặt hai mươi lăm cấp trở lên Ogre hiển nhiên có chút miễn cưỡng.
 
 	"Trị liệu xảy ra chuyện gì, thêm huyết a." Một mt tấm khiên không đón đỡ thành công, một hồi bị công kích được trên người HP nhất thời cự thấy đáy.
 
 	"Thảo, chính ngươi không có đón đỡ thành công, còn trách..." Phụ trách cho hắn thấy máu trị liệu em gái cũng chửi bậy , nhưng nàng còn chưa nói cái này mt cũng đã bị những khác công kích đánh giết ngã trên mặt đất.
 
 	"Tất cả câm miệng, không muốn sao, ngoại trừ đội trưởng cấp bậc trở lên người không cho nói lung tung." Dạ vũ Bá Thiên lạnh lùng nói.
 
 	"Ta nói nói mình ý kiến mà thôi, cho ta phối trị liệu quá rác rưởi, xấu xí thì thôi, còn có công chúa bệnh, thêm huyết hững hờ, bằng không ta có thể chết sao." Vừa nãy mt không phục nói rằng.
 
 	Trị liệu em gái giận quá: "Thảo, ngươi cho rằng trị liệu dễ dàng nha, rõ ràng là ngươi kỹ thuật kém, ngươi đều ô vuông không ngăn được công kích, lập tức huyết liền hết rồi, bị giây trách ta đi, thật sự cho rằng ta đồng ý cho ngươi thêm huyết a, mình là một hèn mọn tỏa nam, chiếm lão nương bao nhiêu tiện nghi."
 
 	"Cái nào ra cái đó, ngươi nếu như sẽ dự phán một điểm, ta có thể chết sao." mt không cam lòng yếu thế, có điều ngữ khí nhưng là có chút chột dạ.
 
 	"Được rồi, khi ta là gió bên tai sao, lại nói nhao nhao chụp một tháng tiền lương." Dạ vũ Bá Thiên đầu cũng phải lớn hơn.
 
 	Hắn cũng có chút nháo tâm, bọn họ công hội tân thành lập tinh anh đoàn đội, công hội mục đích là song đầu đồng tiến, lúc này mới thu mua các đường cao thủ gia nhập.
 
 	Thậm chí mua tiêu tốn giá cao cải danh tạp, cái này đoàn đội người đều là tinh anh cùng cao thủ, bình thường thời điểm đối phó bình thường tinh anh Ngân anh vậy thì thật là thành thạo điêu luyện.
 
 	Chính là đụng với phổ thông boss bọn họ cũng có sức đánh một trận, trải qua khoảng thời gian này rèn luyện, hắn vốn là có chút dương dương tự đắc.
 
 	Không nghĩ tới đụng tới chân chính khó khăn, cái này đoàn đội các loại mâu thuẫn liền nhô ra, sai lầm là tất không thể miễn, nhưng những người này căn bản cũng không có hoàn toàn tín nhiệm đối phương. Đặc biệt là cái này đoàn đội nữ nhân chiếm một nửa, vốn là là người người ước ao sự tình, nhưng cũng là sự tình nhiều nhất.
 
 	Phổ thông chiến đấu tự nhiên trải nghiệm không tới, dù sao đều là cao thủ. Nhưng loại này sai lầm chính là chết tình huống, mâu thuẫn kích phát ra, bắt đầu lẫn nhau chỉ trích.
 
 	Để vốn là táo bạo đoàn đội bầu không khí biến tràn ngập mùi thuốc súng lên, làm đoàn đội chỉ huy, hắn thực sự là không thể nhịn được nữa.
 
 	Hắn vốn là không ngờ như vậy, dù sao vẫn không có thành lập cái gì quyền uy cùng uy tín, chỉ có thể cái kia tiền lương nói sự tình.
 
 	Lý Diệu cũng phát hiện, cái này đoàn đội khẳng định là tân thành lập, vậy thì xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.
 
 	"Kỹ thuật cũng không tính là kém, nhưng phối hợp còn kém một chút, hơn nữa có vẻ như bên trong phát sinh điểm xung đột a." Lý Diệu ánh mắt cỡ nào lão lạt, liếc mắt là đã nhìn ra chấm dứt chứng vị trí: "Không được, Ogre vẫn là quá hơn nhiều, các ngươi liền như vậy xong đời nhiều vô vị. Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta hãy theo các ngươi vui đùa một chút được rồi."
 
 	Lý Diệu quan sát một hồi, tìm tới một địa phương thích hợp giả thiết. Cái này lực đàn hồi càng thêm to lớn, không giả thiết lên hắn có thể không chịu nổi.
 
 	Theo hưởng, vốn là muốn đột phá phòng tuyến Ogre đầu lâu bị ba xoá sạch.
 
 	Cái này đoàn đội người nhất thời liền phấn chấn lên, dù sao có một siêu cấp cao thủ hỗ trợ, lại có thể làm cho bọn họ vững chắc trung phòng tuyến.
 
 	Chỉ có điều thanh cũng không phải liên tục tính, mỗi khi bọn họ phòng tuyến bạo tan vỡ thời điểm, người bí ẩn mới sẽ mở. Trong đội ngũ năm cái đạo tặc nhưng là rõ ràng xảy ra chuyện gì, sắc mặt trong nháy mắt liền biến rất khó coi.
 
 	Bọn họ xem loại này giết Ogre thủ pháp liền nhìn ra rồi ẩn núp trong bóng tối chính là người nào, bọn họ ban ngày còn đoạt đối phương đồ vật hơn nữa đại chiến một hồi, kết quả còn bị giết, đối phương còn có thể cứu viện bọn họ
 
 	Mấy cái đạo tặc nhất thời đem chính mình suy đoán nói ra.
 
 	Đoàn trưởng dạ vũ Bá Thiên sắc mặt trong nháy mắt biến rất khó coi: "Các ngươi xác định là cùng một người "
 
 	"Đoàn trưởng cảm thấy ngoại trừ hắn, còn có người có thể ba giết chết một Ma Thú sao."
 
 	Mấy cái đạo tặc nhất thời gật đầu làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.
 
 	"Đáng chết." Dạ vũ Bá Thiên nhất thời hoảng hốt một hồi, hắn rốt cục nghĩ thông suốt, không trách Ogre không hiểu ra sao liền đối với bọn họ triển khai công kích.
 
 	Hơn nữa, mỗi khi chính mình đoàn đội muốn tan vỡ thời điểm đối phương mới sẽ xuất thủ, nếu là Liệu Nguyên vẫn công kích tình huống, còn lại Ogre phỏng đoán đã sớm đừng tiêu diệt.
 
 	Nhưng tình huống bây giờ là, Ogre ở tổn thất, nhưng hắn đoàn viên tổn thất càng nhiều.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi tốt xấu được gọi là Liệp Vương, không nghĩ tới sử dụng loại này thủ đoạn hèn hạ, thật là khiến người ta khinh thường."Dạ vũ Bá Thiên thấy các đoàn viên càng ngày càng ít, lửa giận càng ngày càng thắng.
 
 	Lý Diệu đối với đối phương có thể suy đoán ra bản thân là ai không có một chút nào bất ngờ, thản nhiên nói: "Con người của ta thờ phụng một câu nói, người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người, nếu người phạm ta, gấp mười lần còn.
 
 	Dạ vũ đoàn đội người đều muốn chửi má nó, nhưng bọn họ đã sớm theo phương hướng nhìn, căn bản không nhìn thấy người.
 
 	"Như ngươi vậy cái nào có một chút cao thủ phong độ cùng tiết tháo." Dạ vũ Bá Thiên trào phúng nói rằng: "Lại hèn hạ như vậy, liền không sợ ta đem đoạn video này phát đến võng trên sao "
 
 	Lý Diệu nhổ nước bọt, nói rằng: "Cái kia cảm tình được, chính ta phát người khác còn tưởng rằng ta ở lẫn lộn. Đối xử tiện nhân, đương nhiên phải dùng tiện biện pháp, không phải vậy chẳng phải là để cho các ngươi thư thái như ý." ...