Chương 1974: Chưởng khống 

	Khán giả thấy choáng, cái này mẹ nó đều có thể, tùy tiện nói một đống, đem bọn gia hỏa này đều nói choáng váng đồng dạng.

	Thực sự để cho người ta khó mà nói nên lời, nhất là những cái kia còn tại đào vong người chơi, càng là yên lặng không nói, còn kém hai mắt nước mắt, nếu không phải sợ mất mặt, bọn hắn liền thật khóc.

	Bọn hắn đều bị bọn gia hỏa này cho hành hạ chết, kết quả là bị Liệu Nguyên như thế cho lừa dối đầu óc choáng váng.

	Chính là liên biến điên Amon đều đần độn nghe, trong đó tâm tình rất phức tạp, để bọn hắn trong lòng kia cá biệt xoay a.

	Nhưng khán giả thì là có không ít thể ngộ, cảm thấy nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt đồng dạng.

	Chỉ bất quá ngôn ngữ giao phong mấy người đều không có để ý cái khác, Yêu Cơ ngẩng đầu nói: "Hội trưởng nói vẫn tương đối công bằng, các ngươi quá khứ đặt chân đều là vấn đề, các ngươi không có mang theo thổ địa cùng một chỗ dung hợp chủ vị diện, địa phương khác cũng cơ bản đều có chủ. Các ngươi ngẫm lại trạng huống của các ngươi , bất kỳ cái gì có thể chiếm cứ một phương thực lực đều kinh lịch huyết chiến mới đứng vững gót chân."

	Vũ vương nhíu mày: "Hội trưởng cũng hẳn là các ngươi một loại thủ lĩnh mới đúng, ta tựa như biết, các ngươi tổ chức này lại như thế nào."

	"Nếu như ngươi nói là công hội, đây đều là tân binh tổ chức, thụ che chở tại từng cái trận doanh, chưởng khống cũng là trận doanh địa bàn, không tính cá nhân, chỉ là quản lý, nhiều lắm là một tòa thành thị thôi." Yêu Cơ kiên nhẫn nói.

	"Ha ha ha ha, coi là thật buồn cười. Ngươi chỉ điểm giang sơn, phảng phất khí thôn vạn dặm, bất quá là cầm chủ vị diện ép chúng ta, chúng ta bất quá là không biết mà thôi. Kết quả là, bất quá là tiểu đầu mục, chúng ta không thành được một chủng tộc, nhưng thủ hạ ngươi lớp này giai vị nhân số đều đếm không hết." Thần Vương cười lạnh.

	Lý Diệu đã lười nói, gặp Yêu Cơ đã lĩnh hội chính mình ý tứ, cũng liền không nói nhảm, chuyên tâm đem ý thức hoàn toàn khuếch tán đến thân thể này bên trên, muốn tạm thời hoàn toàn chưởng khống, không có chướng ngại.

	Mặc dù là vì kéo dài thời gian, nhưng nghe đến lời này, Yêu Cơ mặt sắc cũng lạnh xuống, loại này chưa thấy qua việc đời, lại tại một cái địa phương nhỏ xưng vương xưng bá gia hỏa quá mức tự cho là đúng.

	"Lời này của ngươi càng thêm cho thấy ngươi vô tri, ta nói hội trưởng chúng ta diệt quốc không chỉ một Cổ Thần phân thần, tính toán hai vị Chủ Thần, các ngươi đoán chừng coi là quá mức hư ảo. Rất bây giờ nói, chúng ta công hội thật lâu liền đã có hai thành một đảo, mà hội trưởng càng là tinh linh nhất tộc quân đoàn trưởng, khả năng ngươi không có khái niệm, ta cũng có thể nói cho ngươi, chỉ là Khô Dương quân đoàn cho đến bây giờ cũng đã đến ngàn vạn, vẫn là vương bài quân, hơn nữa còn tại tăng trưởng bên trong."

	"Chớ đừng nói chi là, ngay tại tới đây trước đó, chúng ta công hội vừa mới chiếm lĩnh một tòa hỗn loạn trận doanh chủ thành, quy mô là các ngươi toà này cái gọi là Thánh Thành gấp hai trở lên, cái khác càng không phải là tòa thành thị này có thể so sánh. Diệt Ogre nhất tộc quân đoàn bình thường vô số, vương bài quân mấy trăm vạn, trảm đối phương các ngươi những này Tân Vương cường giả sáu bảy. Hội trưởng một cái đấu hai vị có thể nghiền ép Amon am hiểu chiến đấu Bán Thần, lấy được thắng lợi. Trở thành chúng ta Hắc Ám trận doanh bên trong duy nhất đại lãnh chúa."

	"Chiếm cứ lãnh địa phồn thịnh trình độ cùng tài nguyên phong phú trình độ không phải là các ngươi loại này xa xôi nhỏ vị diện có thể so sánh được, cho nên làm phiền ngươi nói chuyện sự tình, mời biết điều thực lại nói. Ngươi tốt xấu cũng là thế giới này Thần Vương, làm sao cũng muốn chú ý một chút thân phận, miễn cho xấu hổ."

	Yêu Cơ ngữ khí không nhanh không chậm, để mấy cái Tân Vương trên mặt nóng bỏng.

	Nhất là Thần Vương, tự nhiên có thể nghe ra cái kia Thần Vương ý trào phúng, Amon đến chủ vị diện chỉ có thể là kém cỏi nhất một nhóm Bán Thần, vậy hắn cái này Thần Vương, thật đúng là quá mức châm chọc.

	Trước kia hắn bởi vì cái này danh hiệu tự hào kiêu ngạo, nhưng bây giờ nghe Yêu Cơ,

	Mặt đều biến thành gan heo sắc, vậy nhưng thật sự là xấu hổ vô cùng.

	Cái khác mấy cái Tân Vương thì là trong lòng nặng nề, bọn hắn liều mạng bảo trụ Kim tự tháp, chính là đem người ở bên trong, cùng còn sống sinh vật mang đi, tại chủ vị diện có thể hảo hảo sinh sôi.

	Nhưng nghe Yêu Cơ lời nói, Hắc Ám trận doanh trong đó một chủng tộc một cái quân đoàn liền có ngàn vạn vương bài, đối bọn hắn đả kích đơn giản chính là trí mạng.

	Cái kia đại ma nữ cũng không lo được Thần Vương mặt mũi, nhịn không được hỏi: "Vậy ta xin hỏi một chút, khô dương quân chính là thuộc về các ngươi chủng tộc, tinh linh, tinh linh có bao nhiêu vương bài quân."

	"Chúng ta gọi mình là cao tinh linh, thái dương chi tử, toàn thịnh thời kỳ, đại khái mười cái vương bài quân. Mấy năm trước kinh lịch một trận đại chiến, hủy diệt mấy cái, vương tử mang đi mấy cái, hiện tại trong tộc còn thừa lại sáu đi." Yêu Cơ nói nghiêm túc.

	Mấy cái Tân Vương tâm lạnh hơn, vũ vương tiếp tục hỏi: "Kia cao tinh linh tại trong trận doanh thực lực như thế nào, Hắc Ám trận doanh lại có bao nhiêu chủng tộc."

	"Hắc Ám trận doanh chủng tộc cũng không nhiều." Nhưng còn không có đợi mấy cái Tân Vương lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, liền nói tiếp: "Chúng ta cao tinh linh, thú nhân, Ngưu đầu nhân, Troll, kẻ bị di vong, Goblin, còn có một số phân tán Ogre bộ tộc, nhưng chủ thể liền cái này sáu cái, đương nhiên, bây giờ còn muốn tăng thêm chúng ta quang ám lĩnh. Mỗi cái chủng tộc đều có thần linh cấp cường giả trông nom."

	Mấy cái Tân Vương hai mặt nhìn nhau, thật không biết nói như thế nào, bọn hắn vốn cho rằng cái kia Ogre chủng tộc liền đủ mạnh, ngàn vạn đại quân. Kết quả đến trong trận doanh chẳng đáng là gì, trách không được chỉ là một cái lãnh chúa khai chiến.

	Chính là bọn hắn thời điểm cực thịnh cũng không thể cùng một chủng tộc so sánh, huống chi bây giờ nghèo túng trạng thái.

	"Ha ha ha ha, tốt, quá tốt rồi. Bản thần lúc đầu đã đối phục sinh không ôm hi vọng, nhưng ngươi lời nói chủ vị diện trời cao đất rộng, ngươi một cái như thế giai vị tiểu lãnh chúa đều có thể hỗn đến bây giờ tình trạng, huống chi là ta. Tốt đẹp thế giới,  tự nhiên có thờ phụng tín đồ của ta, đến lúc đó ta sẽ làm một cái cường hãn hơn thân thể, đến lúc đó thành tựu chủ vị diện Chủ Thần, tựa như uốn tại cái này đáng chết địa phương quỷ quái." Amon cười to.

	Lý Diệu chưởng khống Cổ Thần thân thể mấy cái Tà Nhãn lần nữa mở ra, hắn đã chân chính chưởng khống tự nhiên: "Đáng tiếc, ngươi không có loại cơ hội này, ngươi bất quá là cái con mồi, đã có người để mắt tới ngươi, ta cũng không tốt quá mức trọng thương ngươi, không phải sẽ có người không cao hứng. Bất quá ngươi không cần thất vọng , chờ ngươi triệt để biến mất thời điểm ta sẽ đi, ta cũng muốn lấy được một chút pháp tắc mảnh vỡ cùng thế giới mảnh vỡ, thả ở trên thân thể ngươi quá lãng phí."

	"Đủ cuồng vọng, chẳng qua hiện nay ta không cố kỵ nữa, ta vẫn còn muốn thử một chút, nhìn ngươi như thế nào bảo trụ thân thể này."

	Oanh!

	Huyết thủy cũng thi hài tạo thành kinh khủng thân thể giống như huyết vân đồng dạng bay tới không trung.

	"Bất quá là vì triệt để chưởng khống thân thể này, không phải ai sẽ cùng các ngươi phổ cập khoa học những này ai cũng biết chuyện thường, ngươi muốn thử xem, ta cũng nghĩ thử một chút, nhìn xem cái này tân thần thân thể ta có thể đạt tới trình độ gì." Lý Diệu giờ phút này cũng là tự tin, liền như là hắn nói như vậy, pháp trận vỡ vụn là tốt nhất đá hắn bị loại thời cơ.

	"Ta không phải là không cần thời gian." Amon cười lạnh: "Mấy tên phế vật các ngươi, là liên thủ đối phó ta, vẫn là đoạt lại thân thể của ta tiếp tục phong ấn đâu."

	Thần Vương quét mắt mấy người một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Tà Thần thân thể can hệ trọng đại, không cho sơ thất, mặc kệ ngươi tại chủ vị diện như thế nào, nhưng nơi này là thế giới của chúng ta, dung ngươi không được làm càn, vậy liền đắc tội." ...