Chương 1593: Lực bạt sơn hà

	Lý Diệu trực tiếp đem Lục Long rít gào đạn dược nhét vào mãn, sau đó hai cái Lục Long rít gào trực tiếp biến thành Long kích pháo hình thái.

	Một thanh to lớn hai tay búa lớn xuất hiện ở Lý Diệu trong tay, cái này hai tay chùy phi thường trầm trọng, nếu là không có Long phụ lực lượng gia trì tình huống, mặc dù là hắn sử dụng lên cũng không thể đạt đến nước chảy mây trôi, biến nặng thành nhẹ nhàng mức độ.

	Nhưng ở Long phụ lực lượng gia trì dưới, Lý Diệu khí lực lớn đến kinh người, cái này do hai cái thủ pháo hợp thành rất nặng cực kỳ hai tay chiến chùy giờ khắc này giống như rơm rạ như thế ở Lý Diệu trong tay.

	Giờ khắc này chiến chùy giống như một cái lớn vô cùng lục sắc long đầu, hào quang màu xanh lục nội liễm, hiển nhiên là đạn dược sung túc trạng thái.

	Lý Diệu trực tiếp nhảy xuống khe, mà phía dưới cả người lại mọc đầy Cốt Thứ Diệt Tẫn Long chính giương cánh hướng về phía trên chạy như bay.

	Hống!

	Diệt Tẫn Long nhìn thấy phía trên lại có thể có người dám hướng về miệng mình bên trong nhảy, nhất thời phẫn nộ tới cực điểm.

	Không những không có né tránh, trái lại vi vi điều chỉnh, rít gào một tiếng, song giác nhắm ngay Lý Diệu, muốn cùng Lý Diệu tới một người cứng đối cứng.

	Lý Diệu trong mắt lập loè ánh sáng, tinh thần lực càng là nhanh đến mức cực hạn, không ngừng phân tích các loại phương án cùng khả năng.

	Song phương một cái nhanh chóng hướng phía dưới, một cái nhanh chóng hướng lên trên, sắp đụng vào nhau.

	Thời gian giảm tốc độ!

	Lý Diệu vào lúc này rốt cục lần thứ hai vận dụng skill này, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, chu vi thời gian đều chậm lại, cứ việc chỉ là một giây đồng hồ chầm chậm một phần ba.

	Nhưng đối với bọn họ loại này quyết đấu, dù cho là 0,1 s cũng có thể quyết định thắng bại cùng sinh tử.

	Lý Diệu phương hướng, trong tay chiến chùy cuối cùng cùng gặp Diệt Tẫn Long song giác triển khai va chạm, nhưng mà thời gian giảm tốc độ chớp mắt, Lý Diệu sau lưng thôi tiến khí phun ra một đạo hỏa diễm, hơn nữa hỏa diễm dâng trào một hồi liền biến mất.

	Nhưng chính là này một đạo hỏa diễm, đem Lý Diệu thân thể thúc đẩy một điểm khoảng cách.

	Ngoại trừ muốn bên ngoài, những người khác cũng sẽ không ý thức được thời gian bị kéo thân hoặc là chầm chậm.

	Ở trong mắt bọn họ, trong khi rơi Lý Diệu ngay ở hắn cùng chán Long thời điểm đụng chạm thôi tiến khí để thân thể của hắn xuất hiện một chút chếch đi.

	Tiếp theo vốn là hội trúng mục tiêu Diệt Tẫn Long song giác chiến chùy trực tiếp oanh kích đến Diệt Tẫn Long sau gáy trên.

	Nói chuẩn xác, là oanh kích đến Diệt Tẫn Long sau gáy những kia đã bắt đầu biến thành đen Cốt Thứ trên.

	Oanh. . .

	Đầu tiên là chiến chùy trực tiếp oanh kích ở Diệt Tẫn Long trên người, USD Long tăng lên sức mạnh nhất thời đình trệ, bọn họ còn nhìn thấy Diệt Tẫn Long trong mắt thần sắc thống khổ.

	Lượng lớn Cốt Thứ bắn bay, mà Diệt Tẫn Long cũng thân thể nghiêng lệch suy nghĩ muốn ổn định lại thân thể của chính mình.

	Oanh. . .

	Tiếng thứ hai là Diệt Tẫn Long ổn định thân thể mình, cùng vách đá phát sinh va chạm.

	Ngay ở khán giả cho rằng Diệt Tẫn Long không có quá đáng lo thời điểm, đã bị gieo xuống mảnh đạn ngạch rốt cục nổ tung.

	Trong nháy mắt, vài phát mạnh mẽ mảnh đạn ở Diệt Tẫn Long bị cây búa công kích địa phương nổ tung.

	Ở nổ tung bên trong, hình thành Cốt Thứ thời điểm hình thành xương cốt kiên xác rốt cục hoàn toàn đổ nát, lượng lớn máu tươi trong nháy mắt giống như suối phun.

	Diệt Tẫn Long rốt cục bởi vì thống khổ mất đi cân bằng, sau đó trực tiếp rơi rụng.

	Ca. . .

	Lý Diệu xuống đất thời điểm đã đem Lục Long rít gào thu hồi đến, bộ bộ sinh liên một đạo hoa sen dời đi lại rơi sức mạnh, nhẹ nhàng một bước đạp ở khe phía dưới.

	Ầm ầm ầm. . .

	Ở Lý Diệu phía sau, Diệt Tẫn Long thân thể to lớn ngạch đã xuống đất, trên mặt đất đập ra một cái hố to, nham thạch vỡ vụn.

	Mà Lý Diệu giống như không có cảm giác như thế, phảng phất không lo lắng chút nào mình bị tạp đến.

	Chí ít khán giả là vì là Lý Diệu lau một vệt mồ hôi, bởi vì thành thật là quá gần rồi, chỉ cần mấy chục centimet, Lý Diệu sẽ bị dưới đập cho dư âm xung kích đến.

	"Cái này bức trang ta cho Liệu Nguyên đại thần mãn phân."

	"Không phục không được, loại này bức cũng là liệp vương mới có thể giả ra đến."

	"Ta xem đừng gọi hắn liệp vương, gọi bức vương quên đi, mịe, chính ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ dưới tâm can đều chiến, kết quả nhân gia mí mắt đều không nháy."

	"Này mịe, cũng không quay đầu lại tiêu sái."

	"Soái a, ta không biết đưa liệp vương bao nhiêu hôn.

	"

	"Ta đưa một triệu cái hôn."

	"Các ngươi những này mê gái, các ngươi tuy rằng người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, nhưng này cũng là hình ảnh được không. Có điều nói thật sự, ta cũng theo liệp vương đệ tam thị giác, mịe, thật sự lông mi đều không trát động."

	"Trên lầu ngươi cái chết gay, lại như vậy gần xem nam nhân."

	Lý Diệu tự nhiên không biết, bởi vì hắn hời hợt thái độ, màn đạn đã loạn tung tùng phèo.

	Lý Diệu không nhanh không chậm quay người lại, thân hình lấp loé, trực tiếp dùng đấu bồng áo choàng hiệu quả, trực tiếp đến Diệt Tẫn Long đuôi cái bóng mặt trên.

	Giờ khắc này Diệt Tẫn Long cả người Cốt Thứ cùng xương cốt kiên xác phần lớn đã sụp đổ rồi, từ giữa không trung té xuống, lập tức liền ngã rơi mất hắn một phần năm huyết, phải biết đối mặt nhiều người như vậy vây công, hắn cũng có điều tổn thất một phần năm.

	Hiện tại vừa tiếp xúc liền còn lại ba phần năm huyết, hơn nữa còn bị thương nặng, cả người xương cốt giống như nứt ra giống như vậy, máu tươi càng là không cần tiền giếng phun.

	Chí ít sau cổ thương thế để hắn đầu mất linh hoạt, bất kể là răng nanh vẫn là góc nhọn cơ bản xem như là tạm thời phế bỏ.

	Hắn phẫn nộ, tác vì là cổ Long, hắn chưa từng gặp như vậy sỉ nhục.

	Lý Diệu sẽ không lưu ý khán giả ý nghĩ, tự nhiên cũng sẽ không đi quản Diệt Tẫn Long sự phẫn nộ.

	Lý Diệu giang hai tay trượng trực tiếp nắm lấy đuôi rồng, tiếp theo hắc ám chi xúc không ngừng lan tràn, trực tiếp đem đuôi rồng quấn quanh.

	Sau đó bỗng nhiên phát lực, Diệt Tẫn Long trực tiếp bị Lý Diệu xách phi, lên đỉnh đầu xẹt qua một cái độ cong, sau đó ầm ầm nện ở Lý Diệu một mặt khác.

	Chính đang thảo luận khán giả mộng ép, chính đang giãy dụa Diệt Tẫn Long cũng mộng ép.

	Khán giả không phải là không có gặp Lý Diệu dùng này một chiêu, tỷ như ở cùng các loại tộc giải thi đấu bên trong, lợi dụng giáp máy lần kia, chính là như thế chơi đùa.

	Nhưng này là hữu cơ giáp a, hơn nữa còn là phát động sủng vật hình thành tổ hợp con rối tình huống.

	Tượng loại này trực tiếp phổ thông hình thái, nắm lấy đuôi có thể nhấc lên một đầu lớn vô cùng, không biết bao nhiêu tấn cự long, bọn họ căn bản là khó có thể tưởng tượng.

	Diệt Tẫn Long cũng chưa từng thấy loại quái vật này, như vậy tiểu nhân trong thân thể, lại có để hắn đều không có cách nào phản kháng khí lực.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .

	Phảng phất vì chứng thực hết thảy trước mắt đều là thật sự bình thường, giống như cuồng phong mưa rào mười mấy lần.

	Diệt Tẫn Long giờ khắc này đã giống như chó chết, cả người cực kỳ thê thảm, nơi nào còn có một chút điểm cổ Long uy phong.

	Diệt Tẫn Long đã bắt đầu hoài nghi Long sinh, hắn gào thét thảm thiết, nhưng căn bản là không có cách nào tránh thoát Lý Diệu, vô pháp chống cự mãnh liệt như vậy khí lực.

	Lý Diệu lấy chính mình vì là nguyên điểm mang theo Diệt Tẫn Long không ngừng chuyển động, càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh, sau đó bỗng nhiên buông ra hai tay cùng hắc ám chi xúc.

	Giống như chó chết Diệt Tẫn Long thân thể to lớn giống như đạn pháo như thế bị ném đi, sau đó mạnh mẽ va chạm ở khe biến dị một cái nhô lên hiện ra hồng sắc phù văn ánh sáng trụ đá, đây chính là dung sơn Long trên người một cái tiết điểm.

	Lần này va chạm so với phía trước bất kỳ lần nào đều trầm trọng. . .