Chương 118: Cường hóa tinh anh skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu trở lại Sắt Bá Thiết Nhĩ xem như là chịu đến anh hùng giống như đãi ngộ, dù sao không có tiêu hao vong linh bộ tộc một binh một tốt liền đoạt lại bị mấy ngàn Sài Lang Nhân chiếm cứ trạm gác, xác thực nên dùng chiến công Huy Hoàng để hình dung.
 
 	Phổ thông vong linh cùng Dược Tề Sư môn căn bản liền không biết vong linh thượng tầng đã cuồn cuộn sóng ngầm, trong lòng bọn họ tối sùng kính đối tượng tự nhiên vẫn như cũ là nữ vương.
 
 	Đây chính là một đời trước, tại sao hoảng sợ Ma vương cùng Dược Tề Sư hiệp hội thượng tầng thừa dịp nữ vương lĩnh binh ở bên ngoài chiếm cứ U Ám Thành nhưng cuối cùng vẫn là sụp đổ nguyên nhân.
 
 	Bởi vì tuyệt đại đa số bị lãng quên giả đem nữ vương vinh quang cao hơn tất cả, ở trong lòng bọn họ, nữ vương mới là bọn họ lãnh tụ.
 
 	Cho tới Đại Dược Tề Sư thủ lĩnh, có điều là nữ vương thủ hạ mà thôi, dù cho hắn chế tạo rất nhiều đáng sợ liền vong linh đều khó mà chống đối ôn dịch, cùng với đáng sợ chiến tranh vong linh Khôi Lỗi, nhưng chung quy là thoát khỏi không được thất bại vận mệnh.
 
 	Lý Diệu chính là mang theo loại này phức tạp tâm tình theo một nữ yêu lần thứ hai đi tới hoàng gia khu, lần này nữ vương trực tiếp tiếp kiến rồi Lý Diệu, hơn nữa là ở một cái thiên thính.
 
 	Giờ khắc này nữ vương chính thật lòng xem một da dê quyển, Lý Diệu đến cũng không có làm cho nàng ngẩng đầu lên. Nữ yêu nhẹ nhàng bay ra thiên thính, cẩn thận đóng cửa lại.
 
 	Lý Diệu yên lặng thi lễ một cái, sau đó ngồi xuống, cũng không nói lời nào, lấy ra một bình rượu ngon, yên lặng dùng để uống lên.
 
 	Thiên trong phòng yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại nữ vương chuyển động da dê quyển cùng Lý Diệu uống rượu nhỏ bé tiếng vang.
 
 	Quá một hồi lâu, nữ vương mới mới thu hồi da dê quyển, nói rằng: "Xem ra ngươi hiểu lắm đến hưởng thụ."
 
 	"Chúng ta chủng tộc, người người đều hiểu đến hưởng thụ." Lý Diệu đúng mực nói rằng.
 
 	"Đáng tiếc, cũng là bởi vì tốn quá nhiều thời gian tiêu tốn ở không cần thiết hưởng thụ cùng xa hoa bên trên, cao đẳng Tinh linh vương quốc mới có hôm nay hậu quả xấu." Nữ vương lúc nói chuyện con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Diệu.
 
 	"Nữ vương cao kiến." Lý Diệu không có tranh luận cái gì, trực tiếp đem chén rượu cất đi, sau đó ngồi nghiêm chỉnh, một bộ lắng nghe dáng vẻ.
 
 	"Giảo hoạt tiểu tử." Nữ vương khóe miệng lộ ra một tia độ cong, sau đó nói: "Ta nhìn ba lần chiến báo, ngươi rất tốt, tuy rằng độ khó của nhiệm vụ vượt quá sự tưởng tượng của ta, nhưng nhiệm vụ chính là nhiệm vụ, làm bất cứ chuyện gì cũng không thể biết hết thảy tình báo, càng là không thể có hoàn toàn chuẩn bị. Nhân sinh tràn ngập bất ngờ cùng biến số, ngươi để ta thấy thông minh đầu óc, này so với tư chất của ngươi cùng kỹ thuật càng hữu dụng."
 
 	Lý Diệu gật gù, kỹ thuật không tốt có thể luyện, nhưng nếu như phản ứng không được, không thể tùy cơ ứng biến, tuyệt đối không thể thành một cao thủ tuyệt thế.
 
 	Chính là một đời trước Lý Diệu, tư chất cũng không kém, chỉ là thợ săn ngưỡng cửa yêu cầu quá cao, hơn nữa hắn lãng phí thời gian hơn hai năm ở đạo tặc nghề nghiệp này trên.
 
 	Những kia Phong Thần player,
 
 	Cái nào không phải đem nghề nghiệp của chính mình chơi lô hỏa thuần thanh, ròng rã mười năm. Một đời trước Lý Diệu chưa dùng tới thời gian tám năm thiếu một chút Phong Thần thành công, không thể không nói là một kỳ tích.
 
 	Thợ săn đầu tiên cần phải có một tay tài bắn cung thật giỏi, sau đó mới là các loại kỹ thuật, so với những khác nghề nghiệp xác thực khó khăn không ngừng một điểm. Đương nhiên, những khác nghề nghiệp không không phải nói đơn giản, mà là nói cơ sở dễ dàng nắm giữ. Có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không kiêu ngạo hơn, đem cái kế tiếp trạm gác, không coi là cái gì đại sự kinh thiên động địa." Nữ vương gõ đến.
 
 	"Ta là tự tin." Lý Diệu bổ sung.
 
 	Nữ vương không thể trí phủ, nhưng trong mắt cũng không có căm ghét tâm tình, vẫn không có quở trách.
 
 	Bởi vì nàng chính là một trời sinh người kiêu ngạo, biến thành nữ yêu chi vương, Hắc Ám du hiệp chi vương thay đổi nàng rất nhiều, nhưng chỉ có cái kia trong xương kiêu ngạo không có thay đổi.
 
 	Cho nên nàng càng xem Lý Diệu càng là thoả mãn, có như vậy một tiểu tử làm người truyền thừa, nói không chắc tương lai một ngày nào đó có thể thu được một phần kinh hỉ.
 
 	"Ngươi lần này hoàn thành rất đẹp, cũng coi như lập xuống không nhỏ công huân, nhưng dù sao cũng là nhiệm vụ tập luyện, ta chỉ có thể trao tặng ngươi hạ sĩ quân hàm, khen thưởng ngươi quân công 300 điểm, ngươi sẽ không bất mãn đi, dù sao nếu bàn về chân chính quân công, ngươi đủ để trở thành chuẩn uý." Nữ vương thản nhiên nói.
 
 	Lý Diệu cung kính tiếp nhận ngợi khen thư, ngợi khen thư tự động dung nhập vào cá nhân vinh dự trung, nói rằng: "Ta chính là vì hoàn thành nữ vương nhiệm vụ mà thôi, những này có điều là niềm vui bất ngờ, ta càng coi trọng là ngài truyền thừa sức mạnh."
 
 	Nói là nói như vậy, nhưng Lý Diệu vẫn là rất kích động, bởi vậy hắn đã mở ra quân công hệ thống, hạ sĩ quân hàm có thể điều động năm cái đẳng cấp không vượt qua chính mình NPC vệ binh, là toàn bộ Hắc Ám trận doanh vệ binh, mà không phải quang vong linh bộ tộc.
 
 	Quân công điểm có thể đổi lấy quân công item, tỷ như trang bị tiếp tế cái gì, rất hữu dụng.
 
 	"Hừm, đây là ta tự mình rót vào truyền thừa chi thạch, chỉ có thể một mình ngươi sử dụng, chờ ngươi thông qua người thứ ba thí luyện, ngươi tới tìm ta nữa." Nữ vương vứt cho Lý Diệu một khối hiện ra sương mù màu đen tảng đá.
 
 	Lý Diệu một phát bắt được, mừng rỡ cực kỳ: "Đa tạ nữ vương."
 
 	"Ngươi có thể lui ra." Nữ vương thản nhiên nói.
 
 	Lý Diệu không có dông dài, trực tiếp hành lễ, sau đó chậm rãi lui ra thiên thính.
 
 	Một góc vắng vẻ, Lý Diệu sử dụng truyền thừa thạch.
 
 	"Hệ thống: Player sử dụng nữ vương tự mình rót vào bộ phận truyền thừa, thu được một phần Hắc Ám du hiệp nghề nghiệp đặc tính."
 
 	"Hệ thống: Bởi thế giới thủ lĩnh tự mình truyền thừa, truyền thừa hiệu quả tăng cao một cấp bậc."
 
 	"Hệ thống: Thu được bị động đặc tính: Ám dạ du hiệp, hoạch đến active skill: Tử Vong Hắc Tiễn. (www. uukanshu. com ) "
 
 	Ám dạ du hiệp: Ẩn giấu ở Hắc Ám cùng trong bóng tối, để cho kẻ địch khó có thể phát hiện, che đậy tất cả khí tức và mùi, sức mạnh tăng lên 10%, nhanh nhẹn tăng lên 15%.
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn: Tử Vong Hắc Tiễn đánh dấu một cái mục tiêu 1 phút, trong lúc giết chết mục tiêu có thể triệu hoán một tinh anh cấp tử vong tôi tớ.
 
 	Ám dạ du hiệp tăng lên sức mạnh cùng nhanh nhẹn, tương đương hữu dụng thuộc tính, mà ẩn giấu ở Hắc Ám cùng trong bóng tối, cần đặc thù hoàn cảnh mới được, buổi tối player rất ít chiến đấu, xem ra rất vô bổ, nhưng dùng được rồi chính là thần kỹ.
 
 	Lý Diệu lấy ra cao cấp skill phù văn, trực tiếp sử dụng.
 
 	Cao cấp phù văn có thể biến hóa thuộc tính, tỷ như có thể lựa chọn hỏa diễm thuộc tính, ám dạ du hiệp liền đã biến thành một hỏa nhân, công kích mang vào thuộc tính "Lửa" thương tổn.
 
 	Thuộc tính Sét nhưng là mang vào nhất định ma túy hiệu quả.
 
 	Nếu như ứng dụng đến Tử Vong Hắc Tiễn, thuộc tính "Lửa" đánh dấu sau chết rồi có thể triệu hoán hỏa diễm pháp sư Khô Lâu, độc thuộc tính có thể triệu hoán độc thuộc tính Khô Lâu.
 
 	Lý Diệu không có quá nhiều do dự, trực tiếp chọn lựa hắc thuộc tính "Bóng Tối", Hắc Ám du hiệp skill đến đánh phù văn cường hóa, đã biến thành trở xuống thuộc tính.
 
 	Ám dạ du hiệp (có thể cắt): Cả người bị Hắc Ám cùng bóng tối bao phủ, mặc dù là dưới ánh mặt trời cũng có bóng tối tồn tại, che đậy tất cả mùi và khí tức. Sức mạnh tăng lên 15%, nhanh nhẹn tăng lên 20%, tốc độ di động tăng lên 10%.
 
 	Nói cách khác, Lý Diệu mở ra hiệu quả này, tuy rằng không bằng đạo tặc tiềm hành, nhưng cũng cách biệt không xa, hơn nữa mở ra hiệu quả sau đó, một phần công kích biến thành Hắc Ám công kích. Thuộc tính cũng có thể tăng lên một đoạn dài, 10% tốc độ di động cũng là đầy đủ quý giá thuộc tính.
 
 	Đúng là để Lý Diệu chờ mong Tử Vong Hắc Tiễn bị cường hóa sau hiệu quả. . .