Chương 1943: Thế giới chi chủng 

	Đây cũng là một kiện đỉnh cấp truyền thuyết, từ đặc hiệu đã nói, trên thực tế so Yêu Cơ vòng tai thiếu một cái, phải biết đỉnh cấp truyền thuyết bất kỳ một cái nào đặc hiệu đều là cực kỳ cường hãn, thiếu một cái liền giảm bớt không ít đánh giá.

	Nhưng trên thực tế đến xem, nhất là đặt ở Lý Diệu trên thân đến xem, chiếc nhẫn này ngược lại so vòng tai mạnh.

	Dù là cái kia vòng tai biến thành dây chuyền hoặc là cái gì, mình có thể đeo, nếu như có thể lựa chọn Lý Diệu cũng sẽ lựa chọn chiếc nhẫn này.

	Một mặt là phù hợp, một phương diện chính là không chiếm cứ phổ thông thanh trang bị vị.

	Cái này tương đương với đặc thù trang bị, lần nữa nhiều một cái trang bị.

	Mà lại nhiều hơn khí lực tăng thêm, cũng là Lý Diệu cần, Lý Diệu khí lực vốn là cường hãn, lại đề thăng hai mươi phần trăm, cùng người chơi bình thường tăng lên kia là hai loại khái niệm.

	Mặc dù không biết hư không chi long hiệu quả, mà lại hạn chế to lớn, nhưng hạn chế lớn kỹ năng đồng dạng uy lực cũng lớn, nếu có đầy đủ thi thể, trên chiến trường cái này tất nhiên sẽ trở thành cường đại sát chiêu.

	Lý Diệu từ cá nhân kỹ thuật mặc dù không thể kén chọn, nhưng nội tình vẫn là quá bạc nhược, trong đó biểu hiện một trong chính là không có chính mình tuyệt chiêu, nói một cách khác chính là tất sát kỹ.

	Mà cái này hư không chi long mặc dù còn không có nhìn thấy hiệu quả nhưng Lý Diệu khẳng định đây chính là chính mình cái thứ nhất đúng nghĩa tất sát kỹ, đương nhiên là trên chiến trường tất sát kỹ.

	Mà tăng lên xạ tốc cùng tầm bắn đặc hiệu lại càng không cần phải nói, Lý Diệu bản thân bởi vì cường hãn khí lực phối hợp thần nhãn, tầm bắn vốn là so khác thợ săn tầm bắn xa quá nhiều, lại đề thăng, đối Lý Diệu tới nói cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

	Tầm bắn cũng không cưỡng cầu, dù sao có Vô Cự tiễn hoặc là súng ngắm đền bù, nhưng mũi tên cùng tốc độ của viên đạn liền phi thường mấu chốt.

	Lý Diệu cường hãn khí lực, vậy nhưng thật sự là mau lẹ như gió, lại đề thăng, căn bản liền sẽ không cho người bình thường cơ hội né tránh, hoặc là nói căn bản là né tránh không ra.

	Cuối cùng phụ tố mang tới thuộc tính tăng thêm cũng không nhiều, hắn Ám Ảnh kháng tính đã mạnh phi thường.

	Lại thêm tăng lên tổn thương, cũng làm cho thương tổn của hắn tăng lên một cái bậc thang nhỏ, phát sinh một lần nhỏ chất biến.

	Đương nhiên, Lý Diệu thích nhất vẫn là sau cùng xuyên thấu hư không đặc hiệu, phối hợp thần nhãn không chỉ có thể làm cho mình nhìn thấu che chắn vật phía sau địch nhân, càng là có thể để mũi tên tiến vào hư không, săn giết hậu phương địch nhân.

	Trên thực tế, Lý Diệu vốn là dự định chính mình trở thành cấp Thế Giới cường giả về sau nhìn xem có thể hay không từ cái nào đó Cổ Thần trên thân thu hoạch được loại hiệu quả này.

	Kết quả không nghĩ tới,

	Hôm nay quá mức ngoài ý muốn, từ một cái viễn cổ bảo rương ở bên trong lấy được chính mình muốn kỹ năng.

	"Thế nào, ta cảm thấy cái này nhẫn vòng rất thích hợp ngươi a." Yêu Cơ gặp Lý Diệu trầm tư, hỏi.

	"Cái này nhẫn vòng phụ tố là Đại Quân ban thưởng, ngươi đạt được cũng cùng hư không có quan hệ. Nhưng mà này còn là thành phố này người lãnh đạo cất giữ. Cái này đáng giá nghiền ngẫm, nếu như ta đoán không sai, hoặc là chính là cái này người lãnh đạo phản bội cái gọi là Amon, sớm đầu nhập vào hư không. Hoặc là chính là ngay cả cái này vị diện đều bị hư không triệt để quấy nhiễu, ngay cả thế giới kia ý chí cũng chính là Amon cũng thần phục hư không. Nếu như là loại thứ nhất, vậy liền so sánh có ý tứ." Lý Diệu đem nhẫn vòng mang theo trên tay, thản nhiên nói.

	"Tốt nhất là loại thứ nhất, dạng này chúng ta còn có thể lấy tới cái khác chỗ tốt, sợ sẽ nhất là bọn hắn bền chắc như thép, cái này không tốt hạ thủ." Yêu Cơ nói.

	"Ừm, trước không quan tâm những chuyện đó, tạm thời những tin tức này đối với chúng ta không có cái gì quá lớn thực tế tác dụng, còn tốt xem vận khí cơ duyên và thế cục biến hóa." Lý Diệu cầm lên cuối cùng cái kia nhìn phổ thông thủy tinh: "Quả nhiên a, thu hoạch lớn nhất chính là cái này."

	Thế giới chi chủng

	Phẩm cấp: Thất thải Thần cấp

	Chú thích; đây là thế giới kết thúc cũng hoặc bắt đầu.

	Giới thiệu vô cùng đơn giản, nhưng mà đây chính là thất thải phẩm chất, nói là Cổ Thần kiện thứ nhất người chơi đạt được Thần cấp vật phẩm cũng không đủ.

	"Đây là ý gì, giới thiệu cũng quá đơn giản, chẳng lẽ có thể tạo ra một cái thế giới?" Yêu Cơ nghi hoặc.

	Lý Diệu hít sâu một hơi nói: "Có thể nói như vậy, nói như vậy, loại vật này chỉ có chủ vị diện sụp đổ mới có đại khái suất sản xuất đồ vật, mà cỡ lớn thứ vị diện sụp đổ có một phần trăm tỉ lệ sinh ra một cái. Là thế giới cùng vị diện Niết Bàn, hắn là một cái thế giới kết thúc sản phẩm, nhưng cũng là một cái Tân thế giới bắt đầu giai đoạn. Đây là một loại vạn năng vật phẩm."

	"Vạn năng vật phẩm?" Yêu Cơ nghi hoặc.

	"Ừm, cái gọi là vạn năng vật phẩm, chính là có thể ứng dụng đến bất kỳ sự vật bên trên. Có thể làm thành bảo thạch, chỉ cần tìm được một cái Thần cấp công tượng đem hắn làm bảo thạch khảm nạm đến trang bị hoặc là vũ khí bên trên, hắn chính là một cái có thể trưởng thành thành chủ thần Thần khí, thậm chí cường hãn hơn Thần khí bảo vật. Vinh đến phụ ma, tạo dựng pháp trận chờ chút. Mỗi một loại ứng dụng đều có thể sinh ra khác biệt uy năng." Lý Diệu bình tĩnh nói.

	"Nói như vậy, ngươi tinh cung?" Yêu Cơ không dám tin nói.

	"Dùng tại vũ khí cùng trang bị bên trên đài không phóng khoáng, mà lại lãng phí. Ta tinh cung cho dù ta phong thần cũng có thể dùng thời gian rất lâu, thậm chí có thể tiếp tục tăng cường cải tiến. Vật này, ta có ý định khác, mà lại tác dụng không chỉ có riêng là ta một người ích lợi." Lý Diệu nói: "Lần này thật sự là kiếm lợi lớn, chúng ta nhất định phải tại tế tự sau khi hoàn thành rời đi nơi này, không phải người nắm quyền kia khẳng định phải nổi điên. Tốt, chúng ta đi, thế giới chi chủng ta đã dùng tới."

	"Dùng, ngươi dùng như thế nào." Yêu Cơ kinh ngạc.

	"Đi thôi , chờ trở lại công hội ngươi liền phát hiện." Lý Diệu nói.

	Ngoại giới, đầu tiên bởi vì Yêu Cơ phát giải mã video để vô số Tinh Hỏa người chơi nổi điên, tiếp lấy đoạn video này bị lưu truyền đến diễn đàn bên trên.

	Vô luận là viễn cổ bảo rương xuất thế vẫn là giải mã quá trình đều để người trợn mắt hốc mồm, các người chơi còn lại hâm mộ phần.

	Bởi vì diễn đàn bên trên không có bất kỳ người nào nói cửa này ta có thể qua, chính là cửa thứ nhất liền cản lại tất cả người chơi, cái này bạo vảy Long thực sự quá quá mạnh, so trong hiện thực bạo vảy Long càng tăng mạnh hơn hoành, muốn đánh bại gần như không có khả năng. 

	Mà cửa thứ hai đến hồ bờ bên kia, nhìn mắt người hoa hỗn loạn, những cái kia cọc gỗ lại nhỏ, xuất hiện thời gian lại ngắn.

	Mạnh tới đâu hung hãn người chơi nói, nếu là muốn quá khứ, nhất định phải sớm tính toán thôi diễn tốt lộ tuyến, mỗi một cái cọc gỗ xuất hiện muốn như lòng bàn tay.

	Ngươi không thể chờ cọc gỗ trồi lên lại giẫm đạp, vậy liền chậm, nhất định phải tại cọc gỗ xuất hiện trước đó tính toán tốt, phóng ra bước chân mới có thể thành công.

	Trong video Lý Diệu mỗi một bước đều nhìn bước không, nhưng mỗi lần rơi xuống cọc gỗ vừa vặn mau lẹ lên cao đi lên, tiếp lấy một điểm chính là bước kế tiếp, bộ bộ kinh tâm, mà lại cũng không phải là thẳng tắp, xiêu xiêu vẹo vẹo, muốn qua đối với hiện tại người chơi tới nói cơ hồ là không có khả năng.

	Số ít mấy cái đạt tới Vạn phu trưởng cấp bậc tinh thần lực người chơi cũng biểu thị, tinh thần lực căn bản cũng không đủ, mà lại kém xa, linh mẫn cũng theo không kịp, đồng dạng kém xa.

	Nếu như cửa thứ hai còn có người nếm thử, như vậy cửa thứ ba, dựa vào trí não có thể nắm giữ, nhưng nếu là dựa vào chính mình, chỉ có thể nói ha ha. Chính như cùng Yêu Cơ nói như vậy, nếu như liên tục lật ra ba cái đồng dạng còn có thể liều một phen vận khí, liên tiếp một trăm tấm đồng dạng, chỉ có thể là tuyệt vọng...