Chương 1888: Quang ảnh 

	Tất cả mọi người nghĩ một lát, lối kiến trúc đại biểu một tòa thành thị phong mạo, không thể nói tùy tiện làm loạn, nếu không thành thị rất khó thăng cấp.

	Mà lại bọn hắn cũng lý giải Lý Diệu ý tứ, theo lý thuyết, vận rủi chi chùy lối kiến trúc tự nhiên là cực tốt, hoà vào tự nhiên, cổ phác đại khí, mà lại mang theo nặng nề, thân ở trong đó đơn giản chính là thiên nhiên cùng nhà ở thích hợp nhất thoải mái dễ chịu phong cách.

	Nhưng mà, loại phong cách này phí tổn quá cao, nhìn xem những kiến trúc kia, toàn thành quý báu bạch sắc đặc thù nham thạch kiến trúc, cái này cũng coi như xong, nhìn xem kia phong cách, chính là cái Titan đều có thể đi vào.

	Gia hỏa này, một tầng phí tổn đủ kiến tạo mấy chục tầng.

	Tăng thêm loại kia đặc thù vận vị phù văn, đừng nhìn chiếm lĩnh một cái chủ thành, đoán chừng một phần ba tòa thành thị đều kiến tạo không nổi Tinh Hỏa liền hoàn toàn phá sản.

	"Ừm." Đồng Đồng nghiêng đầu một hồi nói: "Chúng ta công trình đại sư nhiều như vậy, mà lại Ogre khoáng thạch tích tụ như núi, không bằng chúng ta làm một cái máy móc chi thành đi, toàn thành Goblin phong cách, sau đó thu được cao đỡ đường, khẳng định huyễn khốc."

	Đám người mồ hôi đổ như thác, Lý tỷ liếc nàng một cái nói: "Những cái kia khoáng thạch đều là tiền, không nói không đủ, chính là đủ cũng không thể như thế lãng phí. Mà lại Cổ Thần bên trong máy móc kỹ thuật cùng phát điện hình thức, đến lúc đó toàn bộ thành thị đều là tràn dầu cùng khói đen, đến lúc đó vận rủi bên kia cũng tất cả đều là vụ mai, ngươi có thể thêm chút tâm đi."

	"Tốt a, cũng thế." Đồng Đồng thầm nói: "Đáng tiếc, ta còn kế hoạch toàn thành cao đỡ cao tốc làn xe, đến lúc đó tổ chức vòng thành môtơ giải thi đấu, kia sảng khoái hơn."

	"Ngươi có thể dẹp đi đi, đua xe ngươi cũng biểu điên rồi đi, từng đợt, trước một trận điên cuồng mê luyến tiểu sủng vật đối chiến, hiện tại không chơi tiểu sủng vật, mê luyến đua xe, ngươi nói đều báo hỏng bao nhiêu lần." Thủ hộ Thiên sứ nói móc đạo.

	"Ai cần ngươi lo a, không phải liền là đem ngươi môtơ rớt bể sao, không cho ngươi Huma." Đồng Đồng tức giận nói.

	Thủ hộ Thiên sứ im lặng

	"Được rồi, nói những thứ vô dụng này." Lý tỷ bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy Victoria thời đại London phong cách không sai, giản lược, hào phóng, vật liệu hao phí cũng sẽ không nhiều, có thể tốt hơn lợi dụng không gian, mà lại cùng Cổ Thần phong cách cũng không xung đột."

	Nói, Lý tỷ cũng lấy ra lúc ấy ngược dòng London từng cái địa phương hình ảnh.

	Tần Phượng Nghi nói: "Nếu như vậy, ta ngược lại thích phong cách Gothic. Hắc ám, thần bí, mang theo một chút thần bí tôn giáo sắc thái, ngược lại càng thêm phù hợp Cổ Thần. Vận rủi toàn bộ nham thạch, khiết bạch vô hà, cổ phác hào phóng thần thánh, vừa vặn cùng bên này hình thành chênh lệch rõ ràng, nếu như hảo hảo thiết kế một chút, rất có một loại băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác."

	Đám người con mắt đều sáng lên, bọn hắn đều rõ ràng, lấy Tinh Hỏa bây giờ tài lực, không có khả năng biến thành vận rủi chi chùy loại này.

	Càng không khả năng ngốc đến phá hủy vận rủi, về phần thứ vị diện Ogre kiến trúc tuyệt đại bộ phận là nhất định phải hủy đi, không có khả năng còn giữ những này low đến nổ sơn động kiến trúc.

	Nhất là khu vực này đối mặt chính là người chơi, Ogre người chơi không cảm thấy, nhưng Địa cầu người chơi không có khả năng thích ứng loại phong cách này, người ta Ngưu đầu nhân trùng kiến chủ thành vẫn là phù văn da lông, toàn bộ da ma thú làm to lớn lều vải đâu.

	Như thế một đống sơn động, thật sự là.

	Nói cho cùng, hai cái khu vực phong cách là không thể nào đồng dạng, làm sao không thể trở thành một cái chỉnh thể cảm giác, nếu như là cực hạn tương phản ngược lại sẽ khá hơn một chút.

	Đồng Đồng trực tiếp nhảy dựng lên: "Không tệ a, cực hạn tương phản. Thần bí, hắc ám, cổ bảo, ha ha ha, khẳng định rất tốt, ta ngược lại muốn đem nhà để ở chỗ này. Ta ngược lại là không thế nào thích hoa vườn khu, đến lúc đó ta sẽ tự bỏ ra tiền trò chơi, kiến tạo cái Hấp Huyết quỷ phong cách cổ bảo kiểu gì."

	Lý Diệu cười lắc đầu: "Ngươi nha, thật đúng là nghĩ vừa ra là vừa ra. Bất quá chỉ cần mọi người tán đồng phong cách Gothic, kia cho ngươi miếng đất chính là, dù sao chủ thành như thế lớn, mặt đất có là."

	Yêu Cơ mắt sáng rực lên một chút: "Không sai, thời gian rất lâu bên trong chúng ta là không thể nào toàn bộ lợi dụng bên trên ngoại thành thổ địa, địa phương xác thực rất nhiều. Ta nhìn không bằng dạng này, chuyên môn chừa lại vài chỗ, hạch tâm thành viên có thể chính mình kiến tạo chính mình phong cách Gothic nhà."

	Thu được chủ thành, mặc dù bọn hắn rất nhiều chỉ có1% đến 2% cổ phần,

	Nhưng cũng là tài đại khí thô, nhưng phải biết, Sát Na Phương Hoa bọn hắn cũng bất quá những cái kia cổ phần mà thôi, các nàng đại biểu công hội, phân đến cá nhân hoàn toàn không bằng bọn hắn.

	Nghe được đề nghị này, mấy người đều động tâm, làm tầng quản lý cùng hạch tâm đoàn thành viên, bọn hắn cũng sẽ không thiếu trang bị cùng cống hiến, giữ lại kim tệ cũng vô dụng, ngược lại không bằng làm cái cổ bảo, chí ít so bờ biển biệt thự mạnh không ít.

	U ảnh cũng nói: "Không chỉ như thế, thổ địa thời gian rất lâu không thể lợi dụng quá lãng phí, mà lại muốn hấp dẫn nhân khí không chỉ đối công hội nội bộ mở ra, không bằng chuyên môn vạch ra vài chỗ công khai đấu giá, hạn định bọn hắn kiến tạo phong cách Gothic kiến trúc, ta nghĩ không chỉ là cá nhân thổ hào người chơi, không ít công hội cũng nguyện ý kiến tạo công hội trú điểm."

	"Đúng thế, đúng thế, liền cùng chân chính chủ thành đồng dạng. Thiếu đi công hội trú điểm sao được, đã kiến tạo trú điểm, nếu là có thể lựa chọn diện tích lớn nhỏ cùng kiến trúc, khẳng định sẽ có rất nhiều người vào ở." Đồng Đồng vội vàng nói.

	Lý tỷ gật đầu: "Cái chủ ý này không sai, đến lúc đó có thể cân nhắc đổi danh tự, vận rủi thật khó nghe, mà lại thứ vị diện cái tên đó cũng khó đọc."

	Hoa quả kỵ sĩ đơn giản nói: "Không bằng muốn quang ám thành.  "

	U ảnh nói: "Quang ám không dễ nghe, không bằng gọi quang ảnh thành."

	Mọi người nhất thời kịch liệt thảo luận, mặc dù không có tiến hành biểu quyết, nhưng đã dùng hành động thực tế đến cho thấy lập trường của mình, hiển nhiên cơ bản đều thông qua được đề nghị này.

	"Quang ảnh thành, ngược lại là rất cá tính. Ân, đã quyết định, vậy liền hỏi một chút công hội người, tìm một chút sẽ thiết kế cùng chế tác giả lập hình ảnh, trước đem giả lập mô hình làm được, nhìn xem hiệu quả đi." Lý Diệu nói.

	Lý tỷ gật gật đầu: "Ta bên này bận không qua nổi, bất quá ta nhận biết mấy cái thiết kế bằng hữu, cũng chơi Cổ Thần, có thể giới thiệu qua đến, hiện tại tuyên truyền hẳn là dễ dàng, không bằng Phượng Nghi phụ trách thế nào, mà lại đề nghị này cũng là Phượng Nghi xách, hẳn là so sánh có tâm đắc."

	"Còn có ta, còn có ta." Đồng Đồng nhấc tay.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Tốt a, Đồng Đồng phụ trợ Phượng Nghi, "

	"Xem xét ngươi liền biết để nhà thiết kế giúp ngươi thiết kế pháo đài đi." Thủ hộ Thiên sứ nói.

	"Liền ngươi thông minh a." Đồng Đồng hừ một tiếng.

	"Được rồi, hiện tại chúng ta lại minh xác một chút phân công." Lý Diệu nói: "Ta sẽ đem tủ giày cùng sắt thép Dwarf mang đến, đồng thời sẽ một lần nữa chiếm lĩnh chủ thành chung quanh cứ điểm thành trấn. Nghe nói không ít người không biết sống chết chiếm lĩnh những địa phương kia, ta hiện tại là đại lãnh chúa, chủ thành chung quanh thế nhưng là chỗ của chúng ta, không thể để cho những người kia chiếm."

	Đám người gật đầu, chỉ dựa vào chủ thành không thể được, lớn nhất phúc lợi là chủ thành chung quanh phong phú tài nguyên.

	Cái này địa đồ thế lực mặc dù phức tạp, nhưng không thể khống chế một phần ba cái địa đồ trở lên, cũng liền lãng phí cái này đại lãnh chúa tên tuổi