Chương 448: Khủng bố con nhện Tank
  
  	Công hội các nguyên lão biết rồi con nhện Tank hoàn thành tin tức, dồn dập đi tới bên này, nhất thời bị con nhện Tank uy mãnh thô bạo ngoại hình kinh sợ.
  
  	"Ta đi, chỉ nhìn loại này ngoại hình, ta liền biết này không phải vật phàm a, mau mau cùng chung thuộc tính đi." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
  
  	Lý Diệu gật gù, đối(đúng) những nguyên lão này môn không có cái gì tốt ẩn giấu, trực tiếp đem con nhện Tank thuộc tính phát ra.
  
  	Mấy người nhất thời liền ở lại : sững sờ, bởi vì con nhện Tank thuộc tính thực sự là quá cực phẩm.
  
  	Phải biết, player sủng vật cùng player như thế, trở thành sủng vật, thực tế thuộc tính còn phải suy yếu, nhưng mặc dù là ở suy yếu tình huống lại còn có ba mươi vạn lượng máu, quả thực khủng bố đến cực điểm.
  
  	Phải biết, dã ngoại BoSs, nếu là một người giết, level 20 cũng chỉ có hơn 40 vạn.
  
  	Hơn nữa siêu cao giáp bảo vệ, cùng với hai cái tiến vào có thể công, lui có thể thủ ván cửa gọng kìm lớn, này đã là thật sự Tank.
  
  	Hiện giai đoạn, mặc dù là phòng ngự cao BoSs, giáp bảo vệ cũng có điều là hơn một ngàn điểm mà thôi, cùng con nhện Tank so sánh còn kém không ít.
  
  	"Làm sao sẽ như vậy biến thái, đây chính là trung cấp thủ lĩnh, kỹ năng này cũng quá nhiều đi." Tần Phượng Nghi kinh dị nói rằng.
  
  	Nàng nghi vấn không phải là không có đạo lý, bọn họ cũng đã gặp nhiều đầu xà thuộc tính, trung cấp thời điểm cũng không có nhiều như vậy skill a.
  
  	Tương đồng thực lực tình huống, skill càng nhiều, dĩ nhiên là càng là lợi hại, dù sao mỗi một cái skill đều có chính mình đặc tính.
  
  	"Đây là Cổ Thần phụ gia skill, trên thực tế nàng bản thân skill cũng không coi là nhiều." Lý Diệu giải thích: "Cổ Thần vật liệu không chỉ có riêng là điểm ấy mặt ngoài tác dụng, sự công kích của nàng còn có chứa hấp huyết hiệu quả, hơn nữa bởi vì Cổ thần chi huyết cùng Cổ Thần trái tim tác dụng, nàng bản thân sinh mệnh khôi phục cũng là phi thường nhanh, đây chính là thực sự là một Nhục Thuẫn hình sủng vật, đương nhiên, lực chiến đấu của nàng nên cũng không kém."
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi: "Đại ca ca, cái kia nàng làm thế nào đến hai loại hình thái "
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi nhìn thấy trên người nàng phù văn không có, này chủ yếu là phù văn trận pháp tác dụng, trận pháp mang theo vầng sáng loại phòng ngự skill, còn có một khiên phép thuật, đây là căn cứ con nhện bản thân đặc tính kích phát skill. Có thể làm được hai cái hình thái tự do cắt."
  
  	Sau đó Lý Diệu trực tiếp mang theo mọi người tới đến phòng thí nghiệm lòng đất loại nhỏ sân thí luyện, bên trong đồng dạng sắp xếp này rất nhiều thí luyện giả người.
  
  	Sau đó bắt đầu thử nghiệm skill.
  
  	Trải qua thử nghiệm, Lý Diệu đối(đúng) cái này sủng vật cuối cùng cũng coi như là trong lòng nắm chắc rồi.
  
  	Hình thái chiến đấu am hiểu chính là di động chiến, hơn nữa tốc độ di động cùng công kích đều có gia tăng, xem như là thích ứng phổ thông chiến đấu tình huống.
  
  	Pháo đài hình thái là trận địa chiến, tốc độ di động phi thường chầm chậm, nhưng phòng ngự cùng công kích đều có thể mức độ lớn tăng cường, đối phó BoSs hoặc là phòng thủ tình huống phi thường lợi hại.
  
  	Sau đó chính là skill vấn đề, tử vong xông tới, chính là phát động Mã Lực, quyết định một phương hướng phát động xung phong.
  
  	Cái này xông tới cũng không phải khóa chặt skill, nhưng chỗ tốt cũng là có, vậy thì là mặc dù là va chạm đến mục tiêu cũng sẽ không dừng lại, mãi đến tận chính mình đình chỉ hoặc là xông tới khoảng cách cực hạn.
  
  	Máy móc đạp lên rất đơn giản chính là một quần công skill, bình thường cơ bản tích quái vật cũng biết này một chiêu, đạp lên mặt đất hình thành rung động cùng sóng trùng kích, đối(đúng) phụ cận nhân tạo thành thương tổn.
  
  	Cuồng Đao múa tung chính là hai cái tương tự con cua cái kìm chân trước phát động tương tự với kiếm khí hiệu quả, ở trong thời gian ngắn có thể tạo thành nhiều đoạn đả kích, xem như là một có thể giây người skill.
  
  	Lý Diệu thử nghiệm kết quả là, cái này cũng là hai loại hình thức, một loại là hai giây bên trong phóng thích sáu đạo kình khí công kích được hai mươi mã trong vòng mục tiêu.
  
  	Còn có một loại chính là kình khí kín đáo không lộ ra, toàn bộ làm móng vuốt nhanh chóng đả kích, trong vòng ba giây điên cuồng đả kích mười lần, thương tổn cũng là phi thường đủ.
  
  	Cổ Thần Chi Nhãn · bắn phá, là chủ pháo bên cạnh tương tự Gatling nòng pháo phát sinh phép thuật đạn, bởi vì phù văn trận pháp nguyên nhân, chủ pháo cùng phó pháo cùng chung cổ Thần Chi Nhãn sức mạnh cơ chế.
  
  	Loại này bắn phá cần thời gian đến sung năng, đương nhiên nếu như có thể tiêu hao ám nguyên tố tinh hoa là có thể không ngừng phóng thích, mãi đến tận nòng pháo mạnh không chịu nổi, xem như là một thiêu tiền skill.
  
  	Cổ Thần Chi Nhãn · mê hoặc, là khống chế skill, con nhện chủ mẫu uy nghiêm, khống chế cấp độ thấp sinh vật, mãi đến tận đối phương tử vong.
  
  	Skill này nếu là ở trạng thái chiến đấu là không thể sử dụng, chỉ có thể ở không phải trạng thái chiến đấu, đầu tiên phát động skill này.
  
  	Mê hoặc mục tiêu không thể hưởng thụ cái khác bổ trợ, cũng không thể thêm huyết, mãi đến tận dập máy, skill này hiệu quả mới sẽ kết thúc.
  
  	Cổ Thần Chi Nhãn · quấn quanh, cái này là chân chính khống chế skill, trên thực tế chính là đối phương tròn hai mươi mã khoảng cách phóng ra tơ nhện, nhốt lại quấn quanh mục tiêu, là một quần khống skill.
  
  	Ở Lý Diệu xem ra, skill này cũng không tệ lắm, bảo vệ tính rất mạnh.
  
  	Sau đó chính là pháo đài hình thái, Lý Diệu thử nghiệm thời điểm, Thủ Hộ Thiên Sứ vẫn như cũ không tin tà, dù sao hắn cũng level 20, hơn nữa hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, tăng lên cũng lớn vô cùng.
  
  	Cảm thấy con nhện Tank xuất hiện cướp đi vị trí của hắn, nhất thời muốn cùng con nhện Tank đấu, kết quả bị pháo đài hình thái oanh không thể tự gánh vác.
  
  	Nếu không là từng trải qua level 20 bị đánh Mục biến thái phòng ngự, bọn họ còn tưởng rằng bị đánh Mục chỉ đến như thế đây.
  
  	Cổ Thần Chi Nhãn · bắn tỉa, tương tự với sung năng skill, phóng ra trước cần ba giây đồng hồ sung năng, sau đó phóng thích một ma pháp mạnh mẽ đạn.
  
  	Điên cuồng Gatling, tương tự với bắn phá, có điều skill này là thật sự phóng ra viên đạn bão táp, chỉ có điều skill này d thời gian hơi dài mà thôi, hơn nữa không thể tiêu hao hắc ám tinh hoa loại hình đồ vật, cần Lý Diệu chế tác đặc biệt viên đạn.
  
  	Thủy Tinh vòng bảo vệ là trận pháp kích phát con nhện bản thân đặc tính skill, bị một tầng Thủy Tinh bao phủ, giảm miễn nhất định thương tổn, tương đương với chiến sĩ thuẫn tường, làm lạnh thời gian cũng rất dài.
  
  	Phòng ngự vầng sáng, chính là cho toàn đoàn tăng cường 10% giáp bảo vệ cùng 10% ma kháng, phi thường thực dụng một skill.
  
  	Sắt thép đột thứ tương tự với địa đâm, từ mặt đất chui ra kim loại gai cứng công kích chu vi mục tiêu.
  
  	Bom oanh kích trên thực tế chính là chủ pháo oanh kích skill, cái này sung năng thời gian càng dài, cần năm giây mới có thể phóng thích một đạn pháo, hơn nữa là chân thật đạn pháo, cũng không phải skill phép thuật đạn, cần Lý Diệu chế tác tương ứng đạn pháo, phát huy uy lực do chủ pháo cùng đạn pháo phẩm chất quyết định.
  
  	Sau đó chính là vòng tròn thùng thuốc nổ, cái này cùng kỹ năng bên trên như thế, cần Lý Diệu sớm ở Tank trung đặt sớm chế tác tốt thùng thuốc nổ, nếu không skill này là thích không thả ra được.
  
  	Sau đó chính là một kỹ năng cuối cùng, Lý Diệu không có thí nghiệm, skill này chính là, cổ Thần Chi Nhãn · chiến đấu con nhện, skill này là lợi dụng thi thể của kẻ địch, mỗi cái thi thể của kẻ địch có thể ấp ra một Ngân anh chiến đấu con nhện, hoặc là ba con tinh anh chiến đấu con nhện.
  
  	Lý Diệu suy đoán, hiệu quả nên tương tự với hắn Hắc Ám du hiệp skill, đương nhiên, khẳng định không thể cùng Hắc Ám chi gian nói vậy.
  
  	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không thất vọng, nắm giữ skill này, chính mình cũng không cần sợ hãi người của đối phương hải chiến thuật là được rồi.
  
  	"Đúng rồi, nhiều đầu xà tiến hóa xong chưa." Mấy người cao hứng đi ra phòng thí nghiệm.
  
  	"Các ngươi đến thời điểm liền biết rồi, thông báo một đoàn, tối hôm nay chúng ta khai hoang đầu mối chính phó bản." Lý Diệu không muốn mang xuống. . .