Chương 2033: Vạn vật tương sinh 

	Cự xà cái đuôi bỗng nhiên rơi xuống, giống như đập con ruồi đồng dạng rơi xuống.

	Giống như hoàng kim đổ cự hùng gào thét, thân thể cùng cái đuôi hung hăng đụng vào nhau.

	Chấn thiên oanh minh vang vọng đất trời, tại mọi người cực độ bất khả tư nghị trong ánh mắt, hoàng kim Chiến Hùng mặc dù bị đánh bay, thân thể xuất hiện một chút vết rách, nhưng cực lớn đến vô biên cự xà cái đuôi thế mà cũng tránh lui.

	Hoàng kim cự hùng cùng cự xà cái đuôi va chạm, tia lửa tung tóe, giống như hồng chung đại lữ để cho người ta bừng tỉnh.

	Nhưng cùng lúc, đại địa kịch liệt rung động, vô số rạn nứt vết tích lan tràn đến tại chỗ rất xa, phong ấn cũng buông lỏng một chút.

	Hai cái thân hình đơn giản không phải một cấp bậc, nhưng hoàng kim cự hùng thế mà cùng cự xà đối cứng.

	Ngay tại lúc đó, hỏa diễm cự hùng giống như một đạo hỏa diễm lưu tinh xông lên bầu trời, vô số hỏa diễm trảo ảnh lấp lóe, nương theo lấy khó nghe tới cực điểm thanh âm, cự xà lân phiến thế mà rơi xuống hai cái.

	Mấy cái giải thích đều trợn tròn mắt, rất rõ ràng vấn đề là, thực lực của hai bên cơ bản không có tại một cái cấp bậc bên trên, nhưng giao phong bên trong Sock thế mà nho nhỏ chiếm tiện nghi.

	Cái này mười phần đáng sợ, bởi vì theo bọn hắn nghĩ Sock không nói hẳn phải chết, nhưng cũng sẽ bị cự xà trọng thương.

	"Đáng chết, ngươi thế mà cùng đại địa kết nối, đem chính ngươi cùng thế giới này đại địa kết nối cùng một chỗ, đây là thuộc về ta thế giới, dung ngươi không được làm càn." Sáng tạo vừa kinh vừa sợ.

	Sock hắc hắc cười lạnh: "Lấy ngươi cằn cỗi thế giới quan lại thế nào biết chúng ta những thần linh này trực hệ hậu đại đều có thể thức tỉnh tan trong trong huyết mạch pháp tắc, đây là chúng ta tiên thiên ưu thế. Huống hồ thế giới của ngươi lại như thế nào, chỉ cần thuộc về cái này chủ vị diện, như vậy đối đại địa lý giải cùng khống chế vĩnh viễn sẽ ở trong tay ta, mà không phải ngươi, muốn giết ta, trừ phi thế giới này triệt để hủy diệt."

	Sáng tạo nhìn xem dần dần phân liệt đại lục, kinh sợ: "Bây giờ gánh chịu vị diện đại lục đều vỡ nát, thế giới chẳng mấy chốc sẽ hủy diệt, đã như vậy, hiện tại sẽ không cùng qua một trận hủy diệt có cái gì khác nhau, ngươi nói muốn muốn giết ngươi liền hủy diệt thế giới, vậy liền như ngươi mong muốn, bất quá ngươi pháp tắc đến như cùng ngươi nói thần kỳ như vậy mới tốt, nếu không chỉ sợ ngươi là không nhìn thấy khi đó."

	Hai người đang khi nói chuyện, không ngừng đại chiến, tại hoàng kim cự hùng trợ giúp dưới, cự xà đuôi Bagen vốn là không làm gì được Sock, cho dù đè ép Sock đánh, nhưng muốn giết chết Sock cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Khán giả nghe đều trợn tròn mắt, nếu như không nhìn hình tượng còn vì là hai cái người chơi tại cãi nhau, kết quả bất quá là hai cái NPC, mà lại bọn hắn lần nữa biết một chút những này thần đời thứ hai bí mật.

	Cũng không trách bọn hắn thiên phú dị bẩm, dù sao bắt nguồn từ mạnh nhất tiên tổ huyết mạch, chỉ cần tư chất tốt, liền có thể lĩnh ngộ pháp tắc, mà không giống bọn hắn, muốn đạt tới một bước này thật sự là quá khó khăn.

	Mà Lý Diệu con mắt biến vô cùng trống rỗng, giờ phút này nếu là lưu tâm có thể nghe được tự lẩm bẩm, đều là liên quan tới cự xà cái đuôi số liệu.

	Đuôi rắn thế mà trong lúc nhất thời bắt không được Sock để sáng tạo càng thêm thẹn quá hoá giận, rốt cục nhịn không được đầu vặn vẹo, muốn hai mặt giáp công, đầu tiên giết chết tại hoàng kim song tử Chiến Hùng bảo vệ dưới Sock.

	"Đại lãnh chúa, ngươi nha làm gì đâu, ta muốn bị đánh chết."

	Đồng thời đối mặt đầu rắn cùng đuôi rắn, Sock lập tức áp lực như núi, nếu không phải song tử phân thân phối hợp vô cùng ăn ý, đoán chừng liền bị đả thương nặng, nhưng giờ phút này cũng là vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh.

	"Đây không phải còn nhảy nhót tưng bừng sao." Lý Diệu lấy lại tinh thần, nói: "Allie, triển khai ngươi cuộc đời phù du lĩnh vực, dùng sinh mệnh gai nhọn trong nháy mắt thôi hóa vạn hoa cỏ."

	Allie mặc dù nghi hoặc,

	Nhưng vẫn như cũ phát động sinh mệnh gai nhọn, vô tận lục sắc quang mang bên trong, chung quanh trong hư không xuất hiện vô số các loại nhan sắc nhưng hình thái giống nhau đóa hoa.

	Vạn hoa hoa là Cổ Thần bên trong tương đối trân quý đóa hoa, bởi vì cho dù là cùng một gốc vạn hoa Hoa Khai ra đóa hoa nhan sắc cũng khác nhau, nhan sắc khác nhau, thậm chí xuất hiện quỷ dị lộng lẫy sắc thái, đếm mãi không hết, cho nên được xưng là vạn hoa.

	Trong truyền thuyết, cổ đại cũng không có loại này đóa hoa, có người nói là sinh mệnh nữ thần sau khi chết biến thành, cũng có người nói tới là hoa thần vẫn lạc sau thần hồn bám vào tại hoa cỏ bên trong, nhưng mỗi cái truyền thuyết đều liên quan tới tự nhiên thần hệ.

	Loại này hoa phi thường hấp dẫn trùng tộc, bởi vì có thể để trùng tộc sinh ra quỷ dị biến dị, nghe nói vài ngàn năm trước Ahn'Quiraj đại chiến bên trong, trùng tộc liền dùng những đóa hoa này biến dị vô số côn trùng, lúc này mới có thể chân chính cùng Long tộc tinh linh liên quân chống lại.

	Sau trận chiến này, lưu sa tường thành lập, loại này hoa dã trở thành một loại nào đó cấm kỵ, từng cái chủng tộc diệt trừ loại này hoa, chỉ có Amazon vương quốc còn có loại này đóa hoa.

	Allie không nghĩ tới Lý Diệu còn biết bí mật này, trong lòng lập tức càng thêm kinh dị.

	Khi hắn nhìn thấy dò xét trùng tộc từ mặt đất thi hài bên trong bay ra, sau đó hút vạn hoa hoa hoa đóa, cũng không ngừng phát sinh biến dị.

	"Không muốn sững sờ, thôi động mất hồn cỏ sinh trưởng." Lý Diệu tiếp tục nói.

	Mất hồn cỏ là một loại trọng yếu luyện kim thảo dược, bởi vì tác dụng tại linh hồn, cho nên được xưng là Hắc Ám Hệ dầu cù là, ứng dụng rộng khắp, nhất là vong linh ma pháp, cơ hồ mất hồn cỏ chính là tốt nhất dùng thi pháp tài liệu.

	Loài cỏ này có kịch độc, nhưng sẽ không phá hư người thân thể, mà là sẽ ăn mòn linh hồn, một cái cường tráng Ngưu đầu nhân nếu là ăn nhầm một chút cũng lại biến thành ngớ ngẩn, hai gốc liền sẽ linh hồn tiêu tán.

	Đối người chơi tới nói, ăn loài cỏ này liền rơi kinh nghiệm, hiện tại không người hỏi thăm, về sau rất nhiều người làm một chút có ý tứ sự tình, tỉ như tạp đẳng cấp đến năm mươi chín, một mực từ nhỏ hào chiến trường sân thi đấu, kinh nghiệm tăng lên liền dùng loài cỏ này tan rã kinh nghiệm.

	Mà lại côn trùng biến dị sinh ra rác rưởi vừa lúc chính là mất hồn cỏ tốt nhất chất dinh dưỡng, càng đáng sợ chính là, có vạn hoa hoa, có thể bao nhiêu lần tăng lên mất hồn cỏ độc tính, loại này có thứ tự biến dị, đơn giản đáng sợ.

	Theo Lý Diệu ý niệm, những cái kia ăn vạn hoa hoa đám trùng nhao nhao nổ tung,  tiếp lấy vô số nhỏ bé so con muỗi còn muốn nhỏ rất nhiều lần tiểu côn trùng lượn vòng, tiếp lấy có tụ hợp cùng một chỗ ngưng tụ thành vừa mới ong mật trùng dáng vẻ.

	Nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, cái này toàn thân là từ vô số côn trùng tạo thành.

	Ông ông ông ông...

	Vô số giải tán trọng tổ côn trùng lần nữa ăn mất hồn thảo, sau đó lao vùn vụt hướng sáng tạo.

	Sáng tạo cười lạnh, tùy ý đong đưa đầu đều có thể mang theo từng đợt Cương Phong, đem từng cái côn trùng thổi bay, nhưng bọn hắn lần lượt tụ hợp, vô số nhỏ bé côn trùng hợp thành một cái quái vật khổng lồ, cầm kính lúp nhìn sẽ để cho có dày đặc sợ hãi chứng người dọa ngất.

	"Điêu trùng tiểu kế, tiếp xúc đến ta lại có thể thế nào."

	Sáng tạo rốt cục không kiên nhẫn, to lớn đầu lâu trực tiếp đem cự trùng tách ra.

	Nhưng vô số nhỏ bé côn trùng thông qua lân phiến khe hở chui vào cự xà thân thể, Lý Diệu phóng thích côn trùng, Allie thúc đẩy sinh trưởng hai chủng thực vật, quái trùng trong lúc nhất thời liên tục không ngừng sản xuất.

	Sáng tạo mới đầu chẳng đáng, nhưng một lát sau liền gầm thét: "Đây không có khả năng, như thế yếu ớt côn trùng vì cái gì có thể tan rã thần hồn của ta."

	Sáng tạo đều muốn sợ tè ra quần, giờ phút này thần hồn của hắn vô cùng suy yếu, mà lại vừa mới dung hợp hoàn thành, cũng không vững chắc, lần này đại chiến là cưỡng ép áp chế, nhưng theo loại này côn trùng chui vào, hắn dung hợp hai cái thần hồn thậm chí có xé rách cảm giác, giống như muốn bị cắt đứt đồng dạng...