Chương 1954: Mộ phần 

	Lý Diệu cười khổ: "Nếu như là dưới tình huống bình thường, nhìn thấy nhiều như vậy nằm quái vật, ta sẽ cao hứng, nhưng bây giờ chỉ có kinh dị."

	Yêu Cơ gật gật đầu, nàng minh bạch Lý Diệu ý tứ, dưới tình huống bình thường, thời gian sung túc, có là biện pháp đem nơi này hải lượng ngủ say hoặc là lâm vào cô quạnh vong linh giết chết.

	Nhưng bây giờ vấn đề là thời gian không đủ, mà lại cũng không thể làm ra động tĩnh quá lớn, mà lại biết đến quá ít, còn không biết những vong linh này tỉnh lại điều kiện.

	Ám sát ngược lại là có thể, nhưng số lượng nhiều lắm. Đừng nói từng cái ám sát, chính là vơ vét tâm tư cũng không có.

	Duy nhất tiết kiệm thời gian, có thể đáng giá vơ vét chính là Amon tượng thần.

	Lý Diệu đem tượng thần cầm lên, nói: "Cái này tượng thần không sai, đặt ở cá nhân nơi ở mặc dù không bằng cái kia gối đầu, nhưng cũng tốt vô cùng, mà lại mỗi ngày cầu nguyện một lần sẽ ngẫu nhiên thu hoạch được một cái không sai buff gia trì, phá hủy liền đáng tiếc."

	"Là vàng ròng?" Yêu Cơ cũng tới trước đại lượng ba mươi centimet kim sắc Amon tượng thần.

	"Hẳn là đại bộ phận là vàng, còn dung nhập cái khác kim loại, không tính quá nặng hẳn là có đặc thù công nghệ, đại khái trên trăm kim tệ trọng lượng. Bất quá nếu bàn về giá trị cùng nghệ thuật giá trị, tối thiểu ba trăm kim tệ cất bước." Lý Diệu đem tượng thần đưa cho Yêu Cơ.

	Yêu Cơ cầm lấy một nén nhang nhóm lửa, quỳ một chân trên đất, một lát sau, đứng dậy nói: "Ta thu được một cái tiếp tục một ngày, công kích tăng lên 5%, sức chịu đựng tăng lên 10% tăng thêm hiệu quả, tương đương thực dụng."

	"Đã có thể điệp gia hai trăm cái một tổ, không bằng chúng ta chia ra, cẩn thận đem từng cái cầu nguyện thất tượng thần mang đi. Sau đó cho công hội, thả trong công hội, để hội viên nhóm đạt được lợi ích thực tế đi." Lý Diệu nói.

	"Có thể, vậy chúng ta liền chia ra hành động, bất quá ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, vạn nhất còn có tiếp tục tỉnh lại." Yêu Cơ nói, cũng đồng ý Lý Diệu chủ ý, dù sao là đồ tốt, đến lúc đó để Lý tỷ cân nhắc làm sao để hội viên nhóm hối đoái liền tốt.

	Sau đó Yêu Cơ trực tiếp đem thu hoạch dạo chơi cho Lý tỷ, để Lý tỷ trước cân nhắc một chút , chờ bọn hắn trở về liền có thể để hội viên nhóm đổi.

	"Nhớ kỹ chuẩn bị tùy thời dùng thế thân ngẫu, những vong linh này không có tước đoạt sử dụng thế thân ngẫu năng lực." Lý Diệu nói.

	"Ừm, tốt, vậy liền chia ra hành động." Yêu Cơ dừng lại thu hồi tượng thần động tác: "Ngươi có muốn hay không cũng cầu nguyện một chút?"

	"Amon a, thôi được rồi." Lý Diệu nói đến một cái khác phòng cầu khẩn.

	Hắn mục đích cũng không đơn thuần, chân chính muốn lấy được chính là pháp tắc mảnh vỡ cùng cao cấp năng lượng bản nguyên,

	Mà Amon chính là muốn săn giết mục tiêu, hướng nàng cầu nguyện, nói đùa.

	Hai người tách ra, cẩn thận thu thập tượng thần, cũng là hữu kinh vô hiểm.

	Nếu như không phải tượng thần rất không tệ, hai người cũng sẽ không mạo hiểm, gần một giờ, hai người mới khi tiến vào tầng tiếp theo lối vào gặp mặt.

	"Nhiều ít?" Lý Diệu hỏi.

	"Hơn năm trăm, ngươi đâu." Yêu Cơ hỏi.

	"Cùng ngươi không sai biệt lắm." Lý Diệu cũng sắc mặt ngưng trọng.

	"Tầng này vượt mức bình thường lớn, nói cách khác, một ngàn cái cầu nguyện thất, đây là bao trùm toàn bộ thành thị dưới mặt đất à." Yêu Cơ khó có thể tưởng tượng.

	"Nên cũng biết tư liệu quá ít, cái này đến nằm nhiều ít thi thể, cái này giáo hội tới ngọn nguồn đang làm cái gì." Lý Diệu trong lòng cũng có chút rung động.

	"Có hay không phát hiện gì lạ khác." Yêu Cơ hỏi.

	"Ngược lại là có một ít, một ít quan tài là khác biệt thời gian đoạn lật ra, mà lại có vẻ như những này phục sinh vong linh chỉ là lệ riêng, cái khác cơ bản rất khó tỉnh lại. Tầng này thi thể vô số, chỉ có mấy trăm tỉnh lại. Nguyên lai tưởng rằng thủ vệ, hiện tại xem ra, chỉ có ban đầu giết chết mười cái là thủ vệ. Cái khác chẳng qua là phục sinh thi thể." Lý Diệu phân tích nói.

	"Càng ngày càng mê hoặc, chúng ta vẫn là tầng tiếp theo đi."

	Biết thi thể phục sinh chỉ là lệ riêng, hai người liền không thế nào lo lắng, tiến vào tầng thứ hai, vẫn như cũ là giống nhau sáo lộ.

	Làm hai người bắt chước làm theo dọn dẹp tầng thứ hai phục sinh vong linh phát hiện, tầng này thế mà cùng tầng thứ nhất không có gì khác biệt.

	"Còn thu thập tượng thần à." Dưới mặt đất tầng hai Yêu Cơ hỏi.

	"Quên đi thôi, quỷ mới biết có bao nhiêu tầng. Thu thập xong lại là một giờ, vẫn là xem trước một chút phía dưới tình huống, biết rõ, nếu như thời gian sung túc lại nói." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.

	Yêu Cơ mặc dù cũng cảm thấy đáng tiếc, nhưng Lý Diệu nói cùng nàng nghĩ, trọng yếu đồ vật khẳng định tại càng phía dưới địa phương.

	Nhưng mà, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, toàn bộ cùng tầng thứ nhất đồng dạng.

	Lúc đầu nhìn thấy tầng thứ nhất tình huống, hai người đầu tiên là kinh dị, trên thực tế thu thập xong tượng thần hai người đã bình tĩnh.

	Nhưng theo xâm nhập, hai người nặng biến kinh dị, bởi vì theo từng tầng từng tầng xâm nhập, bọn hắn phát hiện cầu nguyện thất số lượng càng ngày càng nhiều.

	Thẳng đến thông hướng tầng thứ bảy thông đạo thay đổi, hai người mới ý thức tới tầng tiếp theo chỉ sợ cùng phía trên những này khác biệt.

	"Ngươi cảm thấy cái này khổng lồ dưới mặt đất phần mộ như cái gì?" Mở ra bảy tầng môn hộ trước đó, Lý Diệu hỏi.

	"Kim tự tháp, ngươi cũng có loại cảm giác này à." Yêu Cơ hỏi.

	"Ừm, chúng ta càng ngày càng tiếp cận chân tướng, nếu như ta nghĩ không sai, tầng thứ bảy bắt đầu hẳn là địa vị cao hơn nhân viên thần chức."

	Lần này cẩn thận rất nhiều, bất quá có niêm phong cửa giết, mặc dù phiền toái một chút, nhưng thắng ở an toàn.

	Quả nhiên, tầng thứ bảy vong linh mặc dù cường đại, nhưng số lượng vẫn chưa tới một trăm cái.

	"Quả nhiên."

	Hai người mở ra cái thứ nhất cầu nguyện cửa phòng, cầu nguyện thất mặc dù so với phía trên nhỏ một chút, nhưng toàn bộ cầu nguyện thất chỉ có một cái nhìn cao cấp quan tài.

	Không sai, là quan tài, mà không phải phía trên những cái kia, rất nhiều ngay cả quan tài đều không có.

	Những người này khi còn sống địa vị tất nhiên tương đối cao.

	"Tượng thần biến thành lam sắc phẩm chất, chất lượng càng tốt hơn , hiệu quả cũng càng tốt." Yêu Cơ đề nghị: "Vẫn là thu thập một chút đi."

	"Ừm, một người thu thập một tổ chúng ta liền xuống đi." Lý Diệu nói.

	"Có thể."

	Lần này tốc độ so sánh nhanh, dùng một khắc đồng hồ, hai người liền sẽ hòa.

	Tiếp tục thâm nhập sâu, tầng thứ bảy đến tầng thứ chín cách cục, toàn bộ là phòng đơn.

	Tầng thứ mười, hai người không có phát hiện bất luận cái gì động tĩnh, không có vong linh thủ vệ, càng là không có phục sinh vong linh.

	Tầng thứ mười cách cục càng quỷ dị hơn, tầng này vô cùng rộng lớn, không còn là địa cung hình thức.

	Ngược lại là một cái dưới đất thế giới,  đỉnh cách xa mặt đất tối thiểu một trăm mã, nếu là không chú ý ngược lại sẽ coi là đi tới dã ngoại, ngẩng đầu là bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời.

	Một vòng trăng tròn, lẳng lặng phiêu phù ở đỉnh, chiếu rọi nơi này.

	Càng quỷ dị chính là, từng tòa huy hoàng phần mộ, đứng vững. Mà lại phong cách cũng không hoàn toàn giống nhau, có mộ bia cùng các loại hình thái tượng đá thủ vệ.

	Hai người tới gần nhất một tòa quy mô so sánh chung quanh cái khác phần mộ huy hoàng cùng to lớn phần mộ trước mặt, phía trên khắc hoạ chính là quỷ dị văn tự, Yêu Cơ không biết.

	"Là cái gì?" Yêu Cơ hỏi.

	"Thánh hỏa Thần giáo đời thứ mười hai giáo tông phạm mộc na Thánh · cầm hỏa giả chi mộ."

	Lý Diệu nhìn về phía bên cạnh phần mộ mộ bia.

	"Thánh hỏa Thần giáo đời thứ mười hai tài phán trưởng cát được chiến hộ hỏa giả chi mộ."

	...