Chương 282: Nguyệt thần thần miếu bản vẽ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Cảm giác thật yếu, này vẫn là vừa nãy nhiều đầu xà?" Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt nói.
 
 	"Hèn mọn đại thúc, ngươi có hay không xem thuộc tính, này còn yếu?" Ngốc Manh Đồng Đồng.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Này sủng vật quá lợi hại a , tương đương với hai cái mạng, mười tám vạn huyết?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cái này sủng vật lợi hại nhất chỗ chính là ở, chỉ cần có một cái đầu bất tử, cái khác đầu sẽ không phải chết."
 
 	"Vãi lìn, đây cũng quá biến thái đi, nếu như sau đó chín cái đầu, vậy còn không muốn nghịch thiên." Da Vinci dừng một chút tiếp tục nói: "Như vậy ngươi còn có thể đem hắn bồi dưỡng thành chín cái đầu chứ?"
 
 	"Có thể." Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi nhìn thấy bả vai hắn bên này bất ngờ nổi lên đi, đây chính là cái kế tiếp đầu dấu hiệu muốn đột phá, cùng level 20, đạt đến một ít điều kiện, hiến tế một vài thứ liền có thể mọc ra đến."
 
 	"Không đúng vậy, phổ thông nhiều đầu xà không phải cấp bậc thấp thì có ba cái đầu sao?" Tần Phượng Nghi cau mày nói rằng.
 
 	Lý Diệu giải thích: "Đây chỉ là phổ thông nhiều đầu xà, phổ thông tư chất không tốt lắm, bình thường đều là ba cái đầu, nhưng trên thực tế, ba cái đầu chỉ có một cái đầu có phép thuật skill, cái khác hai cái phi thường nhược. Nhưng loại này mạnh mẽ, đặc biệt là loại này Thần Cấp sủng vật, sinh ra thời điểm chỉ có một cái đầu. Cấp mười cũng chính là một cấp thời điểm, bọn họ sẽ mọc ra thứ hai đầu. Cùng cấp hai sẽ mọc ra người thứ ba đầu, cứ thế mà suy ra. Hơn nữa càng thần kỳ chính là, bọn họ thêm ra một cái đầu, cấp bậc sẽ tăng lên trên một cấp bậc."
 
 	"Hừm, hóa ra là như vậy. Không trách là trung cấp thủ lĩnh." Tần Phượng Nghi nói rằng: "Ngươi hỏa ưng mới là cấp thấp thủ lĩnh chứ?"
 
 	"Hừm, cấp thấp thủ lĩnh cùng trung cấp thủ lĩnh kém rất nhiều thuộc tính. Có điều hiện tại hết cách rồi, cùng quặng sắt thạch đủ, thì có thể làm cho hỏa ưng tiến hóa một lần." Lý Diệu nói rằng: "Chỉ là cái này nhiều đầu xà đã để ta sức chiến đấu tăng nhiều, hơn nữa nhiều đầu xà thuỷ bộ đều am hiểu."
 
 	"Hỏa ưng ngươi còn muốn làm a, ngươi đều có thần sủng, còn làm nhiều như vậy làm gì." Da Vinci ước ao nói rằng.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Thợ săn làm sao có khả năng ghét bỏ chính mình sủng vật nhiều, hơn nữa ý nghĩ của ngươi không đúng. Mỗi một cái sủng vật đều có đặc biệt tác dụng. Nếu là chiến đấu chân chính, hỏa ưng không hẳn tỷ như Cửu Đầu Xà(Hydra), bầu trời ưu thế rất lớn. Hơn nữa hỏa ưng có thể giúp ta tra xét, là nhiều đầu xà không thể so sánh. Tử Thần 4000 là một đại sát khí, chỉ có điều hiện tại tài liệu xấu, đương nhiên, hiện tại ta có thể cưỡi lấy , tương đương với một 20 ngàn tấm chắn, vật liệu được rồi, tuy rằng không có Cửu Đầu Xà(Hydra) sinh mệnh cao, nhưng cũng là không thể thay thế. Ta Thủy Tinh con nhện, tuy rằng tương đối kém, nhưng nó khống chế cũng là không sai, hơn nữa ở trong rừng rậm chiến đấu, nó chính là vương giả. Vì lẽ đó, ta hi vọng ta sủng vật sẽ là lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái."
 
 	"Ta chính là thuận miệng nói, ngươi liền nói như thế một đống. . ." Da Vinci không nói gì.
 
 	"Hắn là đang dạy ngươi đối với game lý giải, ngươi đã quên ngươi ngày hôm trước oán giận skill này không được, cái nào skill vô dụng sao.
 
 	Hắn nói nhiều như vậy, chính là phải nói cho ngươi, không có vô dụng skill, chỉ là xem ngươi có thể hay không dùng đối với trường hợp mà thôi." Lý tỷ kiên trì nói rằng.
 
 	"Hóa ra là như vậy, vậy ngươi cứ việc nói thẳng chứ." Da Vinci bĩu môi nói rằng.
 
 	"Cô nương, ngươi nên bồi bổ não." Thủ Hộ Thiên Sứ nói móc nói.
 
 	"Ta tìm xem xem có thể hay không tìm tới chiến lợi phẩm cái gì." Lý Diệu quay đầu hỏi nhiều đầu xà: "Có hay không cái gì vật sưu tập."
 
 	Băng chi xà vẫn không nói gì, ám chi xà liền vội vàng nói: "Chủ nhân quả nhiên tầm nhìn Vô Song, lúc trước dẫn ta tới chính là một tiểu thủ lĩnh, ta tiến hóa cái con thứ bảy hắn còn vẫn léo nha léo nhéo không sống yên ổn, ta trực tiếp liền đem hắn cho ăn, hắn thật là có mấy món đồ, sẽ ở đó một bên."
 
 	Nhiều đầu xà vui vẻ liền đi kiếm chiến lợi phẩm, nhìn Lý Diệu không còn gì để nói.
 
 	Lúc trước hắn không ít cùng nắm giữ nhiều đầu xà gia hỏa chém giết, đối với Cửu Đầu Xà(Hydra) cũng là quen thuộc cực kỳ, nhiều đầu xà lúc trước cái kia cuồng huyễn khốc quăng điếu nổ thiên.
 
 	Mặc dù mình mỗi lần đều là người thắng, nhưng này cũng là bởi vì, tên kia quá món ăn, chính mình tổng có thể tìm tới cơ hội ở nhiều đầu xà giây chính mình trước đem hắn cho giây đi. Không phải là nhiều đầu xà nhỏ yếu.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Nhiều đầu xà nâng một cái rương lấy lòng cho tới Lý Diệu trước mặt, băng chi xà chôn ở đầu giả chết, hắn thực sự là cảm giác trên mặt tối tăm, nhưng hắn cũng cái kia ám chi xà hết cách rồi, tính cách như vậy.
 
 	"Chủ nhân, ngài nhìn, có phải là những này, đối với ngài có hay không dùng."
 
 	"Đại ca ca nhanh cùng chung thuộc tính." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	"Rất tốt, này chính là thứ ta muốn." Lý Diệu cầm lấy một trang bị.
 
 	Khô Mộc Cầm
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 33-42
 
 	Tinh thần: 33
 
 	Trí lực: 32
 
 	Sự chịu đựng: 31
 
 	Khô mộc phùng xuân khúc: Gảy một khúc khô mộc phùng xuân, khôi phục toàn đoàn tất cả mọi người 30% sinh mệnh.
 
 	Khô mộc loạn: Biểu diễn một đoạn khô mộc loạn, triệu hoán phép thuật cành cây phòng hộ chính mình, hấp thu tự thân HP 35% thương tổn.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị đề cử: Người ngâm thơ rong, nhạc công
 
 	"Oa, ta, ta, ta đều khóc, rốt cục ra một cái cầm." Da Vinci hưng phấn nói.
 
 	"Hừ hừ, Đại ca ca ngươi bất công, tại sao không ra đồ vật của ta, ta trả lại ngươi tìm một cái cực phẩm trang bị, ngươi xác thực mò không ra ta dùng." Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời liền khó chịu.
 
 	"Ha ha, cái tiếp theo khẳng định là ngươi." Lý Diệu cười to lấy ra một hiện ra ánh sáng một tay chuy.
 
 	Thiểm Điện chuy
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 25-35
 
 	Trí lực: 28
 
 	Tinh thần: 27
 
 	Sự chịu đựng: 26
 
 	Hết thảy Thiểm Điện hệ phép thuật hiệu quả tăng cao 20%
 
 	Thiểm Điện liên đẳng cấp tăng cao 1
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị đề cử: Nguyên tố hệ Shaman
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên là ta dùng mười lăm cấp tử vũ." Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời cao hứng đều muốn nhảy lên đến rồi.
 
 	"Đó là, ta nói ra tất tiễn." Lý Diệu nói rằng, cái này đúng là nguyên tố hệ Shaman vũ khí cực phẩm, Thiểm Điện liên đẳng cấp thêm 1, ở hiện tại kỹ có thể hay không thăng cấp tình huống, hiệu quả này rất rõ ràng, sẽ làm Đồng Đồng Thiểm Điện liên trở thành một đại sát khí, hơn nữa còn có 20% thương tổn tăng lên.
 
 	"Lại nói, cũng giúp ta làm một mười lăm cấp tử vũ thôi?" Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Không ngươi hí, hai cái tử vũ đã nhiều lắm rồi, còn lại chính là bản vẽ một loại đồ vật." Lý Diệu nói than mở tay ra chưởng.
 
 	"Hóa ra là bản vẽ a, quá khu đi." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời không nói gì.
 
 	"Này không phải là khu môn, một tấm là trung cấp pháp lực thuốc bản vẽ, một tấm là chế tác màu xanh lam giáp da, có cơ hội tia chớp thành tử trang chế bì bản vẽ. Còn có một, Nguyệt thần thần miếu kiến tạo bản vẽ, đúng là có thể làm cho chúng ta công hội thu được một ít phúc lợi. Có điều, ta là cao đẳng Tinh Linh, nếu như công nhiên kiến tạo Nguyệt thần thần miếu, cao đẳng Tinh Linh bên kia khẳng định không còn gì để nói, khó làm a." Lý Diệu khổ não nói rằng.
 
 	Nguyệt thần là Cổ Thần Thế Giới duy nhất chân thần, tín ngưỡng nàng(hắn) chỗ tốt quá hơn nhiều, hơn nữa Nguyệt thần thần miếu bản vẽ không phải nói có liền có thể có, phi thường quý giá, không có bản vẽ cũng không chiếm được Nguyệt thần gia trì. Nhưng cao đẳng Tinh Linh đã từ bỏ Nguyệt thần, cải thờ phụng Thái Dương, nhưng mà, Cổ Thần Thế Giới Thái Dương thần, có vẻ như căn bản là không tồn tại.
 
 	"Quên đi, ta trở lại, ta phải cố gắng nghỉ ngơi một hồi, ngày mai sẽ tìm ba đại công hội hảo hảo vui đùa một chút, cũng nên cùng bọn họ tính tính sổ." . . .
 
 	Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này,(. Thư trùng các đăng kí hội viên đề cử nên tác phẩm) baidu một hồi "Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân thư trùng các" chương mới nhất ngay lập tức đọc miễn phí.