Chương 566: Săn giết
 
 	      
 
 	Nói là bởi vì đội ngũ tán loạn mới tạo thành tổn thất, trên thực tế chính là duy trì bình thường đội hình tổn thất không hẳn tiểu. % Trung văn % tiểu thuyết
 
 	Lý Diệu am hiểu lợi dụng công cụ hoặc là quyển sách đây là xưng tên, hơn nữa rất bình thường quyển sách, để hắn tác dụng lui tới hướng về có thể phát huy ra quá mức bình thường tác dụng.
 
 	Đương nhiên, then chốt là nhân gia có tiền, bình thường người ai sẽ có tiền thiêu như thế chơi.
 
 	Công hội vốn là một tập đoàn lợi ích, đương nhiên sẽ không như vậy, mà cá nhân liền càng sẽ không, người có tiền có thể làm tốt trang bị, thật sủng vật chờ chút, chỗ tiêu tiền hơn nhiều, càng sẽ không như thế chơi.
 
 	Bọn họ không chút nào ý thức điểm này, chính là bọn họ chờ xuất phát cũng vô dụng.
 
 	Trên thực tế, sơ cấp đầm lầy quyển sách cùng hiệu quả này gần như, chỉ có điều dễ dàng bị phát hiện, đạo tặc trinh trắc cạm bẫy có thể trinh trắc đi ra.
 
 	Mà đạo tặc muốn phải lấy được càng cao cấp trinh trắc cạm bẫy, cần thời gian rất lâu luyện tập.
 
 	Đạo tặc ở dã ngoại phi thường lợi hại, có thể mở ra quý giá thêm tỏa hòm báu, có thể tra xét cạm bẫy, có thể tiềm hành.
 
 	Nhưng tương tự, muốn chân chính nắm giữ là cần muốn thời gian dài.
 
 	Liền nói thí dụ như tiềm hành, không phải nói ngươi phát động skill liền chân chính tiềm hành. Cần phải không ngừng luyện tập cùng đi vị trí cái gì, đặc biệt là hai mươi mấy bóng tối chi thần thí luyện, để rất nhiều đạo tặc vỡ đầu chảy máu, cũng bắt đầu nắm giữ đạo tặc ngạch tinh túy kỹ thuật.
 
 	Mở khóa không cần phải nói, nếu là độ thuần thục không đủ, hòm báu như thế không mở ra, nhưng cùng trinh trắc cạm bẫy như thế, trên đi đâu tìm như vậy tỏa mở, này không phải nháo đây.
 
 	Độ thuần thục yêu cầu quá biến thái, thêm vào đạo tặc nhiều lắm, đừng nói bọn họ những này, chính là hàng đầu công hội đạo tặc mở khóa cùng trinh trắc cạm bẫy đều là sơ cấp.
 
 	Lý Diệu một đời trước chơi hai năm đạo tặc, đối với nơi này diện môn đạo cũng là môn thanh. Chính là lợi dụng cái này trống rỗng, để những người này đối người cạm bẫy này bó tay toàn tập.
 
 	Tổn thất hơn năm trăm người, để bọn họ biết rồi, cạm bẫy thả phi thường hỗn độn, ai cũng không nói được phía trước có không có cạm bẫy.
 
 	Dưới tình huống này tất nhiên muốn tách ra đi, nếu không tất nhiên tạo thành tổn thất lớn hơn.
 
 	Chỉ là không có không chờ bọn hắn nghĩ đến cái gì biện pháp ứng phó, chiến đấu đã bắt đầu rồi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì." Điên cuồng đại bạo tẩu đều muốn điên rồi, mặc dù biết đội ngũ biên giới xuất hiện chiến đấu, nhưng hắn không có thể tùy ý quá khứ kiểm tra.
 
 	Dù sao liên tục trộm tặc cũng không thể dò xét những này chết tiệt cạm bẫy, quỷ mới biết hắn lúc đi có thể hay không giẫm đến cạm bẫy.
 
 	"Miêu, Tinh Hỏa bang này Tôn Tử, quá làm người tức giận, trực tiếp phép thuật oanh tạc, đầu tiên là là nhiều đầu xà quyển sách, sau đó chính là một màu Hàn Băng bom cùng viêm bạo, trong nháy mắt giây không ít người."
 
 	Nghe được bên kia truyền đến báo lại, điên cuồng đại bạo tẩu mặt đều tái rồi.
 
 	Điên cuồng công hội đội ngũ tít ngoài rìa, sương mù cũng không thể che lấp phép thuật hào quang óng ánh.
 
 	Hơn 200 cái hỏa diễm nhiều đầu xà đang điên cuồng công hội trong đội ngũ không ngừng tàn phá, bầu trời là gào thét hỏa cầu lớn cùng Hàn Băng bom.
 
 	Nương theo nhiều đầu xà tạo thành hỗn loạn ở đội ngũ của bọn họ bên trong nổ tung, từng loạt từng loạt đội viên ngã xuống.
 
 	Tinh Hỏa công kích thực sự là để bọn họ thố không kịp đề phòng, bởi vì đầm lầy cạm bẫy quan hệ, phía trước đã lộn xộn, phía sau tự nhiên cũng nhét chung một chỗ.
 
 	Loại này hỗn loạn thời điểm liền đối mặt hỏa diễm nhiều đầu xà cùng các loại phép thuật đánh tung loạn làm, nhất thời liền ngã xuống một mảnh.
 
 	"**** tiên nhân bản bản, một đám giòn bì còn dám hung hăng, giết chết bọn họ."
 
 	Không biết là ai đi đầu, trực tiếp thành quả nhiều đầu xà phạm vi, vọt thẳng hướng về phía mấy chục mã ở ngoài Tinh Hỏa pháp hệ đoàn.
 
 	Mà Tinh Hỏa pháp hệ đoàn phảng phất không nhìn thấy bọn họ xông lại như thế, vẫn như cũ là có điều không kiên nhẫn phóng thích giả phép thuật, bọn họ trực tiếp có Shaman mở ra khát máu, thi pháp tốc độ cùng phép thuật cường độ đều gia tăng rồi không chỉ là nhỏ tí tẹo, lúc này mới có thể đối với bọn họ tạo thành khổng lồ như thế sát thương.
 
 	"Vãi lìn."
 
 	"Không được, mau lui lại, trúng kế."
 
 	"Con em ngươi a, thật xú, ta cũng không muốn bị bùn nhão cho biệt chết rồi, quá mất mặt đi."
 
 	"Ngươi đừng nói, ta ói ra."
 
 	Muốn xung kích Tinh Hỏa pháp hệ đoàn player đến một nửa thời điểm liền phát hiện mình rơi vào đầm lầy ở trong, chỉ là trong phút chốc, thì có hơn 100 player trực tiếp rơi vào cạm bẫy.
 
 	"Không muốn tùy ý xung phong, nơi này lúc nào cũng có thể có đầm lầy." Điên cuồng tiểu bánh màn thầu lớn tiếng nói, hắn hiện tại cũng là đầu đầy mồ hôi.
 
 	Hiện tại hắn cũng không biết làm sao bây giờ, phía trước chỉ huy đến hiện tại vẫn không có mệnh lệnh, hắn cũng không nghĩ ra được.
 
 	Vọt thẳng khẳng định là đều rơi vào trong đầm lầy, không thấy nhân gia một mặt bình tĩnh thi pháp sao. Đi vòng qua, đừng nghịch, ai biết nơi nào có cạm bẫy, cạm bẫy phạm vi lớn bao nhiêu, hơn nữa nơi khác đâu đâu cũng có sương mù.
 
 	Như không phải không ngừng có phép thuật lại đây, bọn họ thậm chí liền không biết bên kia có pháp sư đoàn ẩn giấu.
 
 	Coi như có điên cuồng công hội người phụ trách chỉ huy những này nhàn tản player cũng hết tác dụng rồi, đều hướng về chỗ an toàn chen chúc, trong lúc nhất thời toàn bộ đội ngũ đều biến hỗn loạn cả lên.
 
 	"Mẹ kiếp, mới hơn 200 người, kết quả giết chết mấy trăm, giết chết bọn họ quên đi." Điên cuồng tiểu ong mật mặt đều tái rồi.
 
 	Điên cuồng quân sư liền vội vàng nói: "Không muốn, như vậy tổn thất càng to lớn hơn, bọn họ nếu có thể ở đây tới lui tự nhiên, tất nhiên là có trăm phần trăm nắm, ai cũng khó nói mảnh này sương mù lớn bao nhiêu, mờ mịt truy kích, chỉ có thể là tổn thất càng nhiều người tay." Điên cuồng quân sư nói rằng.
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu cũng bình tĩnh hạ xuống, nói rằng: "Không sai, bọn họ trên bản đồ tất nhiên làm ra đánh dấu, không thể ở trong đầm lầy chiến đấu."
 
 	"Đúng là như thế, bọn họ pháp hệ đoàn tổng cộng mới hơn 200, có thể giết chúng ta bao nhiêu, đừng quên, mặt khác ba phương hướng còn có ba đạo nhân mã, Tinh Hỏa vừa không có bất kỳ ngoại viện, cũng chỉ có thể như vậy vui đùa một chút, nhưng này có điều là sắp chết giãy dụa, ngàn vạn không thể bị nhiễu loạn quân tâm." Điên cuồng quân sư nói rằng.
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu gật gù, trong mắt loé ra một tia ánh lửa, nói rằng: "Vậy thì trực tiếp đi, chỉ cần đến bọn họ trụ sở, thắng lợi liền chúc cho chúng ta. Ngươi có biện pháp gì nhanh chóng thông qua đầm lầy "
 
 	"Rất đơn giản, để một ít đạo tặc ở trên eo làm tốt dây thừng, để bọn họ đi tới dò đường, như vậy liền có thể dò ra một cái an toàn con đường. Đồng thời để phòng ngự cao đều đến đội ngũ ngoại vi, giòn bì cùng trị liệu đều hướng về trung tâm hội tụ áp sát.
 
 	Điên cuồng công hội ở người nghĩ đến cái biện pháp này, gần 20 ngàn đội ngũ đã biến thành xếp thành một hàng dài, bọn họ dây thừng cũng không nhiều, chỉ có thể có hạn độ rộng khu vực.
 
 	Nhưng đầy người là bùn nhão đạo tặc sẽ bị đổi đi, rất nhanh, một nhóm nửa người dưới tất cả đều là bùn nhão player xuất hiện, hơn nữa nhân số càng ngày càng nhiều.
 
 	Mà Tinh Hỏa pháp hệ đoàn nhưng là không ngừng xuất hiện ở tại bọn hắn bạc nhược địa phương một trận đánh tung loạn làm, không ngừng tạo thành thương vong.
 
 	Tinh Hỏa dùng xe ngựa vận chuyển pháp hệ đoàn, mỗi lần pháp hệ đoàn rút đi đều đối với bọn họ một trận chê cười, đem điên cuồng bên này người phổi đều muốn khí nổ, thực sự là quá làm người tức giận.
 
 	Thêm vào Tinh Hỏa đạo tặc đoàn điều động, cái này công hội đoàn đội hành động cực kỳ chầm chậm, hơn nữa lòng người bàng hoàng, giống như như chim sợ cành cong.
 
 	Cái khác ba phương hướng cũng gần như, đều bị cái này vô liêm sỉ chiến thuật cho buồn nôn đến.
 
 	Đồng thời Tinh Hỏa lần thứ hai xuất hiện săn giết thiếp, bên trên có Lý Diệu tuyên ngôn cùng đối những này xâm lấn công hội săn giết video, trong lúc nhất thời, gió nổi lên mây di chuyển, lượng lớn chủ bá hướng về bên này hội tụ...