Chương 1505: Rình giết 

	Tất cả mọi người đều bị chuỗi này trong nháy mắt biến hóa cho kinh ngạc đến ngây người, thần quan lâm trận quay giáo, Alice trong nháy mắt bị trọng thương.

	Nhưng Alice lại một chút việc đều không có, lại có thể lại tái sinh một viên hoàn chỉnh trái tim.

	Hơn nữa dù là ai cũng có thể nghe ra hai người quan hệ phức tạp, không nghĩ tới hội xảy ra chuyện như vậy, mà Long tộc một phương hoan hô cũng im bặt đi.

	Alice vẻ mặt đã biến lạnh lẽo, con mắt cũng bắt đầu lập loè hàn quang: "Hai người bọn ta thanh, nhiều năm trước ta linh hồn bị vây ở mộng cảnh, là ngươi cứu ta, hiện tại ta trả cho ngươi."

	Thần quan tự lẩm bẩm: "Nguyên lai ngươi là cái tiểu cô nương kia."

	"Không phải vậy đây, ngươi kẽ hở thành thật quá nhiều, nếu không là ngươi đã cứu ta một mạng, ngươi căn bản là sẽ không có cơ hội ẩn núp nhiều năm như vậy." Alice y phục trên người rực rỡ hẳn lên, mà trong tay nàng lập loè tối nghĩa ánh sáng.

	Đầu ngón tay một điểm, trực tiếp điểm ở thần quan mi tâm, thần quan căn bản cũng không có né tránh ý tứ, vẻ mặt hắn hoảng hốt, phức tạp, cuối cùng đã rõ ràng rồi tất cả mọi chuyện.

	Chính mình còn tự cho là cao minh, nhiều như vậy muốn ẩn núp tộc nhân đều bại lộ, chỉ có chính mình còn hỗn đến cao tầng, kết quả có điều là bởi vì năm đó tùy ý cứu một người nguyên nhân.

	Hơn nữa nhiều năm như vậy, muốn nói một điểm cảm tình đó là không thể, hắn không phải là không thể trốn, mà là không muốn tránh tránh.

	"Nếu chúng ta ở trong mơ tương phùng, vậy ngươi vẫn là vĩnh viễn ngốc ở trong mơ đi."

	Thần quan thân thể hiện ra cổ quái hoa văn, trực tiếp uể oải hạ xuống.

	Alice quanh thân hắc ám chi xúc múa, trực tiếp đem thần quan vung ra Long tộc trận doanh.

	"Các ngươi cao hứng quá sớm thắng bại còn chưa biết được đây, cho ta vận dụng tuyệt sát."

	Lục Long môn sắc mặt cuồng biến, nghe Alice ý tứ tất nhiên là châm đối chiêu số của bọn họ, này muốn cho bọn họ ứng đối ra sao.

	Oanh...

	Nhưng mà, vừa lúc đó, một đầu màu vàng kim Long cá nhanh như tia chớp từ Alice phía sau nổ tung.

	Alice căn bản là không hề phòng bị, trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, nàng quanh thân hắc ám chi xúc cũng trực tiếp nổ tung.

	"Ngươi quá khinh thường ta, ngươi nếu biết ta là ai, tại sao lại quên chính các ngươi rèn đúc Long kích pháo."

	Lý Diệu âm thanh từ nơi cực xa bầy cá bên trong truyền ra.

	Alice lần này cực kỳ chật vật, phía sau lưng đã máu thịt be bét, nội tạng một phiến cháy đen.

	Này hay là bởi vì thân thể nàng quá mức cường hãn, nếu là phổ thông thủ lĩnh, trực tiếp sẽ bị này một pháo oanh kích từ mảnh vỡ.

	Nhưng mặc dù là như vậy, Alice cũng là trọng thương.

	Nhưng chung quanh hắn thủ lĩnh phản ứng quá nhanh, đem Alice triệt để bảo vệ lại đến, không có cho Lý Diệu phát động đòn thứ hai cơ hội.

	Các loại dược tề rơi vào trên người nàng, vết thương chầm chậm khép lại, nhưng đã hoàn toàn trọng thương, hơn nữa không có khôi phục nhanh chóng khả năng.

	"Đáng chết, lại quên ngươi cái này tạp ngư." Alice nhẹ nhàng nở nụ cười: "Thật là có ý tứ, ngươi là thật có thể nhìn thấu ta chiêu số, vẫn là mù mèo đụng tới chết con chuột."

	Lý Diệu nhàn nhạt hồi phục: "Con đường của ngươi số rất khó nhìn rõ sao, ngươi mới vừa đụng phải trọng thương trí mạng, thế giới này là có không ít thủ đoạn có thể làm được tái sinh, nhưng phép thuật tiêu hao chính là bản thân sức sống, ngươi tái sinh một trái tim, nhìn như không có một chút nào ảnh hưởng, nhưng trên thực tế ngươi đã rơi vào phi thường suy yếu trạng thái, đã không có sức chiến đấu. Có điều ngươi trang rất giống, thêm vào hắc ám chi xúc quỷ dị, để cho người khác cho rằng ngươi không có bất cứ chuyện gì. Nhưng đừng quên, ta có hai cái hắc ám chi xúc, so với ngươi giải càng nhiều."

	"Thì ra là như vậy, lần này coi như ngươi hơn một chút, có điều ngươi dù cho nhìn thấu ta hư thực có thể làm sao, ngươi quá yếu, mặc dù là một đòn cường lực Long kích pháo cũng không thể giết chết ta. Ngươi vẫn thay đổi không được toàn thể chiến cuộc, ngươi chiến trận phi thường quỷ dị, nhưng chỉ cần chúng ta diệt những này Lục Long, ngươi bàn tính tự nhiên thất bại." Alice sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là suy yếu tới cực điểm.

	"Vậy thì thử xem, nhìn ta còn có cơ hội hay không đưa ngươi đánh giết, tình trạng của ngươi bây giờ, chỉ cần lại chịu đựng một phát Long kích pháo liền sẽ tử vong, đến, đánh cược một lần."

	Alice cùng cứ điểm thủ lĩnh đều nhìn về như nước thủy triều bầy cá, nhưng căn bản là không nhận rõ cái nào là Lý Diệu, này đánh cược ngươi muội a.

	Nếu như biết Lý Diệu ở đâu, bọn họ là tốt rồi phòng ngự, tập trung Lý Diệu động tác là được, Long kích pháo tự nhiên lợi hại, nhưng phóng ra quá chậm, nhưng mà bây giờ căn bản cấp không tìm được đối thủ, cũng không biết đối phương lúc nào phóng thích.

	Bọn họ có thể không bằng Alice, chịu đựng Long kích pháo nếu là bị bắn trúng nhược điểm trực tiếp sẽ bị thuấn sát tốt mà.

	"Làm gì còn không thi pháp, giải quyết những này chết tiệt Lục Long."

	Alice dùng nghiêm khắc ngữ khí nói rằng.

	Ở một người thủ lĩnh dẫn dắt đi, bọn họ dồn dập uống xong một bình lăn lộn màu tím sương mù dược tề, sau đó trạm ở một cái loại nhỏ trên trận pháp bắt đầu đồng thời nhanh chóng đọc tối nghĩa thần chú.

	Nhưng mà chỉ là bắt đầu rồi mấy giây, nương theo một đạo tia chớp, mọi người liền nhìn thấy một đạo uyển như sao tạo thành ánh sao cá đem cầm đầu thủ lĩnh yết hầu xuyên qua, sau đó ánh sao cá nổ tung, trực tiếp đem thủ lĩnh cái cổ nổ vỡ vụn, đầu lâu nổ bay ra ngoài.

	"Giết các ngươi những này thi pháp trạng thái không có bất kỳ năng lực phòng ngự giòn da liền Long kích pháo đều không cần dùng."

	Nghe được Lý Diệu, dung nham cứ điểm thủ lĩnh môn từng cái từng cái né qua một tia kiêng kỵ. 

	Đạo hào quang này thành thật quá nhanh, bọn họ hết sức chăm chú cũng có thể né tránh, nhưng nếu là thi pháp trạng thái, cơ vốn là bị tàn sát phần.

	"Vô Cự tiễn, đây là tinh cung ánh sao tiễn." Alice trong mắt loé ra một tia bừng tỉnh.

	"Thật tinh tường, biến hóa hình thái ngươi đều có thể nhận được, ta Vô Cự tiễn có thể không cần Long kích pháo như vậy dài thời gian chuẩn bị."

	"Làm sao bây giờ."

	Dung nham cứ điểm thủ lĩnh môn đầy mặt mờ mịt, bọn họ không phải rất sợ chết, không phải là không muốn cùng người liều mạng.

	Nhưng mịe chuyện này làm sao liều mạng, giết vào đối phương quân trong trận có thể bị công kích, phá không được. Ở đây thi pháp đồng dạng là muốn chết, đối mặt đối thủ như vậy, bọn họ thành thật không biết muốn ứng đối như thế nào.

	Các binh sĩ cũng là như thế, đã không có chiến tâm.

	Quân trận thêm vào Lý Diệu siêu tấn công từ xa, đã triệt để phá hủy niềm tin của bọn họ.

	Bọn họ không phải không mạnh, bọn họ đã từng đối mặt chân chính cự long quân đoàn, mặc dù là trả giá đánh đổi nặng nề, nhưng ít ra bọn họ lấy mạng người chồng cũng có thể đống một đầu hai con Lục Long.

	Nhưng hiện tại đây, bọn họ liều mạng cũng không biết làm gì liều.

	Hơn nữa bọn họ dù cho có cuối cùng thủ đoạn, nhưng căn bản là không dùng được, mới vừa thủ lĩnh chính là dẫm vào vết xe đổ.

	"Tướng quân, là không thể làm, chúng ta..."

	"Không được, cái này cũng là trên mặt đất người, sớm muộn đều là đối thủ, lẽ nào mỗi lần đụng tới đều muốn tránh lui sao, dù cho không thể tiêu diệt những này Lục Long cũng phải thăm dò rõ ràng chiến trận này hư thực. Truyền mệnh lệnh của ta, hỏa lực toàn mở, phóng thích cuồng hóa yên vụ, cho ta xung phong."

	Alice lãnh khốc nói.

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, có thể thi hành mệnh lệnh.

	Từng luồng từng luồng mang theo mùi máu tanh yên vụ từ từ lan tràn, bị hồng sắc căm ghét bao phủ, dung nham cứ điểm các binh sĩ giống như hít thuốc lắc như thế, cái gì hoảng sợ, cái gì do dự hết thảy biến mất không còn tăm hơi, ở trong mắt bọn họ chỉ có hoàn toàn đỏ ngầu, chỉ có giết chóc mới có thể phóng thích tâm tình trong lòng...