Chương 936: Đệ 2 giai đoạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cái khác mấy cái hội trưởng diện mặt hướng du, bọn họ hiện tại cũng rất do dự, tuy rằng cùng Tinh Hỏa liên minh, nhưng nói cho cùng mục đích cuối cùng đều là lãnh địa. ? ? Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? `
 
 	Hiện tại liên minh, nhưng đến cuối cùng, đặc biệt là tiến vào giai đoạn thứ hai, làm không cẩn thận còn muốn đối chiến.
 
 	Trên thực tế cũng không phải hoàn toàn lợi ích thể cộng đồng, đại gia trong lòng cũng phi thường rõ ràng.
 
 	Lý Diệu tự nhiên rõ ràng tâm tư của bọn họ: "Các ngươi là không phải nghĩ, ta Tinh Hỏa có pháo, đứng nói chuyện không đau eo, cho nên mới không muốn tham dự."
 
 	Cái khác mấy cái hội trưởng không gật đầu, cũng không có lắc đầu, nhưng trên thực tế chính là ý này.
 
 	"Pháo cùng pháo cũng có sự khác biệt, Tinh Hỏa pháo cũng là bình thường thôi, căn bản là dùng không nổi loại kia hàng đầu pháo, hải tặc pháo, nói thế nào, so với Tinh Hỏa loại này hơi hơi cường một điểm đi. Nhưng cũng là mỗi người mỗi vẻ. Nhưng này không phải trọng điểm là, hải tặc phi thường không dễ trêu."
 
 	Nhìn thấy cái khác mấy cái hội trưởng sắc mặt hoảng hốt, Lý Diệu tiếp tục nói: "Hải tặc là trong biển nhìn, bọn họ có thể đều là tội phạm, không phải là phổ thông quái vật. Ở trong biển rộng, liền dựa vào các ngươi muốn diệt hải tặc, nói thật sự, cái chuyện cười này không tốt đẹp gì cười."
 
 	Mấy cái hội trưởng rốt cục sắc mặt thay đổi sắc mặt, bọn họ thực sự là bị hải tặc khen thưởng mê hoặc đến, mãi đến tận Lý Diệu điển hình bọn họ mới rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Tưởng thưởng gì, rõ ràng là hệ thống cảm thấy bọn họ nét mực, ngươi muội sáu tiếng còn đấu võ không ra thắng bại.
 
 	Cho nên trực tiếp phái quái vật thanh trường đến rồi , còn cái gọi là khen thưởng, cấp sáu hải tặc khen thưởng có thể kém sao, nhưng vấn đề bọn họ có mệnh nắm được sao.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, ý của ngươi là, chúng ta trốn?" Sát Na Phương Hoa nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Chúng ta ở khu vực trung tâm, tự nhiên có khác biệt người cướp giật quái vật, hơn nữa chúng ta thuyền quá nhiều, chạy thuyền làm sao bây giờ, bằng vào chúng ta sẽ chết thủ bên này là được. Bọn họ khẳng định không thể hoàn toàn ngăn cản, chỉ cần không phải đối mặt hải tặc cùng na già chủ lực, chúng ta chỗ trống liền rất lớn. Hơn nữa cũng không cần chân chính chiến thắng bọn họ, chỉ phải kiên trì đến còn lại một trăm hạm đội, chúng ta chính là thắng lợi."
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng quả nhiên gian trá."
 
 	Cái khác mấy cái hội trưởng ý nghĩ triệt để hiểu rõ, ngẫm lại cũng là, đối mặt nhân gia mãn giai hải tặc cùng na già, muốn thắng quá khó khăn.
 
 	Chính như Lý Diệu nói như vậy, Tinh Hỏa có chiến hạm cùng pháo còn có thể kiên trì, rời đi Tinh Hỏa, bọn họ chính là bèo không rễ, chí ít ở trên biển là như vậy.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng nghĩ đến, tinh hồ phương pháp như thế chính, chính mình công đoàn cần thời điểm quá mức thông qua Tinh Hỏa mua, có điều là để Tinh Hỏa kiếm lời một chút tiền lẻ.
 
 	Không thể làm gì khác hơn là có thể lấy được thứ tốt, không đến nỗi cái khác công đoàn, player trình độ chế tác pháo, đừng đậu, phỏng chừng chất lượng kém nhiều lắm.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy trong lòng cũng là triệt để cân bằng, bốn cái công đoàn Lã Vọng buông cần.
 
 	Nhưng cái khác công đoàn liền không bình tĩnh, mê hoặc thực sự là quá lớn.
 
 	Vì lẽ đó hải tặc cùng na già thuyền chỉ xuất hiện, hết thảy công đoàn đều điên rồi, cũng không lẫn nhau chiến đấu, dồn dập đình chiến, sau đó nghênh chiến hải tặc.
 
 	Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc, ở hải chiến phương diện, player cùng bọn hải tặc nói vậy vậy thì thật là tiểu hài tử cùng đại nhân đánh giá nhất dạng.
 
 	Hải tặc pháo mạnh, đạn dược càng là so với Tinh Hỏa tốt rồi mấy cái đẳng cấp, na già thuyền cũng có quỷ dị biển sâu vực sâu phép thuật.
 
 	Một pháo xuống một thuyền liền trực tiếp chìm nghỉm, bị bao vi sau khi, hải tặc cùng na già môn dồn dập dâng lên player thuyền.
 
 	Còn lại chính là một trường giết chóc, cấp sáu có thể cùng ma thú sánh vai na già, cùng với trên biển tinh nhuệ hải tặc, đối phó một đám cấp ba player về là cái gì kết cục, không cần nghĩ cũng đã biết.
 
 	Tình cảnh thực sự là quá chấn động, vẻn vẹn là một giao chiến, player liền dễ dàng sụp đổ, căn bản là không có cách nào chống đối hai loại quái vật thế tiến công.
 
 	Tận đến giờ phút này các người chơi mới ý thức tới cái gì, công đoàn thuyền điên cuồng chạy trốn.
 
 	Các người chơi đều ý thức được, vậy thì như là thi chạy, bọn họ ai kiên trì thời gian dài, ai liền có thể thăng cấp.
 
 	Mà mấy cái công đoàn cũng phi thường vui mừng, không có kích động xông lên, đối Lý Diệu lòng sinh cảm kích.
 
 	Dù sao thực lực của bọn họ cũng không có bị được cường hóa, muốn phổ thông phương thức chiến đấu đạt được thắng lợi,
 
 	Quả thực chính là nằm mơ.
 
 	Chính như cùng Lý Diệu dự liệu như vậy, một tiểu cỗ na già cùng hải tặc chú ý tới Tinh Hỏa bên này.
 
 	Tinh Hỏa cũng có pháo, tiếp theo mở ra phép thuật tráo, song phương đấu vài luân, thuyền hải tặc chìm nghỉm ba, bốn chiếc, mà đối mặt hải tặc lợi hại đạn dược, Tinh Hỏa phép thuật tráo cũng tiêu hao lợi hại, tổn thất không thể so hải tặc tiểu.
 
 	Có điều thêm vào bách săn nỗ, Tinh Hỏa vẫn là có thể rất nhanh quét sạch địch trên thuyền hải tặc cùng nắm thưởng, tránh khỏi tiếp huyền chiến dễ dàng sụp đổ cảnh tượng.
 
 	Theo thời gian quá khứ, hệ thống rốt cục truyền đến nhắc nhở. Tiếp theo chính là tiếng kèn lệnh, ba trận doanh lớn hạm đội phân đừng xuất hiện ở đường chân trời.
 
 	Vốn đang hung hăng phi thường hải tặc cùng na già nhất thời không có vừa nãy uy phong, nhìn thấy chính quy hạm đội, hơn nữa còn là ba trận doanh lớn liên hợp hạm đội, nhất thời sợ hãi đến bỏ mạng chạy trốn.
 
 	"Hệ thống: Nội hải đăng lục chiến một trăm vị trí đầu đấu võ kết thúc, còn sót lại hạm đội có thể theo ba trận doanh lớn cặp bờ."
 
 	Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy chạy trốn quá khốc liệt.
 
 	Chỉ cần số ít số may công đoàn cho tới một chiếc thuyền hải tặc, mà Tinh Hỏa cũng biết đến ba chiếc thuyền hải tặc cùng hai chiếc hải yêu thuyền, hơn nữa đều là trung cấp chiến hạm, để Lý Diệu phi thường hài lòng, cái khác công đoàn nhưng là ước ao.
 
 	Hết cách rồi, lần này phòng ngự na già, đều là Tinh Hỏa xuất lực, bọn họ không đạt được.
 
 	Có điều ở tại bọn hắn thỉnh cầu dưới, Lý tỷ cũng rốt cục nhả ra, nói sẽ sẽ liên lạc lại nữ quan, giúp bọn họ mỗi cái công đoàn mua chí ít hai chiếc chiến hạm, đương nhiên Tinh Hỏa cần một phần trích phần trăm, cũng chính là tiền huê hồng. Đối này bọn họ không có dị nghị, chính như cùng bọn họ nghĩ tới như vậy.
 
 	Nếu là Tinh Hỏa đồng ý, cướp cho Tinh Hỏa đưa tiền đạt được nhiều là, có thể lấy được chiến hạm mới là trọng yếu. Thậm chí vượt qua thuyền hải tặc cùng hải yêu thuyền, dù sao thuộc về là đồ cấm, cải tạo giá cả cũng không thể so mua giá cả thấp, hơn nữa còn dễ dàng xảy ra vấn đề.
 
 	"Chư vị dũng sĩ, theo chúng ta lên bờ."
 
 	Đại thiên sứ trưởng phất tay, hết thảy hạm đội dồn dập lên bờ.
 
 	Tiếp theo ở một cái bình địa, ba trận doanh lớn trát rơi xuống nơi đóng quân.
 
 	Đại thiên sứ trưởng ở một cái lâm thời dựng trên đài nói rằng: "Hai người các ngươi bách công đoàn, đều là trải qua khốc liệt đấu võ mới ra biên cường biết, các ngươi sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai."
 
 	"Giai đoạn thứ hai đây, sẽ không chỉ có các ngươi, còn có đến từ thứ vị diện những người kia. Tin tưởng trải qua cá nhân tái cùng vị diện xâm lấn, các ngươi nên biết được thực lực của bọn họ, các ngươi cũng rõ ràng mình và bọn họ chênh lệch."
 
 	"Nhằm vào tình huống như thế, giai đoạn thứ hai phát sinh một ít biến hóa. Đó chính là chúng ta ba cái trận doanh người và những kia thứ vị diện người hỗn chiến. Địa điểm chính là bờ biển mảnh này rộng lớn khu vực."
 
 	"Ba ngày thời gian, công đoàn mỗi người dựa vào thủ đoạn, tranh thủ giết chết đối thủ, thu được quân công. Trong đó xếp hạng cao nhất ba trận doanh lớn công đoàn cùng thứ vị diện xếp hạng cao nhất công đoàn sẽ triển khai cuối cùng đấu võ."
 
 	Các người chơi ồ lên, nhất thời áp lực kịch tăng, dù sao những kia ngoại tinh player quá khủng bố. . .