Chương 285:  Thuấn chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Một cái khác trên mặt mang theo vết sẹo xinh đẹp nữ nhân loại đạo tặc liếm liếm đỏ tươi môi, cười nói; "U, các ngươi thực sự là quá dã man, đây là một con lạc đường tiểu cừu con, không bằng giao cho ta đi."
 
 	"Đao Phong, ngươi lại muốn trâu già gặm cỏ non đi, nhưng ngươi xem tên mặt trắng nhỏ này, vừa nhìn thể lực liền không được, làm sao có thể chống lại ngươi con yêu tinh này dằn vặt. Vẫn để cho ca ca ta đến làm giúp đi." Tiềm hành đạo tặc quái cười nói.
 
 	"Không cần thí, vừa nhìn ngươi liền không còn dùng được, vẫn là vị này Tinh Linh tiểu ca nhìn hợp mắt điểm." Nhân loại nữ đạo tặc đối với Lý Diệu ngoắc ngoắc ngón tay, nói rằng: "Tiểu ca, như thế nào, một hồi liền đi theo ta đi, bảo đảm để ngươi lưu luyến quên về."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, nói rằng: "Tỷ tỷ vóc người là không sai, cũng đủ có mùi vị, tràn ngập dã tính đôi mắt đẹp, không sai, rất có thể gây nên nam nhân chinh phục. Đáng tiếc đen điểm, da dẻ cũng không đủ nộn, không phải kiểu mà ta yêu thích, vì lẽ đó xin lỗi."
 
 	"Tiểu cừu con, ta còn ngày hôm nay nhận định ngươi, xem ta đưa ngươi nâng sẽ phòng ngủ." Nữ đạo tặc tiến vào tiềm hành: "Ai cũng không muốn giành với ta."
 
 	Cái khác mấy cái đạo tặc đều là cười híp mắt nhìn, ai cũng không có xen mồm, nên làm gì làm gì.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, cái này nữ đạo tặc nhưng là bốn mươi cấp Ngân anh, có điều lập tức nghĩ đến đối phương căn bản là không phải giết chính mình, hơn nữa căn bản là sẽ không vận dụng toàn lực.
 
 	Nàng(hắn) tất nhiên là ôm miêu hí con chuột chủ ý, nhưng cứ như vậy hắn mới có cơ hội bộc lộ tài năng, ở nơi này, chỉ có tiền là vô dụng, còn nhất định phải có để bọn họ cao liếc mắt nhìn thực lực.
 
 	"Tiểu cừu con ngươi choáng váng sao, Đao Phong ngươi đã đến phía sau ngươi." Vừa nãy tiềm hành đạo tặc đã một lần nữa ngồi trở lại vị trí của chính mình, bắt đầu xem cuộc vui.
 
 	Keng. . .
 
 	Xinh đẹp nữ đạo tặc chủy thủ chém ở Lý Diệu Uy Nhiếp phép thuật binh khí trên, bị đón đỡ.
 
 	Mà Lý Diệu đón đỡ thành công trong nháy mắt đã huỷ bỏ Uy Nhiếp, bỗng nhiên qua tay, đoản mâu bỗng nhiên đâm ra.
 
 	Đùng. . .
 
 	Xinh đẹp đạo tặc thân thể vỡ vụn, Lý Diệu biết đây là bóng mờ.
 
 	"Khanh khách, tiểu đệ đệ phản ứng rất nhanh, trở lại."
 
 	Rào. . .
 
 	Một đạo tia sáng chói mắt né qua, nàng(hắn) biến mất trước thân thể đã một lần nữa nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Áo Thuật dòng lũ!
 
 	Lý Diệu bên người cũng chưa từng xuất hiện đạo tặc bóng người.
 
 	"Quả nhiên là tiểu cừu con, vậy thì bị Đao Phong lừa Áo Thuật dòng lũ, ngươi xong." Bên trong gian phòng bọn đạo tặc nhất thời cười to.
 
 	Ám ảnh bộ, đánh lén!
 
 	Keng, ngay ở Lý Diệu sững sờ trong nháy mắt, nữ đạo tặc đã xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, sử dụng đánh lén.
 
 	Nhưng mà, hắn đánh lén cũng không có như cùng thường ngày đâm vào Lý Diệu sau gáy, đem Lý Diệu đánh ngất, mà là lần thứ hai phát sinh đón đỡ âm thanh.
 
 	Đây là Lý Diệu vai đặc hiệu, hơn nữa chống đối lần thứ nhất trí mạng công kích.
 
 	Không có Uy Nhiếp, không có Áo Thuật dòng lũ, xinh đẹp nữ đạo tặc vốn tưởng rằng Lý Diệu là đợi làm thịt cừu con, hơn nữa trải qua hai vòng thăm dò,
 
 	Nàng(hắn) cũng phát hiện Lý Diệu tốc độ phản ứng tuy rằng rất nhanh, nhưng đối với nàng(hắn) không có bất kỳ uy hiếp, nàng(hắn) cảm thấy bắt Lý Diệu đã nắm chắc, ý của nàng là đánh lén Lý Diệu thành công sau đó đem Lý Diệu cho trói chặt.
 
 	Nhưng mà, ngay ở nàng(hắn) cho rằng thắng lợi thời điểm, một mực xuất hiện bất ngờ, nàng(hắn) căn bản liền không biết Lý Diệu sau não sẽ như vậy ngạnh, liền đánh lén đều vô dụng, nàng(hắn) đại não dừng một chút, liền tỉnh ngộ đây là Lý Diệu còn có đặc thù đạo cụ đây.
 
 	Nhưng mà chính là này nháy mắt vướng víu, đối với Lý Diệu tới nói đã đầy đủ, Lý Diệu đã nhanh như tia chớp xoay người, trên người cũng nổi lên hào quang màu đỏ. Lý Diệu đã phát động Man Ngưu lực lượng.
 
 	Tạc Kích!
 
 	"Cho ta ngất."
 
 	Xinh đẹp nữ đạo tặc trong mắt loé ra một tia kinh ngạc, nhưng con mắt của nàng vẫn như cũ nhạy cảm lãnh khốc, chủy thủ trong tay ngược lại liền muốn Tạc Kích Lý Diệu cái trán.
 
 	Tạc Kích cũng là đạo tặc một chính diện khống chế skill, tuy rằng không có đánh lén khống chế thời gian dài, nhưng đối với nàng(hắn) loại cao thủ này đến bảo hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Lý Diệu trong mắt ánh sáng lóe lên, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, thân thể ngửa ra sau đồng thời chân phải bỗng nhiên đá ra một cước.
 
 	Đùng. . .
 
 	Lý Diệu một cước đá vào xinh đẹp nữ đạo tặc cánh tay then chốt nơi, nữ đạo tặc chỉ là cảm giác cánh tay tê rần, sau đó chính là vô biên đau nhức, chủy thủ trong tay nhất thời tuột tay mà ra, nàng(hắn) cũng không cảm thấy quỳ gối Lý Diệu trước mặt.
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Lý Diệu trong tay xuất hiện to lớn súng ngắm đỉnh ở đạo tặc trên gáy.
 
 	Nguyên bản còn ở cười to cười nhạo Lý Diệu chúng đạo tặc tiếng cười đột nhiên im bặt đi, giống như bị bóp lấy cái cổ gà trống như thế. Hình ảnh phảng phất hình ảnh ngắt quãng giống như vậy, toàn bộ đều ngơ ngác nhìn tình cảnh này, trước hết ẩn hình bốn mươi cấp Ngân anh đạo tặc đang uống tửu, nhưng giờ khắc này rượu theo y phục của hắn chảy xuôi mà xuống, nhưng hắn phảng phất tự không có cảm giác.
 
 	"Cô nàng, ngươi làm cái gì vậy, vậy thì quỳ ở trước mặt ta sao." Lý Diệu nòng súng bốc lên nàng(hắn) tinh xảo cằm, tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	Quá hai giây, nữ đạo tặc đã có thể nói chuyện, nàng(hắn) vẫn như cũ quỳ gối Lý Diệu trước mặt, ngưỡng mộ Lý Diệu, kiều mị nói rằng: "Tiểu ca, ngươi quả nhiên thật sự có tài, tỷ tỷ càng ngày càng yêu thích ngươi, ngươi muốn tỷ tỷ quỳ còn khó nói sao, chỉ cần ngươi rất cường tráng, cái gì đều y ngươi. Nhưng ngươi hiện tại thật sự cho rằng ngươi thắng lợi sao?"
 
 	Nữ đạo tặc quả thật có đầy đủ tự tin, dù sao nàng(hắn) là bốn mươi cấp Ngân anh, mà Lý Diệu có điều là một mười mấy cấp tinh anh thôi, mặc dù là bị nòng súng quay về, mặc dù là bị bắn trúng một súng, đối với nàng mà nói cũng không tính là gì.
 
 	"Đao Phong, ngươi xác thực đã thua. Được rồi, tiểu tử, ngươi thật sự có tài, thông qua thử thách." Một cái trung niên đạo tặc đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Lý Diệu cười híp mắt thu hồi súng ngắm, nói rằng: "Không thể không nói, một thực lực mạnh mẽ mỹ nữ quỳ gối ta dưới chân vẫn rất có cảm giác thành công."
 
 	"Thủ lĩnh?" Xinh đẹp nữ đạo tặc có chút không phục.
 
 	"Được rồi, ngươi lên tới thăm ngươi một chút bốn phía đi." Xinh đẹp nữ đạo tặc nghi hoặc đứng lên đến, nhất thời liền bị đóng băng cạm bẫy đóng băng.
 
 	Hai giây sau, nàng(hắn) tránh thoát cạm bẫy, lại có một cái kim loại xà cầm cố lại nàng(hắn) chân, nàng(hắn) lại dùng hai giây tránh thoát máy móc xà.
 
 	"Coi như hắn khống ta vài giây cũng giết. . ."
 
 	Nàng(hắn) nhất thời nuốt trở vào, hai cái giống như đầu rồng, một hắc một lam đầu lâu chặn lại rồi nàng(hắn) đỉnh đầu ánh đèn, nàng(hắn) quay đầu lại mới ngơ ngác phát hiện, phía sau chính mình đứng đã to lớn quái vật khổng lồ, cái này hai con quái vật liền chiếm cứ cái đại sảnh này một khối khu vực,
 
 	"Thủ lĩnh cấp, không đúng, hơi thở này, trung cấp thủ lĩnh cấp nhiều đầu xà, cái này không thể nào. . ." Xinh đẹp nữ đạo tặc trong mắt tràn đầy khó mà tin nổi.
 
 	"Ngươi lại bại bởi một mười mấy cấp tiểu tử, Đao Phong, đêm nay ngươi không cần ngủ, cho ta cường độ cao nhất huấn luyện một buổi tối. Đi thôi." Đại thúc tuổi trung niên nói rằng.
 
 	"Vâng." Xinh đẹp nữ đạo tặc sâu sắc nhìn Lý Diệu một chút, xoay người rời đi.
 
 	Mà Lý Diệu cũng thở phào nhẹ nhõm, chiến đấu mới vừa rồi mặc dù nhanh, nhưng hắn đã tiêu hao quá nhiều trong lòng, hiện tại nhất thời có một loại hư thoát cảm giác, phản ứng của hắn, nhạy bén, skill chờ chút cũng không bằng đối phương, nhất định phải tìm kiếm một nhỏ bé cơ hội.
 
 	"Tiểu tử, nói đi, ngươi đến đây làm gì?" Trung niên đạo tặc chăm chú hỏi.
 
 	Lý Diệu thu thập một hồi tâm tư, nói rằng: "Tới nơi này, tự nhiên là vì mua tin tức."
 
 	"Hừm, xem ra ngươi không có đi sai chỗ." Trung niên đạo tặc lộ ra nụ cười. . . Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này,(. Thư trùng các đăng kí hội viên đề cử nên tác phẩm) baidu một hồi "Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân thư trùng các" chương mới nhất ngay lập tức đọc miễn phí.