Chương 1589: Dược 

	"Quả nhiên là diệt tận Long." Lục Long công chúa lúc nói lời này cũng không có một điểm thân thiết ý tứ, trái lại là tràn ngập sát cơ.

	Phía trên thế giới này, năm đại bảo vệ cự long đều là kiêu ngạo, dưới cái nhìn của bọn họ, trừ bọn họ ra mấy con rồng tộc bên ngoài, hắn có điều là ngụy Long thôi, thậm chí ngay cả huyết thống trên cũng không bằng bọn họ.

	Trên thực tế cũng gần như, năm đại bảo vệ Long tộc mỗi người đều là nắm giữ dài lâu sinh mệnh, nắm giữ cao trí tuệ chủng tộc, bọn họ là phía trên thế giới này mặc dù là ở hết thảy siêu phàm chủng tộc bên trong cũng coi như đứng đầu nhất loại kia.

	Mà Long thú mặc dù là cường nghịch thiên cũng không có cao như vậy trí tuệ, giống như dã thú như thế, dựa vào chính mình bản năng làm việc.

	Mà trước mắt diệt tận Long cũng không ngoại lệ, tuy rằng ở trung lập đại lục hắn thuộc về cổ Long một loại, nắm giữ cường hãn huyết mạch sức mạnh, thậm chí diệt tận Long còn dài ra song sừng, nhưng này không phải là long vương tiêu chí, cùng long vương sừng căn bản là không so được.

	Duy nhất tốt là, bọn họ song sừng là thật sự dùng để chiến đấu, ngạch long vương a, vương tử công chúa cái gì song sừng đã trở thành huyết thống tượng trưng, dùng song sừng tác chiến, căn bản cũng không thèm vì là.

	"Thực sự là khủng bố Long thú, nếu như ở đạo thứ hai cửa ải có cái này quái vật, không biết có thể chặn lại bao nhiêu người." Đồng Đồng thở dài nói.

	Con này diệt tận Long rõ ràng cũng không trọn vẹn tráng niên hình thái, có điều mới vừa thành niên, nhưng sức chiến đấu đã cực kỳ cường hãn.

	Hắn cùng trung lập đại lục hắn Phi Long chủng trên thực tế gần như, nhưng hắn trên người hội trưởng ra khủng bố lít nha lít nhít gai nhọn, những này gai nhọn không chỉ là dùng để phòng ngự.

	Cốt Thứ còn có thể tung tóe đi ra ngoài, xem là khủng bố vũ khí.

	Diệt tận Long thể tích cũng không nhỏ, thêm vào sẽ không chịu đến trận pháp ảnh hưởng, một hồi ở trên trời, một hồi ở lòng đất, mười mấy cái player chật vật phi thường.

	Trên đất còn có tốt cụ player thi thể, những thi thể này có bị đè ép, có toàn thân đều là màu đen Cốt Thứ, còn có bị song sừng đánh bay, chết phi thường thảm.

	Phải biết, những này người có thể đều là lần tranh tài này trước một ngàn quân công nhân vật, mỗi cái đều vô cùng mạnh mẽ.

	Mặc dù là như vậy, đối mặt cái này diệt tận Long như cũ là cực kỳ chật vật, đương nhiên cũng cùng bọn họ không có một chút nào phối hợp có quan hệ.

	"Làm sao bây giờ, là chờ một chút, vẫn là trực tiếp gia nhập chiến trường." Yêu Cơ hỏi.

	Lục Long công chúa nói rằng: "Ta phản đã khống chế tà nhãn, hiện tại đã bị tên kia phát hiện, hắn nên còn vết nứt mặt trên, không giải quyết đi, chúng ta e sợ sẽ bị hắn đánh lén."

	"Chúng ta muốn đối phó hắn cần nhảy qua vết nứt, nhưng cái này người vẫn không có hiển lộ hành tung, Đại ca ca ngươi thấy cái này người à." Đồng Đồng hỏi.

	"Không có, người này hoặc là hội tiềm hành, hoặc là ẩn giấu ở loại nhỏ ẩn nấp trong trận pháp, thêm vào hơi nước mê man, tốt chân thực thích hợp ẩn giấu. Hơn nữa nhóm người này không hẳn là một cái người, bọn họ ở khe mặt trên quan chiến, không hẳn không phải chờ người phía dưới xuất hiện biến cố gì, sau đó kiếm lợi." Lý Diệu phân tích.

	"Cũng thật là có loại khả năng này, lần này liền cuối cùng cướp đoạt thủ sát cơ hội, có thể thu được đến thủ sát, dùng một ít thủ đoạn phi thường cũng là chịu có thể. Vậy làm sao bây giờ, sợ là chúng ta cũng bị đối phương nhìn chằm chằm." Lục Long công chúa cau mày.

	Nàng hiện tại không thể bày ra bản thể, nếu là ở trong giấc mộng, nàng có một trăm chủng biện pháp tìm ra ẩn giấu người, nhưng ở nơi này, nàng bó tay bó chân, hơn nữa người khác chết rồi có thể phục sinh, nàng nhưng là chỉ có một lần sinh mệnh, nàng không sợ chết, nhưng cũng sẽ không muốn chết không phải sao.

	"Đừng quên ta sóng âm tiễn." Lý Diệu lần thứ hai bắn ra một mũi tên: "Tuy rằng hiện tại viễn trình không thể tinh chuẩn xạ kích, nhưng sóng âm dò xét không cần tinh chuẩn."

	Lý Diệu nhắm mắt lại cẩn thận cảm ứng, rất nhanh liền mở mắt ra: "Tìm tới, quả nhiên là một nhóm người, bất quá bọn hắn rất cẩn thận ẩn giấu rất phân tán, còn có hai cái chuyên môn tới gần vết nứt, hiển nhiên là phòng ngừa có người lại đây, bên cạnh bọn họ lắp đặt cường nỏ, bị trúng mục tiêu sẽ không bị thuấn sát phỏng chừng cũng sẽ trượt chân hạ xuống."

	"Nói cách khác, chúng ta chỉ cần nhảy qua vết nứt cơ hội bị bọn họ nhìn thấy." Yêu Cơ nói rằng.

	"Đúng, vì lẽ đó chúng ta trước tiên cho hai người bọn họ cái xuất kỳ bất ý, Yêu Cơ cùng ta phối hợp, ta đưa ngươi đầu đến đối phương phía trên,

	Ngươi săn giết hắn là được, Đồng Đồng cùng công chúa sau đó nhảy qua đến, như vậy tương đối an toàn." Lý Diệu cấp tốc làm ra sắp xếp.

	"Rất tốt." Yêu Cơ đáp ứng.

	Lý Diệu nắm chặt rồi nắm đấm, quay về Yêu Cơ nói rằng: "Ngươi ở phía trước ta nhảy lên đến, ta đưa ngươi một tầng."

	"Có thể." Yêu Cơ trong nháy mắt liền rõ ràng Lý Diệu dự định, hắn là muốn dùng chính mình cường hãn khí lực làm cho nàng có thể nhanh chóng vượt qua vết nứt, cũng đến đối phương bầu trời.

	Yêu Cơ trực tiếp đến Lý Diệu trước người, nhún mũi chân trực tiếp nhảy lên, Yêu Cơ cũng là trải qua trang bị gia trì, có thể nhảy gần như lưỡng mã nhiều.

	"Đi."

	Lý Diệu thân thể gia trì Long phụ lực lượng, một quyền trực tiếp đánh vào Yêu Cơ lòng bàn chân.

	Yêu Cơ trên đầu bay ra một cái mấy trăm thương tổn con số, nhưng thân thể nhưng bay ra ngoài, trực tiếp vượt qua mười mấy mã rộng vết nứt.

	Hơn nữa càng ngày càng cao, trực tiếp bay vọt một tảng đá lớn.

	Lý Diệu đánh ra một quyền sau đó, thân hình lấp loé đến một mặt khác, cũng là nhún mũi chân, thôi tiến khí phun ra 2 đạo hỏa diễm, tốc độ vượt qua Yêu Cơ, cùng Yêu Cơ hầu như là đồng thời đến chính mình mục tiêu bầu trời. 

	Tuy rằng hơi nước mông lung, nhưng lớn như vậy thanh âm xé gió, phía dưới hai cái người vẫn là nghe đến âm thanh.

	Bọn họ vốn là tùy thời chờ phân phó, nghe được âm thanh ngay lập tức sẽ rút ra một nhánh cung tên, nhanh chóng thượng huyền, đồng thời cấp tốc điều chỉnh góc độ, đem ở trên đầu Yêu Cơ bắn giết.

	Nhưng ngay ở hắn trang bị tốt cung tên sau đó, Yêu Cơ trong mắt ánh sáng lấp loé.

	Xoạt xoạt...

	Hai người thân thể hoàn toàn trao đổi vị trí, vốn là ở phía dưới chết kỵ nhưng xuất hiện ở giữa không trung, mà ở giữa không trung Yêu Cơ nhưng đi tới mặt đất.

	Hơn nữa trong tay chính là chết kỵ đổi điền tốt cường nỏ, cái này nỏ phân ngọn lửa nhàn nhạt ánh sáng, tuy rằng so với chiến tranh cự nỏ tiểu, nhưng cũng không thể dựa vào player cầm xạ kích.

	Mà là tương đối nhẹ đặt ở các loại mà hình dung dịch điều khiển loại nhỏ máy bắn tên.

	Yêu Cơ nghề thứ hai đạo cụ tặc, hơn nữa ưỡn lên Lý Diệu lời nói học tập công trình học, máy móc chiến tranh có thể không ít luyện tập, đây là Tinh Hỏa player bắt buộc khóa, bắt đầu Tinh Hỏa chúng người cũng cảm thấy khô khan, nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhiều player bởi vì những này được lợi ích thực tế, cũng là tích cực lên.

	Yêu Cơ kỹ thuật không được tốt lắm, nhưng cũng không kém, đặc biệt là mới mười mấy mã khoảng cách.

	Ca...

	Yêu Cơ vi vi điều chỉnh góc độ liền bóp cò.

	Phốc...

	To lớn thép tiễn trực tiếp đem Tử Vong Kỵ Sĩ xuyên qua, đồng thời mang bay ra ngoài.

	Oanh...

	Mũi tên phát sinh nổ tung, hiển nhiên là phụ ma nổ tung hiệu quả thép tiễn.

	Một mặt khác, Lý Diệu nhưng là càng thêm thẳng thắn, đối phương lấy ra cung tên thời điểm Lý Diệu trực tiếp bắn ra tơ nhện.

	Tơ nhện trực tiếp từ phía dưới chiến sĩ trong tay tuột tay mà ra, nhanh chóng đến Lý Diệu trong tay, chiến sĩ từ bỏ dùng nỏ đứng lên đến muốn đổi dùng vũ khí của chính mình thời điểm chiến đấu.

	Lý Diệu trực tiếp cầm trong tay thép tiễn bỏ rơi đến, Lý Diệu giờ khắc này nhưng là có Long phụ lực lượng, thép tiễn thổi phù một tiếng liền xuyên qua chiến sĩ lồng ngực, trực tiếp đem chiến sĩ đóng đinh ở trên mặt đất...