Chương 1352: Không dấu vết 

	Thiết Ngưu Tiên nhìn thấy mọi người trợn mắt ngoác mồm, thậm chí ước ao ghen tị nhìn hắn có vẻ càng thêm đắc ý.

	"Liệu Nguyên tiểu tặc, ta biết ngươi khẳng định ở, đến đây đi, bình thường ngươi không phải rất hung hăng sao, gia gia bây giờ cũng năm mươi cấp, ngược chết ngươi cái cặn bã, ngươi có gan ra, ai v~lều, ai..."

	Rất nhiều nhạy cảm player nhìn thấy Thiết Ngưu Tiên cái mông trên xuất hiện một rõ ràng có liền chuyện hoa văn vết chân, giống như chó gặm bùn như thế trực tiếp bò trên đất.

	Hắn Kim long thiểm bị cắt đứt, cũng còn tốt hắn mới vừa Kim long thiểm dẫm đạp đánh bay chu vi hồng tinh nghĩ, nếu không hắn ngã xuống đất sau trực tiếp bị gặm bùn trực tiếp bị hồng tinh nghĩ bao trùm, nếu là ở Tam Thần Xà địa bàn hắn đồng dạng là chắc chắn phải chết.

	Thiết Ngưu Tiên ở đây ngang dọc nguyên nhân trên thực tế cùng tử bào pháp sư đại khái giống nhau, hiện tại bị phá tiết tấu, đã rơi vào tình thế nguy cấp.

	"Mới mấy ngày không đánh ngươi, liền không biết bông hoa tại sao như vậy đỏ sao."

	Theo có chút tức giận âm thanh, Lý Diệu thân hình cũng xuất hiện ở ánh mắt của mọi người bên trong.

	Tiếp theo chính là giống như biển gầm bình thường kinh ngạc thốt lên, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, bởi vì phải giờ khắc này hờ hững trong hư không cất bước, chắp hai tay sau lưng, phía sau không có bất kỳ cánh.

	Nếu là Lý Diệu có cánh, hoặc là cưỡi lấy Hắc Long Long hậu bọn họ cũng sẽ không cảm giác được giật mình, nhưng hiện ở tại bọn hắn nhìn thấy gì, hư không bước chậm, này ni Marsh sao quỷ, này so với nhìn thấy người khác vượt qua bầy quái vật càng thêm có lực rung động.

	"Oa nha, đây là cái gì quỷ skill." Đây là tất cả mọi người nghi hoặc, mà Tinh Hỏa người cũng cùng mãnh liệt.

	Mà những kia xem trực tiếp khán giả càng là cằm suýt chút nữa rơi xuống.

	"Đại gia, quả nhiên là ngươi cái con rùa, lại ám hại gia gia, hiện tại ta cũng không sợ ngươi."

	Không thể không nói Thiết Ngưu Tiên phản ứng cực kỳ nhanh, ngã xuống đất trong nháy mắt liền nhảy lên đến hơn nữa nhìn rõ ràng tình thế, thân thể của hắn bị một vệt kim quang bao phủ, tiếp theo hai con Kim long đan xen đằng không.

	Gào!

	Thiết Ngưu Tiên bị hai cái Kim long quấn quanh, đấu đại nắm đấm đường kính đánh về Lý Diệu: "Nếm thử gia gia thăng Long bá."

	Lý Diệu sắc mặt biến một hồi, Lý Diệu tuy rằng nhìn như ung dung, nhưng đã phát động thần nhãn, rõ ràng phán đoán ra này một chiêu khí lực đại tới cực điểm.

	Long phụ lực lượng!

	Phán định chính mình trên không trung không cần Long phụ lực lượng sẽ bị đối phương đánh bay, Lý Diệu không chút do dự mở ra Long phụ lực lượng, Lý Diệu bây giờ bản thân khí lực cũng đã hơn xa lúc trước Long phụ lực lượng gia trì, huống chi hiện tại.

	Cùng cấp cùng cấp bậc Long phụ lực lượng là mạnh mẽ nhất khí lực, không có một trong.

	Huống chi Kim long dựa vào chính là biến hóa cùng đối phát lực điều khiển thấy dài mà không phải khí lực.

	Lý Diệu nhẹ nhàng bước ra một bước, mang theo hoa sen hoa văn vết chân trực tiếp cùng Thiết Ngưu Tiên mang theo kim quang nắm đấm xung kích cùng nhau.

	Đùng...

	Một đạo kim sắc sóng trùng kích khuếch tán, mà hai đạo Kim long càng là phát sinh thê thảm gầm rú, phảng phất đụng tới không thể kháng cự đả kích trực tiếp đổ nát.

	Mà Thiết Ngưu Tiên cánh tay càng là phát sinh không chịu nổi gánh nặng tiếng rắc rắc âm, xương ngón tay gãy vỡ, cánh tay trật khớp, khớp nối bị hao tổn.

	Thiết Ngưu Tiên cũng phát sinh một tiếng cực kỳ bi thảm thê thảm tiếng kêu, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy Thiết Ngưu Tiên bị thăng Long bá tăng lên trên tốc độ nhanh hơn rơi xuống.

	Ầm ầm ầm...

	Thiết Ngưu Tiên trực tiếp rơi rơi xuống mặt đất, cũng còn tốt hắn phản ứng nhanh, tuy rằng cánh tay trọng thương nhưng vẫn là gia trì một đạo Kim long hộ thể, nhưng theo tin tức Kim long lần thứ hai phá nát, màu vàng sóng trùng kích đem xông lại hồng tinh nghĩ quét bay.

	Mà Thiết Ngưu Tiên phảng phất khảm nạm đến mặt đất bên trong, một cái hình người hố xuất hiện, lượng lớn rạn nứt Dấu vết không ngừng lan tràn.

	"Ngươi cái quái vật..."

	Thiết Ngưu Tiên bị ngã thất điên bát đảo, mà Lý Diệu phảng phất không có cùng hắn phát sinh va chạm giống như vậy, liền dường như hắn ở trong tối ảnh bên trong bước ra một bước.

	"Liền ngươi đây liền ồn ào vô địch rồi, cười chết người, quên đi, không cùng các ngươi chơi."

	Lý Diệu nhìn thấy cách đó không xa môn hộ, màu vàng cánh ánh sáng xuất hiện, cánh lóe lên ngay lập tức phi nhập môn hộ.

	Toàn bộ tình cảnh hoàn toàn tĩnh mịch, thực sự là quá chấn động, Thiết Ngưu Tiên đã để vô số player ngước nhìn, thủ đoạn hoa lệ mà cường hãn.

	Nhìn hắn rơi xuống mặt đất phá nát hắn còn chưa có chết hơn nữa kim quang đánh giết không ít hồng tinh nghĩ liền biết sự bá đạo của hắn,

	Thăng Long bá dù là ai đều có thể cảm nhận được trong đó haki (bá khí).

	Nhưng chính là bá đạo như vậy công kích cũng không địch lại Lý Diệu nhìn như tùy ý đến cực điểm một bước, chính là bước đi này, không sai, chính là cất bước, mà không phải đạp ra ngoài một cước.

	Nhìn như bình thường một cước trực tiếp phá nát thăng Long bá hai cái Kim long, đánh nát xương tay cùng cánh tay, càng là đem người giẫm rơi rơi xuống mặt đất trở thành hình người đại bánh.

	Lại nghĩ tới Lý Diệu lặng yên không một tiếng động xuất hiện, mọi người liền một trận rét run, nếu không là Thiết Ngưu Tiên khiêu khích, phỏng chừng không có ai biết Lý Diệu hội như vậy lặng yên không một tiếng động tiến vào quang môn.

	"Mịe, không muốn sống."

	"Căn bản chơi không phải cùng một trò chơi."

	"Mỗi khi thực lực ta tiến nhanh đều để hoà hợp Liệu Nguyên thực lực gần nhau, nhưng mỗi một lần Liệu Nguyên xuất hiện mang cho người ta chỉ có tuyệt vọng."

	"Thảo, những kia game thủ hàng đầu rất mạnh, nhưng ít ra biết đối phương cường ở nơi nào, chính mình cũng có hi vọng. Nhưng cái này Liệu Nguyên cường ai cái quái gì vậy cũng không biết xảy ra chuyện gì, muốn nỗ lực đều không có phương hướng."

	"Phí lời, không phải vậy làm sao có thể quét ngang đương đại không có địch thủ,  cùng Alien quyết đấu vừa qua khỏi đi không lâu."

	"Đối mặt loại quái vật này, ta đã không có bất kỳ đố kị tâm tình."

	"Đố kị cũng vô dụng thôi, nhân gia nắm giữ mạnh nhất vũ khí, player bên trong trâu bò nhất thuộc tính, tối điếu nổ thiên kỹ thuật, đố kị có tác dụng chó gì."

	Trầm mặc tay các người chơi rốt cục sôi trào, dồn dập phát tiết chính mình hưng phấn tâm tình.

	"Coi như ngươi tàn nhẫn."

	Long chiến với dã!

	Thiết Ngưu Tiên nhìn thấy điên cuồng dũng tới được hồng tinh nghĩ nhất thời phát động skill, một đạo Kim long vươn mình mà lên, điên cuồng bơi lội, lượng lớn hồng tinh nghĩ bị quét bay.

	Mà vô số hồng tinh nghĩ cũng đã không muốn sống đem Kim long bao trùm.

	Đùng đùng đùng đùng...

	Kim long nhanh chóng tiếp cận quang môn, nhưng theo hồng tinh nghĩ môn điên cuồng gặm nhấm không ngừng phá nát, sau đó hóa thành điểm điểm kim quang.

	Nhưng Thiết Ngưu Tiên cũng đã đến quang môn, nếu là lúc bình thường hắn trực tiếp Kim long thiểm liền đi vào, nhưng bị Lý Diệu đánh gãy phá tiết tấu, hắn Kim long thiểm cũng cần thời gian làm lạnh.

	Bây giờ liền ngay cả Long chiến với dã đều bị phá tan, Thiết Ngưu Tiên gào thét một tiếng, thân thể xuất hiện một đạo chuông lớn hoa văn, vô số kinh văn ở hắn trên da lấp loé.

	Hắn đã bị hồng tinh nghĩ bao trùm, chật vật phi thường lộn một vòng ở tiến vào quang môn, mà hắn tiến vào quang môn trong nháy mắt mọi người mới nhìn thấy hắn đã máu me đầm đìa, thậm chí còn lộ ra bạch cốt, HP thấy đáy.

	"Giết!"

	Quân Liên Hiệp đoàn cũng truyền đạt xung kích mệnh lệnh, rất nhiều game thủ hàng đầu tiến vào để bọn họ cũng khó có thể chịu đựng.

	Quang môn bên trong, Lý Diệu nhìn thấy lăn tới đây Thiết Ngưu Tiên, cười nói: "Ai u, làm gì lăn tới đây một quỷ ăn xác, này huyết nhục còn rất mới mẻ a, vừa mới chuyển hóa thành vong linh sao."

	"Thảo, coi như ngươi tàn nhẫn, ta không trêu chọc nổi, ta trốn còn không được sao." Thiết Ngưu Tiên hận không thể từng khẩu từng khẩu cắn chết Lý Diệu, đáng tiếc hiện tại này trạng thái phỏng chừng bị người công kích một hồi liền treo...