Chương 1894: Hoa Quỳnh 

	Hai người lập tức hiếu kì, khán giả cũng tò mò rốt cuộc là thứ gì, thế mà cũng có thể ảnh hưởng chiến tranh tiến độ.

	Lý Diệu cũng không bán cái nút, trong tay xuất hiện một cái tiểu đội.

	Tiếp lấy tiện tay ném đi, cờ hóa thành điểm sáng biến mất, tiếp lấy hư không Vương Trùng đỉnh đầu xuất hiện một cái đón gió phấp phới soái kỳ.

	Theo soái kỳ triển khai, điểm điểm quang mang từ trong hư không xuất hiện.

	Vô số quang mang rơi vào vô tận côn trùng trên thân, đám trùng thuộc tính lập tức tăng vọt một đoạn.

	"Ngư Long biến!"

	Theo Lý Diệu quát nhẹ, tất cả côn trùng biến mất, biến thành vô số bị bọt khí bao khỏa sắc thái lộng lẫy cờ xí.

	Sau đó một lát, trên tường thành phòng thủ sụp đổ.

	Trên bầu trời Phi Long không có biến, thuộc tính gia tăng, nhưng thủ đoạn vẫn như cũ.

	Nhưng mà, ở trong mắt người khác hắn chính là một đầu bay lên cá, bay nhào xuống tới bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy cá, mà không thể nhìn thấy Phi Long kinh khủng cái đuôi cùng răng nhọn.

	Tất cả trùng tộc công kích từ xa đều biến thành sắc thái chói lọi bong bóng.

	Mà bọn hắn đối trùng tộc đả kích đều sẽ gánh vác đến hậu phương côn trùng trên thân, vốn là khó mà giết chết côn trùng càng thêm khó mà giết chết, mà lại trong mắt bọn hắn côn trùng biến thành cá hình thái, căn bản là tìm không thấy người ta yếu hại.

	Bọn hắn ngay cả ai là kẻ phá hoại ai là Lôi Thú, thậm chí ai là bay Long Đô không phân rõ, tại trong tầm mắt của bọn hắn chỉ có đủ loại cá.

	Từ trên cao nhìn xuống, giống như ngoài thành biến thành hải dương, vô số bầy cá đánh thẳng vào tường thành.

	Liên quân lần nữa sụp đổ, tường thành phá, cửa thành mở, tiếp lấy một đoạn tường thành sụp đổ, cơ hồ là phản ứng dây chuyền, trùng tộc điên cuồng tràn vào.

	Nhưng ở thị giác bên trong, liền giống như vô tận sóng biển không ngừng xung kích thành thị, tiếp lấy thành thị sụp đổ, nước biển tràn vào, bầy cá tứ ngược.

	Nhìn vô cùng rung động cùng chói lọi, cảnh tượng như thế này tỉnh lại không ít người chơi ký ức, dù sao Lý Diệu cũng là dùng qua Ngư Long soái cờ.

	Nhưng lúc đó sử dụng cùng hiện tại hiệu quả chênh lệch thật sự là quá lớn, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Liền ngay cả Lý Diệu cũng ngoại lệ, bất quá rất nhanh liền hiểu rõ ra, vẫn như cũ là đại lãnh chúa gia trì.

	Trở thành đại lãnh chúa về sau, hắn xác thực sống được rất nhiều rất nhiều chỗ tốt.

	Đại lãnh chúa là không kém hơn chủng tộc thủ lĩnh trận doanh đông đảo người lãnh đạo một trong, địa vị không thua chủng tộc Vương giả.

	Không chỉ là thuộc tính bên trên gia trì cùng tăng lên, càng là thu được rất nhiều ẩn hình chỗ tốt, nhất là quản lý lãnh địa cùng lãnh địa chiến tranh, cũng có thể thu hoạch được đầy đủ cao tăng thêm.

	Mà lại theo hắn phẩm cấp tăng lên, loại này gia trì cũng sẽ theo tăng lên, có thể nói tuyệt đối là được ích lợi vô cùng.

	Lý Diệu hiện tại có thể lý trực khí tráng nói, hắn chính là bây giờ trong trò chơi tuyệt đối đệ nhất nhân, có thể toàn phương vị nghiền ép tất cả người chơi.

	Mà lại theo phẩm cấp tăng lên, loại này chênh lệch cũng sẽ càng lúc càng lớn.

	"Chuẩn cấm chú phát động." Ozawa sợ hãi than nói: "Lại là Phượng Vũ Cửu Thiên, thật đẹp. Đây chính là Vạn Thần điện trân tàng chuẩn cấm chú quyển trục, thế mà cung cấp ra, xem ra ngươi hủy diệt bọn hắn công hội bị ghi hận."

	Không trung nhìn xuống, sẽ thấy một cái cự đại bao trùm một phần ba tòa thành thị liệt diễm Phượng Hoàng chính nhanh chóng lên không.

	Lúc đầu một mảnh Hải Lam thế giới theo Hỏa Diễm Phượng Hoàng lên không biến một mảnh đỏ hồng, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Phượng Hoàng cực nóng cùng cường hãn.

	Theo Phượng Hoàng một tiếng không linh kêu to, vô số chim bay đi theo kêu to, giống như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, các loại loài chim càng tụ càng nhiều.

	Phượng Hoàng lên không, phía dưới năm ngàn pháp sư người chơi chú ngữ im bặt mà dừng, tiếp lấy cái này năm ngàn pháp sư người chơi sinh mệnh toàn bộ về không, hóa thành từng đạo linh hồn bạch quang, theo Phượng Hoàng lên không.

	Giống như phải chứng kiến tiếp xuống huy hoàng.

	"Liệu Nguyên, ngươi không phải phách lối sao, ngươi cho rằng ngươi có được vương bài quân cùng đáng chết soái kỳ liền vô địch sao, ngươi cho rằng ngươi hủy diệt ta trụ sở ngươi rất lợi hại phải không, cái này Hỏa Diễm Phượng Hoàng chính là chúng ta Vạn Thần điện trả thù bắt đầu, mà cừu nhân của ngươi không chỉ là ta, còn có hơn hai mươi cái giống như ta người, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp chiêu sao." Trụ sở đỉnh, một cái hỏa diễm pháp sư toàn thân hỏa diễm lượn lờ, triển khai hỏa diễm cánh bốc lên phi thiên, hai mắt của nàng hỏa diễm hừng hực, tràn đầy chiến ý, không phải Vạn Thần điện hội trưởng là ai.

	Nàng giống như hỏa diễm nữ thần, dục hỏa bay lượn, trong mắt lăng lệ càng làm cho tăng thêm vô tận mị lực, vô số người xem cùng người chơi cơ hồ nín thở, điên cuồng đoạn bình phong chụp ảnh, hoặc là thu video.

	Thực sự quá mức rung động, nhất là làm nàng cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng cơ hồ hòa làm một thể thời điểm, giờ khắc này vô số nam tính người chơi bị phong tư của nàng mê say, mà vô số nữ tính người xem cùng người chơi huyễn tưởng chính mình cũng có như thế kinh diễm thời khắc.

	Hình tượng giống như tại thời khắc này dừng lại, Phượng Hoàng sau lưng nàng, nàng một bộ màu đỏ hỏa diễm pháp bào, đầu là một cái chim hình hỏa diễm vương miện, giống như tuyệt thế, dáng người xinh đẹp, ánh mắt sắc bén, giống như đốt bị thương lòng người.

	Màn này ấn khắc tại vô số người trong lòng, giờ khắc này bọn hắn không chỉ có thể cảm nhận được nàng tuyệt thế vô song, càng là có thể cảm nhận được nàng quanh thân tán phát loại kia đáng sợ tới cực điểm, có thể phần thiên chử hải khí thế khủng bố.

	Giờ khắc này không biết bao nhiêu người tâm thần bị loại này giống như chân thực khí thế sở đoạt.

	Đụng!

	Nhưng mà, theo một thanh âm vang lên âm thanh, tất cả mỹ hảo tại thời khắc này tán loạn, giống như tấm gương vỡ vụn đồng dạng.

	Mọi người thấy mi tâm của nàng xuất hiện một viên đạn lỗ, ngăn tại mi tâm của nàng vương miện cũng tại thời khắc này vỡ nát thành vô số mảnh vỡ. 

	Vạn Thần điện hội trưởng, Cổ Thần tam đại viêm cơ một trong tuyệt thế nữ nhân trong mắt lăng lệ dần dần tiêu tán, xuất hiện một tia mờ mịt.

	Tại chỗ rất xa Vương Trùng đỉnh, một thân ảnh đứng tại soái kỳ bên cạnh, trong tay là một thanh lóe ra lôi quang trường thương.

	Nàng nhìn thấy khóe miệng của hắn lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, gọn gàng đem súng ống thu lại, phảng phất đối với mình một thương này vô cùng tự tin, căn bản cũng không có nổ phát súng thứ hai dự định.

	Mặc dù nàng nghe không được đối phương đang nói cái gì, nhưng thông qua đối phương khẩu hình nàng vẫn có thể minh bạch đối phương nói cái gì.

	"Ở trước mặt ta chơi loại này trang bức hiệu quả lớn hơn sát thương hiệu quả rác rưởi pháp thuật, tìm đường chết."

	Oanh!

	Hình tượng vỡ vụn, Phượng Hoàng phát ra một tiếng bi thương kêu to ầm vang tán loạn thành vô số hoả tinh.

	Nương theo lấy lửa cháy ngập trời quang vũ, vừa mới cái kia giống như hỏa diễm nữ thần thân ảnh cũng giống như vải rách túi đồng dạng rơi xuống.

	Tất cả mọi người ngây dại, qua một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, tiếp lấy trong lòng bọn họ trở nên hoảng hốt, nghĩ đến vừa mới cảm giác, vô số người giật mình nhược mộng.

	Rõ ràng chỉ là trong nháy mắt, nhưng ở trong lòng của bọn hắn là rõ ràng như thế. Mà thấy cảnh này, trong lòng của bọn hắn là không hiểu sầu não.

	Giờ khắc này, vô số người chơi trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, ta về sau cũng muốn như thế.

	Mà vô số không có tiến vào Cổ Thần người chơi quyết định, trận đại chiến này thỉnh thoảng thời điểm lập tức tiến vào Cổ Thần.

	Không cần phải nói, viêm cơ đại phát thần uy, đăng lâm tuyệt thế xuất hiện ở diễn đàn cùng trong trò chơi truyền bá.

	Nhưng mà, mặc kệ cỡ nào tuyệt thế, đều kết thúc tại một thương kia bên trong.

	Mà Lý Diệu xuất hiện tại hư không Vương Trùng đỉnh, gọn gàng nổ súng một màn kia đồng dạng bị vô số người cho rằng là kinh điển...