Chương 1930: Lĩnh ngộ 

	?  hai người cũng không có tiếp tục đi dạo tính chất, đi theo Yêu Cơ đi vào một cái quán rượu nhỏ, muốn gấp hai lúa mì đen rượu ngồi ở trong góc chờ lấy thời gian ước định đến.

	Yêu Cơ gặp Lý Diệu con mắt đầu tiên là bắn ra quang hoa chói mắt, tiếp lấy quang mang từ từ ảm đạm, mà sáng chói hai mắt cũng dần dần ảm đạm.

	Nhưng nói là ảm đạm kia là so sánh lúc đầu quang mang bắn ra bốn phía, bây giờ làm một cao tinh linh, Lý Diệu hai con ngươi thế mà không có quang mang, chỉ có thâm thúy, u ám, giống như mênh mông vô tận tinh không.

	Nếu như không chú ý, sẽ không khiến cho sự chú ý của người khác, nhưng nếu là chú ý tới ánh mắt của hắn phảng phất liền sẽ nhận dẫn dắt, giống như tiến vào lỗ đen lực hút phạm vi, để cho người ta không tự chủ trầm luân, hãm sâu trong đó.

	"Thật là đáng sợ con mắt." Yêu Cơ qua một hồi lâu mới chú ý tới Lý Diệu thế mà cũng đang nhìn hắn: "Khụ khụ, ngươi cái này nhãn thuật quá quỷ dị, ngươi vẫn là đừng bắt ta làm thí nghiệm, phảng phất bị ngươi cho thấy hết đồng dạng."

	Liền như là nàng trong trò chơi danh tự đồng dạng Tuyệt Thế Yêu Cơ, đối với người khác các loại ánh mắt hắn sớm đã thành thói quen, nhưng Lý Diệu ánh mắt thế mà để nàng cảm giác được vô cùng không quen.

	"Oa, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra, ngươi quả thật bị ta thấy hết, không nghĩ tới thấu thị hiệu quả so với ban đầu còn tốt hơn, nguyên lai phát động thần nhãn quang mang bắn ra bốn phía, muốn làm lưu manh đều sẽ tùy thời bị phát hiện, hiện tại ta tùy ý điều động thần nhãn cũng sẽ không bị phát hiện." Lý Diệu nửa chăm chú nửa đùa nửa thật nói.

	Yêu Cơ cười khúc khích: "Thấu thị a, rất lợi hại dáng vẻ, ta quên ta nội y cái dạng gì sắc, ngươi nói xem."

	Lý Diệu nghiêm trang nói: "Báo vằn."

	"Ha ha, thật là lợi hại thấu thị, ta nhìn không chỉ là thấu thị, còn có thể thay ta đổi nội y." Yêu Cơ thở dài một hơi.

	"Tốt a, xem ra là đoán sai, không có mạnh như vậy công năng." Lý Diệu trong lòng cũng thở dài một hơi, việc này tự mình biết coi như xong, nếu là nói cho đối phương biết nàng thấy rõ ràng màu đen viền ren, đoán chừng muốn bị công hội những người khác lên án, cái khác nấm lạnh đoán chừng sẽ không ở trước mặt hắn lộ diện, cái này lúng túng.

	"Vậy ngươi đến cùng lĩnh ngộ được kỹ năng gì, không phải chỉ là để che giấu ngươi thần nhãn quang mang đi." Yêu Cơ tò mò hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu, nói: "Ta Giám Định Thuật nâng cao một bước, mà lại có thể rõ ràng hơn bắt giữ nhược điểm, chủ yếu hơn chính là, ta có thể nhìn thấy trong không khí tràn ngập nguyên tố. Tỉ như ngươi bén nhạy là 1747, ta có thể đánh giá ra ngươi tốc độ xuất thủ. Tỉ như tay trái của ngươi so tay phải còn muốn linh hoạt hai mươi phần trăm trở lên, tay trái của ngươi so tay phải càng nhanh, khí lực lớn hơn. Tỉ như ngươi vị trí không gian khoảng cách mộng cảnh yếu kém, chỉ cần có cấp ba tiềm hành trải qua phù văn cường hóa liền có thể trốn vào Âm ảnh giới. Tỉ như bên cạnh ngươi hỏa nguyên tố nồng đậm, thủy nguyên tố thưa thớt..."

	Lý Diệu nói đến thao thao bất tuyệt, đều là một chút bình thường căn bản là không phát hiện được dò xét không được, hoặc là nghe không có bao nhiêu tác dụng số liệu,

	Nhưng Yêu Cơ lại biết, những này số liệu cỡ nào trọng yếu, nhất là đến Lý Diệu cấp độ, có được những này số liệu, đối phương liền có thể có các loại biện pháp chiến thắng, mà lại tốn hao không có bao nhiêu khí lực.

	Đương nhiên, con mắt không sai, vậy cũng muốn tinh thần lực chèo chống, cũng không đủ tinh thần lực, coi như có thể nhìn thấy những tin tức này và số liệu cũng không có cách nào vuốt thuận, chớ đừng nói chi là lợi dụng.

	Hắn không phải Thường Minh bạch, có được loại năng lực này về sau Lý Diệu thực lực sẽ lần nữa phát sinh một lần nhỏ chất biến.

	"Có hay không cụ thể kỹ năng biểu hiện." Yêu Cơ vừa nói xong cũng trở nên hoảng hốt, đại não một mảnh Hỗn Độn, phảng phất chính mình lâm vào bóng tối vô tận.

	Mà chính mình càng là giống như trở thành một người đứng xem, nàng có thể nhìn thấy chính mình thế mà lấy qua Lý Diệu chén rượu, cho Lý Diệu rót rượu, càng là đưa đến Lý Diệu trước mặt, đầy mặt tiếu dung.

	Tiếp lấy nàng một cái giật mình, phảng phất lấy lại tinh thần, lần nữa thu được thân thể chưởng khống quyền.

	"Đây là, ta bị khống chế." Yêu Cơ hãi nhiên, nàng thậm chí không biết làm sao bị khống chế.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ngươi có thể lý giải thành tinh thần khống chế, Cổ Thần nhìn chăm chú, hoặc là nỉ non, lý giải ra sao đều được. Dù sao chính là thông qua cái này nhãn thuật, phát huy ta tinh thần lực tác dụng. Chỉ cần tinh thần lực không sánh bằng ta, cơ bản không có cách nào ngăn cản khống chế của ta."

	"Biến thái." Nàng thế nhưng là biết Lý Diệu tinh thần lực đáng sợ cỡ nào, Chủ Thần cấp tinh thần lực.

	Mẹ nó, bây giờ Cổ Thần thế giới còn sống Cổ Thần mới có mấy cái, coi như còn sống những Chủ thần kia cũng là trọng thương, chưa từng xuất thế.

	Nói cách khác, nếu như tiến hành tinh thần lực chỉnh lý, như vậy cơ bản không có người có thể miễn dịch cái này khống chế.

	Lý Diệu tầng không chỉ một lần nói, chính mình tinh thần lực lãng phí, nếu như lựa chọn ám mục sẽ mọi việc đều thuận lợi.

	Chính là đạt được hắc ám tiếp xúc không hề đứt đoạn hoàn thiện, tinh thần lực chỉ có thể làm hậu thuẫn, mà không thể điều động cụ thể phát huy thực lực.

	"Ta hiểu được, đây mới là ngươi muốn cái này nhãn thuật nguyên nhân, ngươi muốn thông qua cái này áo nghĩa lĩnh ngộ ra có thể phát huy ra ngươi tinh thần lực kỹ năng, mà lại ngắn như vậy liền lục lọi ra một cái khống chế kỹ năng, ngươi tên biến thái này." Yêu Cơ cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Nàng tự nhận là chưa từng có tự coi nhẹ mình, lĩnh Ngộ Năng lực siêu cường, nàng đạt được một bản áo nghĩa, đây chính là nghiên cứu hơn một tuần lễ mới có thể sử dụng ra một cái tương quan kỹ năng, có còn hay không là đặc biệt mạnh.

	Mà Lý Diệu đâu, ngồi ở bên cạnh bất quá mười phút đồng hồ liền có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy, còn lĩnh ngộ một cái kỹ năng, cho dù nàng lại như thế nào tâm cao khí ngạo cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác bị thất bại.

	"Nào có, ta lúc ấy thật không nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cái này nhãn thuật cho ta một kinh hỉ thôi." Lý Diệu phủ nhận.

	Yêu Cơ không có hỏi tới, mà là nói: "Đi thôi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	Lý Diệu đưa trong tay rượu uống một hơi hết, ngón tay búng một cái một viên ngân tệ rơi vào trên mặt bàn, sau đó cùng Yêu Cơ tiến vào tửu quán đằng sau.

	Yêu Cơ tiến vào đối trong phòng bếp đầu bếp lộ ra một cái mịt mờ Nguyệt Nha vân trang trí, đầu bếp nhéo một cái bên cạnh nến.

	Tạch tạch tạch, một cánh cửa đem hai cái thùng rượu tách ra, xuất hiện một cái u ám môn hộ. Hai người đi vào, đầu bếp lần nữa chuyển động nến, môn hộ quan bế.

	Lý Diệu vốn cho rằng sẽ tiến vào một cái u ám hầm, kết quả đi qua xoay tròn hướng phía dưới thang lầu,  lần nữa tiến vào môn hộ, giống như tiến vào một cái trang nhã lộng lẫy pháo đài.

	Nơi này thiết trí trang nhã cao quý, cùng phía trên loại kia thô mỏ kiến trúc lộ ra không hợp nhau, giống như một cái cao tinh linh cung điện.

	Bên trong đều là một chút qua lại vội vã mang theo áo choàng người, Lý Diệu lại có thể nhìn thấy những người này trên thân đều có Nguyệt Nha vân trang trí.

	Yêu Cơ rõ ràng con đường quen thuộc đi tới nội bộ một cái phòng: "Đạo sư, ta tới."

	"Tiến!" Một cái thanh âm phiêu hốt truyền vào hai người trong tai, phảng phất thanh âm không phải từ gian phòng bên trong bộ truyền đến, mà là tại hai người hậu phương.

	Yêu Cơ đẩy cửa vào, Lý Diệu cũng đi theo vào.

	Hai người đi vài bước, Yêu Cơ đột nhiên nghe được binh khí va chạm thanh âm, vội vàng quay đầu liền thấy Lý Diệu máy móc phân thân bỗng nhiên xuất hiện, Quill Seilah cùng một cái như khói như sương cái bóng không ngừng va chạm.

	Tiếp lấy hình bóng kia bị đẩy lùi, ở trong không gian biến mất...