Chương 194: Chung cực boss chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Andariel  (Ma Thần hình chiếu)
 
 	Cấp độ: Level 13 đặc thù thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 22 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 385
 
 	Resistance: Trung cấp độc tố resistance, sơ cấp hỏa diễm resistance
 
 	Skill: Kịch độc bom, mãnh độc màn đạn, múa tung lôi kéo, độc vân, tinh thần không gian, tinh thần nô dịch.
 
 	Chú thích: Andariel  đã từng là nhà thờ lớn cao cấp nữ tế ti, sau đó thần phục với đại Ma Thần, bị địa vực mà sức mạnh cải ở thành địa vực bốn tiểu Ma vương một trong. Đây chỉ là Andariel  một yếu nhất hình chiếu mà thôi.
 
 	"Skill so với tinh anh hình thức có thêm hai cái, HP cũng có thêm mấy vạn. Xem ra lại là một kẻ khó chơi." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hiện tại vẫn không có tinh anh hình thức thủ giết thông cáo, xem ra những kia đội ngũ còn ở khốn." Lý Diệu nói rằng: "Có điều cũng không thể buông lỏng, phỏng chừng cũng sắp rồi, trên Buff, chúng ta cũng bắt đầu, tranh thủ một lần quá khứ."
 
 	"Đại thúc, không nên nháo, một lần làm sao có khả năng quá khứ." Da Vinci không tin, phía trước BoSs có thể cũng khó khăn muốn chết, nếu không là Lý Diệu, bọn họ hiện giai đoạn căn bản là quá không được cái này BoSs.
 
 	"Tự tin, tự tin có hiểu hay không. Mỗi lần đều muốn ôm tất quá quyết tâm, 10 ngàn phân cho ta chuyên tâm, đặc biệt là ngươi, ngươi tốt xấu tinh anh nghề nghiệp, ngươi xem một chút ngươi trị liệu, so với thủ hộ chênh lệch một phần ba, ngươi làm sao chơi." Lý Diệu chỉ trỏ gáy của nàng: "Dài một chút tâm đi, thủ pháp không được có thể luyện, nhưng ngươi đây là rõ ràng hoa thủy."
 
 	"Hừ, không có chút nào chuyên tâm, liền nhìn nàng miệng vẫn động tới, cũng không âm thanh, khẳng định ở private chat." Ngốc Manh Đồng Đồng bù đao.
 
 	"Cười cái gì cười." Lý Diệu nhìn thấy Thủ Hộ Thiên Sứ cười cũng quát lớn nói: "Ngươi lam lượng có phải là nhiều dùng mãi không hết, về lam thuốc không cần tiền a, ngươi xem một chút ngươi quá thừa trị liệu là bao nhiêu. Uổng phí ngươi còn xưng chính mình là cao thủ đây, may mà hiện tại thời gian chiến đấu không dài, không phải vậy ngươi chính là diệt đoàn kẻ cầm đầu."
 
 	"Hạ Diêu, lần sau phát ra thời điểm không nên nhìn thủy hữu màn đạn, ta biết ngươi Tử Linh Pháp Sư, nhưng ngươi có thể hay không có chút đi vị, chỉ huy một hồi ngươi mấy cái sủng vật, ngươi phát ra còn có thể tăng lên không ít. Mỗi lần đều muốn ta chỉ huy sao?"
 
 	"Đại Thạch Đầu, ngươi là phụ trợ Tank, không muốn lão nghĩ biểu hiện mình, như vậy sẽ làm cừu hận rất hỗn loạn."
 
 	"Lý tỷ, ngươi băng pháp chơi cũng không tệ lắm, chính là phát ra tuần hoàn có chút không đúng, ngươi tốt nhất chính mình cân nhắc một hồi, nghiên cứu một chút phát ra tuần hoàn, lẽ ra có thể tăng lên điểm phát ra."
 
 	"Ảnh Vũ ta biết ngươi điều kiện gia đình không được, nhưng lại không được, sẽ không liền bôi lên độc dược tiền đều không có chứ, một hồi nhớ tới bôi lên độc dược."
 
 	"Hải ca, ngươi lại cũng không cảm thấy ngại cười, từ ngươi gia nhập cái này đoàn đội, đến hiện tại một điểm tồn tại cảm đều không có, lần này ngươi có thể phải chú ý. Cái này BoSs ngươi cũng không có lười biếng cớ."
 
 	"Các ngươi đều học một ít Thủy Quả cùng Đồng Đồng nghiêm cẩn thái độ được không, đừng liền một đứa bé đều so với các ngươi mạnh."
 
 	Lý Diệu hàng loạt pháo như thế răn dạy mọi người,
 
 	Để trực tiếp khán giả xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Được rồi, ta nói lần này chúng ta muốn một lần quá." Lý Diệu nói rằng: "Thủy Quả, trên."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nhanh chóng tiếp cận Andariel .
 
 	Andariel  chậm rãi đứng lên đến, sau đó quay đầu, nhất thời dọa mọi người nhảy một cái.
 
 	Từ phía sau lưng nhìn lại nàng hẳn là một cô gái xinh đẹp, nhưng mà quay đầu nhưng là mọc ra một viên ác ma đầu lâu, mái tóc dài màu đỏ trùng thiên dựng thẳng lên, mặt xanh nanh vàng.
 
 	Vốn cho là là áo choàng đồ vật lại là bốn cái giống như gai nhọn như thế cánh tay, thêm tiến về phía trước hai người tay, tổng cộng có sáu cái cánh tay.
 
 	"Đáng thương phàm nhân, các ngươi muốn bao nhiêu lần mới có thể rõ ràng, các ngươi giãy dụa là phí công."
 
 	Một sắc bén âm thanh ở bên trong tòa thần miếu vang vọng.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Liên tiếp màu xanh lục độc đạn xung kích hướng về Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	Thiên Phạt chi kiếm!
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ thân thể ở một vệt kim quang trung bỗng nhiên bay lên không, mấy cái độc thủy đạn thất bại.
 
 	Sau đó Thủy Quả Kỵ Sĩ giống như Thiên Thần như thế hạ xuống, mạnh mẽ bổ vào Andariel  trên người.
 
 	"Ta chán ghét chết tiệt Thánh Quang."
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Nàng bốn cái gai nhọn như thế cánh tay mạnh mẽ va chạm ở Thủy Quả Kỵ Sĩ trên khiên, sau đó bỗng nhiên lôi kéo. Phát sinh sắc bén mà chói tai đến cực điểm âm thanh.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ lượng máu nhất thời chợt giảm xuống, hai cái trị liệu vội vã lần thứ hai trị liệu cùng giảm thương skill.
 
 	"Cừu hận đã vững chắc."
 
 	Theo Thủy Quả Kỵ Sĩ, Đại Thạch Đầu cùng Trời Cao Biển Rộng trong nháy mắt liền phát động xung phong, Ảnh Vũ Cuồng cũng một ám ảnh bộ đến BoSs phía sau, chính là một bộ skill.
 
 	Lý Diệu lời nói mới rồi vẫn có tác dụng, Lý Diệu sớm phát hiện, bọn họ vốn là ôm, ngược lại lần thứ nhất cũng quá không được, thăm dò skill tâm tư, trong lòng tất nhiên lười biếng. Cho nên mới lần lượt từng cái mắng cho một trận.
 
 	"Đem BoSs kéo đến biên giới." Lý Diệu một bên phát ra vừa nói.
 
 	"Thu được."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ chậm rãi hướng về biên giới lùi về sau, những người khác nhưng là điên cuồng phát ra.
 
 	"Nhỏ yếu sâu, các ngươi vĩnh viễn là tối ngon đồ ăn."
 
 	Andariel  thân thể nổi lên hào quang màu xanh lục.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý đi vị." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	Kịch độc bom!
 
 	Quay chung quanh Andariel  bay ra một vòng toả ra tanh tưởi độc thủy đạn.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu nhắc nhở qua, nhưng cận chiến Đại Thạch Đầu cùng Ảnh Vũ Cuồng trúng đạn, viễn trình Da Vinci trúng đạn.
 
 	"Hết thảy trúng đạn rời xa đoàn người, đừng nét mực nhanh lên một chút." Lý Diệu cau mày nói: "Cận chiến trúng rồi ta lý giải, như thế chậm đường đạn ngươi lại cũng có thể trung."
 
 	"Đại ca ca, ta báo cáo, (www. uukanshu. com ) nàng vừa còn ở private chat." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Đóng, đưa hết cho ta đóng private chat, lần sau phát hiện nữa ai đánh đoàn thời điểm còn private chat, lập tức loại bỏ đội ngũ." Lý Diệu quát lên.
 
 	"Lại ảnh hưởng không là cái gì." Da Vinci một bên chạy một bên nói thầm.
 
 	"Ngươi này còn không có ảnh hưởng cái gì?" Lý Diệu giận.
 
 	"Vừa không có tổn thương gì." Da Vinci còn chưa nói hết, nàng cùng Thạch Đầu Tam cái người nhất thời nổ tung, một đoàn màu xanh lục sương mù từ trong thân thể của bọn họ nổ tung.
 
 	Đại Thạch Đầu huyết dày, cũng bị nổ hai phần ba huyết. Thủ hộ kỵ sĩ cho Ảnh Vũ Cuồng lên hai cái khiên phép thuật cũng sống quá nổ tung.
 
 	Chỉ có Da Vinci trực tiếp đến ở trên mặt đất, sinh mệnh thanh không. Nàng không biết kịch độc bom cơ chế, cũng không có kinh nghiệm gì, không có cho mình bộ thuẫn, trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	"Có muốn hay không phục sinh." Thủ hộ kỵ sĩ nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Không cần, làm cho nàng chuyên tâm private chat đi." Lý Diệu thật sự nổi giận, nguyên bản Da Vinci tuổi còn nhỏ, sái chút ít tính khí quá bình thường, chính là lúc còn trẻ. Nhưng mình đều đã nói, lại còn không nghe, đây cũng quá cá tính: "Giữ lại phục sinh hữu dụng người."
 
 	"Đại thúc, ta sai rồi, không nên không nghe chỉ huy." Da Vinci nhìn thấy hệ thống chiến đấu ghi chép mới hiểu rõ đến kịch độc bom cơ chế, nhất thời biết mình sai rồi.
 
 	"Phục sinh chỉ có năm phút đồng hồ, không đủ, đến chỗ mấu chốt lại nói." Lý Diệu mặt không hề cảm xúc, Da Vinci là mầm mống tốt, hơn nữa tinh anh nghề nghiệp cũng ra sức, nhưng nàng tính cách quá nhảy ra tự mình, hoàn toàn không nghe lời của người khác. Còn cần đánh bóng một quãng thời gian mới có thể nâng lên trị liệu Đại Lương.
 
 	"Đồng Đồng tạm thời trị liệu đi."
 
 	"Được."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu nghiêm nghị như vậy, đoàn đội bầu không khí cũng nghiêm nghị lên. . .
 
 	ps: Đặt mua, đặt mua, đặt mua, việc trọng yếu nói ba lần, khẩn cầu đạo văn bằng hữu đến đặt mua một hồi chính bản, ủng hộ một chút Mario, cảm tạ.