Chương 1913: Thời khắc sinh tử 

	(19-)

	Vừa mới đại chiến hai người biểu hiện có thể nói là cân sức ngang tài, hai người đều đang tính mà tính, đối thủ.

	Tần Phượng Nghi nghĩ là làm đối phương bản thể xuất hiện lợi dụng bạch cốt lồng giam hạn chế đối thủ đồng thời đem đối thủ trọng thương, từ đó đặt vững trận chiến đấu này thắng lợi.

	Mà Vạn Thần điện hội trưởng nghĩ thì là lợi dụng đối phương muốn giết chính mình thời điểm, xuất kỳ bất ý, lợi dụng hóa thành lưu tinh một kích kia đem phòng ngự của đối thủ đánh vỡ.

	Có thể nói, song phương tính toán cũng không tệ, kế hoạch cũng phi thường tốt.

	Chỉ bất quá song phương đều quá mạnh, kịch liệt giao phong thời điểm đều phản ứng mau lẹ, riêng phần mình bàn tính đều thất bại. Hai người lần nữa đối nghịch.

	Chỉ có tàn phá chiến trường biểu hiện ra vừa mới chiến đấu kịch liệt cùng tàn khốc, đất đá tung toé, khe rãnh tung hoành, nham tương tô điểm, xương vỡ khắp nơi trên đất.

	Khán giả cũng là nhìn ăn no thỏa mãn, loại này đỉnh cấp cao thủ ở giữa đối chiến mới có ý tứ, để khán giả nhìn ăn no thỏa mãn.

	Điều này đại biểu bây giờ đứng đầu nhất người chơi ở giữa đọ sức, rất nhiều người có thể học được không ít đồ vật.

	Kỳ thật cái này cũng rất dễ lý giải, khán giả đã sớm hô hào chính thức cử hành giới thứ nhất chân chính tranh tài, nhưng chính thức nói thời cơ chưa tới, mà lên thứ dự bị thi đấu cũng so sánh qua loa, ảnh hưởng cũng tương đối nhỏ, chức nghiệp cũng không thành thục.

	Hiện tại mọi người max cấp, các người chơi cho rằng đã đến tổ chức giới thứ nhất thế giới giải thi đấu cơ sở.

	Không chỉ là vì tranh tài, càng là bởi vì có thể học được cùng nhìn thấy rất nhiều bình thường không thấy được kỹ thuật cùng thủ đoạn, tỉ như hiện tại.

	Nếu không phải đụng phải lực lượng ngang nhau đối thủ, bọn hắn căn bản cũng không khả năng nhìn thấy những này đỉnh cấp người chơi thủ đoạn.

	So sánh bên trên một trận chiến, lần chiến đấu này mới thật sự là long tranh hổ đấu, trận đầu chiến đấu, luôn cảm thấy là một cái tâm trí thành thục đại nhân cùng một cái tâm trí không thành thục hài tử chơi đùa, bị tâm trí nghiền ép.

	Cho dù trên thực tế cũng là đỉnh phong giao thủ, nhưng cũng cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

	Lý Diệu mặc dù cũng xuất thủ không ít, video cũng lưu truyền, nhưng Lý Diệu bây giờ đã bị Thần Thoại.

	Người chơi bên trong căn bản là tìm không thấy một cái đối thủ, đối mặt đỉnh tiêm người chơi cơ bản cũng là bị nghiền ép, căn bản là không chút huyền niệm có thể nói.

	Cái này cũng chưa tính, bây giờ liên quan tới Lý Diệu kinh điển chiến đấu thường thường đều là cùng cấp Thế Giới, thậm chí những thần linh kia đụng nhau, cấp độ kém nhiều lắm, đừng nói người chơi bình thường, chính là siêu cấp cao thủ cũng nhìn như lọt vào trong sương mù, đứng đầu nhất giải thích cũng không có cách nào giải thích tinh túy trong đó, chính bọn hắn đều xem không hiểu.

	Ngược lại để các người chơi càng thêm chờ mong loại này siêu cấp cao thủ ở giữa đại chiến.

	Mà liền tại đám người coi là hai người muốn lần nữa ngôn ngữ nộp lên phong một phen thời điểm, song phương không có dấu hiệu nào trực tiếp xuất thủ.

	Vạn Thần điện hội trưởng cảm thấy Tần Phượng Nghi khoảng cách thạch ma còn cách một đoạn, phòng hộ không đủ, thật là tốt cơ hội.

	Mà Tần Phượng Nghi cảm thấy đối phương đặt chân chưa ổn, lần nữa phát động thi bạo.

	Song phương lần nữa triển khai giao phong kịch liệt, Tần Phượng Nghi mặc dù không có chuyển vị, nhưng sủng vật đông đảo, mà lại triệu hoán cấp tốc.

	Ngoại trừ khô lâu tiểu đội, Tần Phượng Nghi bắt đầu dùng đặc thù xương cốt môi giới triệu hoán cái khác tử linh sủng vật, những này sủng vật tác dụng khác biệt, loại hình khác biệt, và chỉnh tề khô lâu tiểu đội rất là khác biệt.

	Tần Phượng Nghi dựa vào những này sủng vật, không ngừng vừa đi vừa về tẩu vị, né tránh đối phương cuồng oanh loạn tạc.

	Nhất là thạch ma đến Tần Phượng Nghi bên người, mặc dù Tần Phượng Nghi không có một mực trốn ở thạch ma bảo vệ dưới, nhưng mấu chốt kỹ năng đều là thạch ma ngăn cản.

	Chính Tần Phượng Nghi cũng không có nhàn rỗi, bạch cốt pháp thuật, nguyền rủa chờ ở các loại thời cơ thích hợp rơi vào trên người của đối phương.

	Mà Vạn Thần điện hội trưởng thì là giống như biến thành chân chính Hỏa Thần, dáng người càng thêm cao gầy xinh đẹp, nhưng thân thể thật sự đã biến thành nửa nguyên tố hóa.

	Đối các loại tổn thương kháng tính thật to gia tăng, cho dù là nguyền rủa hiệu quả cũng đánh lớn tiết chụp.

	Nàng thân hình trôi nổi, theo thoáng hiện, thân hình lơ lửng không cố định, cuồng bạo lam sắc hỏa diễm ma pháp càng là tầng tầng lớp lớp.

	Song phương ngươi tới ta đi đại chiến không ngớt, hai người thời điểm chiến đấu không ngừng na di, cũng không phải chiến trường không đủ, thật sự là bọn hắn giao chiến địa phương hoặc là đại địa nứt ra nham tương trào lên, hoặc là chính là bạch cốt sâm sâm, tàn phá cương thi khắp nơi trên đất.

	Tần Phượng Nghi tự nhiên không thể một mực ở tại nham tương tứ ngược địa phương,

	Không chỉ đối với đối phương pháp thuật có thừa cầm, càng là hạn chế nàng cùng sủng vật của hắn nhóm na di.

	Mà bạch cốt cùng cương thi khu vực mặc dù đều là tàn phá, nhưng mà những thi thể này là tốt nhất thi thể bạo tạc vật liệu, nàng mặc dù trở thành cao cấp chủng tộc thủ lĩnh, thân thể cũng là nửa nguyên tố hóa, nhưng cũng không phải thật vô địch, thi thể uy lực nổ tung thực sự không thể khinh thường.

	Song phương đều cẩn thận tới cực điểm, một bên chiến đấu một bên chuyển di chiến trường, song phương đã toàn vẹn vong ngã, các nàng đều trút xuống toàn bộ lực chú ý, bởi vì bọn hắn biết, chí ít hơi không chú ý liền có thể bị đối thủ nắm lấy cơ hội.

	Song phương đều cơ hồ thấy choáng, đều khẩn trương không thôi, hiện trường cơ hồ lặng ngắt như tờ.

	Mà thông qua trực tiếp khán giả cũng là nhìn quên hết tất cả, gần nửa giờ thế mà không có bao nhiêu người phát mưa đạn, đều kìm lòng không được đắm chìm đến song phương chiến đấu bên trong.

	Oanh!

	Hỏa cầu thật lớn đem thạch ma đánh nát, bắn tung tóe hỏa diễm đem Tần Phượng Nghi dẫn đốt, bạch cốt chi thuẫn sụp đổ.

	Mà Vạn Thần điện hội trưởng lấy bị một cái bỗng nhiên xuất hiện cốt mâu quán xuyên thân thể bay ngược ra ngoài đánh tới một viên trên đá lớn mới phun ra một ngụm máu tươi.

	Song phương đại chiến quá khốc liệt, Tần Phượng Nghi triệu hoán sủng vật tốc độ rốt cục theo không kịp đối phương giết chóc tốc độ.

	Nhưng Vạn Thần điện hội trưởng cũng không chịu nổi,  song phương nhìn đều phi thường thê thảm, hoàn toàn không có nữ thần phạm.

	Vạn Thần điện hội trưởng trên thân mấy cái lỗ máu, còn cắm một cây cốt mâu, thân thể càng là bốc lên xanh xanh đỏ đỏ hơi khói, đây là độc tố cùng nguyền rủa hiệu quả, HP đã không nhiều.

	Chính là bay lên hỏa diễm tóc cũng trở nên vô cùng ảm đạm, ánh mắt cũng đã mất đi nguyên thần thái.

	Tần Phượng Nghi cũng kém không nhiều, trên thân một mảnh cháy đen, càng là tản ra một cỗ mùi khét, tà HP đồng dạng đã không nhiều lắm.

	Nhất là thạch ma vỡ vụn, đã mất đi mạnh nhất phòng hộ lực lượng.

	Nghiêm trọng hơn vấn đề là, song phương lam lượng cũng không đủ. Song phương đều là siêu cấp cao thủ, quyết đấu thời điểm đi không tự chủ tuân thủ một quy củ, đó chính là không sử dụng bất luận cái gì dược thủy dược tề, đương nhiên cùng dược thủy dược tề tương quan chức nghiệp ngoại trừ.

	Nói cách khác, hai người đều muốn cẩn thận lựa chọn muốn phóng thích kế tiếp pháp thuật, đối bọn hắn thi pháp chức nghiệp tới nói, không có pháp lực, kia cơ bản liền muốn mặc người chém giết.

	"Tinh Hỏa quả nhiên nội tình thâm hậu, ngọa hổ tàng long." Vạn Thần điện hội trưởng trong mắt tràn đầy kinh dị, nàng luôn luôn tự cao tự đại, cảm thấy đối phương cuối cùng tại Tinh Hỏa hạch tâm đoàn sức chiến đấu không phải trước ba không đáng để lo, kết quả đối phương vô luận là thủ đoạn kỹ thuật vẫn là trang bị đạo cụ đều hoàn toàn có thể cùng chính mình so sánh.

	Phải biết, chính mình thế nhưng là từ một cái công hội cung cấp, công hội đồ tốt nhất tự nhiên để người mạnh nhất dùng, nhất là là nàng hay là hội trưởng.

	Kết quả người ta không kém một chút nào, phải biết coi như kỹ thuật cùng nàng không sai biệt lắm cuối cùng vẫn nàng chiến thắng.

	"Lúc này mới đến đâu, ta nói, ta át chủ bài còn nhiều, rất nhiều, chỉ bất quá đối phó ngươi, không cần vận dụng những cái kia thôi." Tần Phượng Nghi tự nhiên nói.

	"Cuồng vọng." ...