Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn chính văn Chương 1872: phản chế





Độ Nha chi thần chung quanh thân thể thiểm điện cuồng bạo vô cùng, hình thể cũng to lớn thật nhiều lần. Mà Aviana quanh thân lượn lờ lấy cuồng phong, hai cỗ tuyệt cường lực lượng quanh quẩn tại mảnh không gian này. 

Đối chiến song phi tất cả quân đội đầu dừng lại, bị cỗ này tuyệt cường lực lượng chèn ép cơ hồ thở không nổi, nhất là những cái kia phi hành loài chim càng là tại hai cái Vương giả khí tức hạ hạ xuống mặt đất nằm rạp trên mặt đất trên mặt run lẩy bẩy. 

Chiến trường triệt để yên lặng lại, chính là những cái kia đối chiến cấp Thế Giới cường giả cũng tại cỗ khí thế này hạ thực lực giảm xuống không ít, nhao nhao ngưng chiến, nhìn lên bầu trời bên trong quyết đấu. 

Mà giờ khắc này, trong mắt bọn hắn, Lý Diệu liền giống như trong biển rộng một chiếc thuyền con, tại ngập trời sóng lớn hạ run lẩy bẩy. 

"Sâu kiến, ở chỗ này, chúng ta mới là chúa tể. Ngươi một con kiến hôi, làm thế nào biết thần thủ đoạn. " Độ Nha chi thần thanh âm vô cùng lạnh lùng, khôi phục đỉnh phong, tự tin của hắn cùng kiệt ngạo cũng hoàn toàn khôi phục. 

"Ha ha, để vỡ vụn linh hồn mộng cảnh vị diện tạm thời cùng hiện thực vị diện dung hợp, mà lại phong tỏa toàn bộ không gian, ngươi cho rằng dạng này liền có thể đối phó ta, thật sự là, để cho ta nói thế nào ngươi đâu. " Lý Diệu có chút lắc đầu. 

"Ngươi không cần phô trương thanh thế kéo dài thời gian, không sợ nói cho ngươi, cái không gian này dung hợp ta có thể tiếp tục suốt cả ngày, giết mấy vạn thứ đều đầy đủ. " Độ Nha chi thần nắm chắc thắng lợi trong tay, ngược lại không vội mà xuất thủ, giống như nhìn thằng hề biểu diễn đồng dạng nhìn xem Lý Diệu. 

"Đủ chứ, không nghĩ tới ngươi càng sống càng trở về, lấy thần thân phận phải dùng ra loại thủ đoạn này đối phó một phàm nhân ngươi rất quang vinh sao. " Aviana nhìn có chút không đi qua: "Thật có lỗi, lần này ngươi phải chết một lần, bất quá ngươi làm tân binh, cũng sẽ không tử vong chân chính. Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau ta có thể đáp ứng giúp ngươi một lần. " 

"Tiền bối, lại nói của ngươi quá sớm. " Lý Diệu cười khẽ: "Thật coi ta không biết sao, mộng cảnh vị diện cùng hiện thực vị diện là tương đối. Đối mộng cảnh cùng linh hồn vị diện sinh vật tới nói, bọn hắn là thực thể, mà hiện thực vị diện hình chiếu chính là hư ảo. Trái lại dứt khoát. Bây giờ vị diện trùng điệp, lực lượng linh hồn cùng** lực lượng đều là thật sự tồn tại, các ngươi tự nhiên là thu được cái gọi là**, khôi phục đỉnh phong lực lượng. " 

"Ngươi đã minh bạch, vậy liền hẳn phải biết, ngươi đã không có bất kỳ phần thắng nào, có lẽ ngươi thủ đoạn phi phàm, nhưng ngươi không phá nổi cái không gian này. Không bằng dạng này, ngươi tử vong một lần, quân đội của ngươi liền sẽ tán loạn, ngược lại không bằng ngươi chủ động lui bước, ta khi công chứng viên, chỉ cần ngươi thừa nhận thất bại, ta có thể làm chủ thả ngươi rời đi. " Aviana nói. 

"Không được, coi như không thể chân chính giết chết hắn, ta cũng muốn giết chết hắn. Cái này sâu kiến rất đáng hận, không chết không thể. " Độ Nha chi thần quát lạnh. 

"Ngươi......" Aviana cũng là tức giận vô cùng. 

Lý Diệu khoát khoát tay: "Đa tạ tiền bối, ta là sẽ không lui. Độ nha, ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi, nếu ngươi không sử dụng một chiêu này có lẽ các ngươi còn có rất lớn phần thắng, ta muốn đối phó hai cái Bán Thần liên thủ, coi như không phải đỉnh phong, ta cũng rất nguy hiểm. Nhưng ngươi tự cho là thông minh, cho là ngươi hồi phục đỉnh phong liền có thể đối phó ta sao. " 

"Ha ha ha ha, cuồng vọng. Ngươi cho rằng có thể cùng thần hồn của ta qua mấy chiêu liền thật sự cho rằng thực lực của ta chính là như thế sao, ngươi căn bản cũng không hiểu ta đỉnh phong thời kỳ lực lượng. " Độ Nha chi thần cười lạnh. 

"Làm sao không hiểu rõ, ngươi cuồng vọng đến cho là mình có thể có thể so với Chủ Thần, thậm chí không sợ Long Vương. Nhưng mà sự thực là, bất kỳ một cái nào Long Vương giết chết ngươi cũng rất dễ dàng, chớ đừng nói chi là Chủ Thần. Ngươi đỉnh phong sức chiến đấu ngược lại là có thể cùng bình thường cao cấp thần đối chiến mà thôi. " Lý Diệu không yếu thế chút nào. 

"Coi như ta là cao cấp thần chiến lực, ngươi ngay cả siêu phàm nhập thánh đều không đạt được, cũng dám nói bừa thắng ta, không cảm thấy phi thường buồn cười không. " Độ Nha chi thần không ngại hảo hảo trào phúng một chút đối thủ này, mặc dù không thừa nhận, nhưng cái này sâu kiến thật không phải bình thường, thế mà đối bọn hắn thần chi ở giữa sự tình rõ ràng, mà lại đối Thần linh không có chút nào kính sợ. 

"Ta nói ngươi già nên hồ đồ rồi ngươi còn không tin, chẳng lẽ ngươi quên ta làm sao hai lần tính toán Huyết Tổ sao. Chẳng lẽ ngươi quên, cuối cùng lần kia, hai người các ngươi thần hồn xung kích ta, bị đánh tan sự tình? " Lý Diệu thản nhiên nói. 

"Bất quá là dựa vào bảo vật thôi. " Độ Nha chi thần chẳng đáng. 

"Có đúng không, nếu như dựa vào là bảo vật, đó cũng là chính ta bản thân bảo vật, độ nha, ngươi cần phải mở to hai mắt, nhìn xem ta dựa vào bảo vật gì. " 

Đang khi nói chuyện, một cỗ cường hãn tới cực điểm khí thế đột nhiên từ Lý Diệu trên thân bay lên. 

Lúc đầu bầu trời là thì sắc, đây là Độ Nha chi thần lực lượng ảnh hưởng, còn có gần một nửa là màu xanh, đây là Aviana lực lượng. 

Nhưng theo Lý Diệu khí thế, không gian tử sắc cùng màu xanh giống như hắc ám bầu trời xuất hiện thái dương, âm u nhanh chóng lui tán đồng dạng. 

Tử sắc cùng thanh sắc quang mang nhanh chóng bị áp súc, theo khí thế tiêu thăng, toàn bộ không gian biến thành xanh đậm, giống như biển cả đồng dạng ánh mắt, trong màu lam biển dầu gắt gao hắc khí bốc lên. 

Mà Lý Diệu thân hình lúc đầu bởi vì cơ giáp cùng Cổ Thần biến thân biến to lớn, nhưng bây giờ ngược lại khôi phục được lúc đầu lớn nhỏ, nhưng mà, hắn liền như thế lăng không phù phiếm, chung quanh du đãng xúc tu cũng mềm mại vô cùng, giống như bị thuần phục giống như dã thú, không có loại kia khoa trương. 

Độ nha cùng Aviana thân hình không tự chủ được rút lui hơn ngàn mã, sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Lý Diệu, căn bản cũng không minh bạch xảy ra chuyện gì. 

"Cỗ lực lượng này, cái này sao có thể. " 

"Làm sao không có khả năng. " Lý Diệu nhàn nhạt cười: "Lúc đầu ta còn không có chắc chắn, hiện tại sao, kết cục đã chú định. Chắc hẳn ngươi cũng minh bạch, tinh thần lực của ta đến cái gì cấp độ, ở chỗ này, ta mới là chúa tể. " 

"Chủ Thần cấp hồn phách, cho dù không phải thần hồn, nhưng tuyệt đối là Chủ Thần cấp linh hồn, cái này, cái này, ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt. " Aviana khiếp sợ không được, cảm nhận được loại kia hạo đãng lực lượng linh hồn, ngay cả nàng đều cảm giác run rẩy. 

"Độ nha, hiện tại ngươi minh bạch ta dựa vào chính là bảo vật gì sao. " Lý Diệu từ tốn nói. 

Độ Nha chi thần căn bản cũng không dám tin, lúc đầu đánh lui hai người bọn họ thần hồn, hắn tưởng rằng bảo vật. Kết quả căn bản chính là bởi vì người ta linh hồn cùng tinh thần lực quá cường hãn, bọn hắn không phải là đối thủ thôi. 

Hắn hiện tại là thật ngay cả hối hận phát điên, tại bên trong không gian này, linh hồn cùng thế giới hiện thực thân thể không hề khác gì nhau. 

Tại thế giới hiện thực, nhận nhục thân ràng buộc, Lý Diệu một cái thợ săn, cho dù có nghịch thiên tinh thần lực cũng không phát huy ra được. 

Nhưng ở cái này hư ảo cùng thế giới hiện thực tương phản mộng cảnh thế giới, tinh thần lực mới là quyết định hết thảy mấu chốt. 

"Chướng nhãn pháp, khẳng định là chướng nhãn pháp, ngươi một con kiến hôi, như thế nào lại có được cường hãn hơn ta tinh thần lực, nhìn ta phá ngươi. Lôi đình vạn quân! " 

Độ Nha chi thần cuồng hống, trong lúc nhất thời bầu trời thiểm điện cuồng vũ, trên bầu trời lôi điện hội tụ thành từng cái lôi cầu rơi xuống, giống như hủy thiên diệt địa đồng dạng. 

"Đang lo ta hắc ám tiếp xúc bị hao tổn nghiêm trọng đâu. " 

Lý Diệu có chút ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu hạ xuống lôi còn, quanh thân hắc ám tiếp xúc múa, một cái giống như bạch tuộc đồng dạng hư ảnh đem Lý Diệu bao phủ chặn vô tận lôi đình....... Được convert bằng TTV Translate.