Chương 442: Hoàn thành thí luyện
 
 	      
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên hoàn thành giai đoạn thứ hai Thú Thần thí luyện, Thú Thần đánh giá ưu tú, cho điểm 9. 8 phân, với hoàn thành đặc biệt ưu tú, ngoại trừ có thể triệu hoán hai cái thủ lĩnh cấp chiến đấu sủng vật ở ngoài, cá nhân sủng vật mang theo lượng tăng cường 1."
 
 	Nghe được cái này khen thưởng, Lý Diệu vẫn là rất cao hứng, bất kể là cái gì Liệp Nhân, lúc mới bắt đầu chỉ có năm cái sủng vật lan, những thiên phú khác Liệp Nhân còn nói được, dù sao mặc kệ lười biếng mấy cái đều chỉ có thể triệu hoán một hai ra để chiến đấu, hoàn toàn đủ.
 
 	Nhưng thú vương cự hoàn toàn khác nhau, theo đẳng cấp cùng thực lực tăng lên, năm cái sủng vật lan chính là bắt đầu không đủ dùng. Mà sủng vật lan nhiệm vụ phi thường hi hữu, tăng cường sủng vật lan vị trí đạo cụ cũng không nhiều, đây chính là Thú Vương Liệp Nhân bình cảnh.
 
 	Không giống triệu hoán sư cùng Tử Linh Pháp Sư như vậy dễ dàng mở rộng sủng vật vị trí, hiện tại mở rộng một sủng vật lan vị trí tuy rằng không dùng được : không cần, nhưng sớm muộn có thể phát huy ra phi thường tác dụng to lớn.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu muốn muốn lấy được cao phân nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Hào quang lóe lên, Lý Diệu bị truyền tống đi ra.
 
 	Irene nói rằng: "Hoàn thành rất tốt, ngươi hiện tại có 15 phút thời gian nghỉ ngơi đến nghỉ ngơi, đương nhiên, nếu như ngươi còn muốn muốn tham gia dưới một giai đoạn thí luyện."
 
 	"Ta tiếp thu giai đoạn thứ ba thí luyện." Lý Diệu nói xong cũng trực tiếp ngồi trên mặt đất, cùng những kia đại lão không có gì dễ bàn, cũng không chen mồm vào được, còn không bằng làm bộ mệt mỏi, cái gì cũng không nói khá là thích hợp.
 
 	Đại tù trưởng từ Đại thiên sứ trong tay tiếp nhận một phần giấy bằng da dê quyển sách, cười nói: "Dựa theo quy củ, cái kia mảnh đất này quy chúng ta, các ngươi sẽ không nuốt lời đi."
 
 	"Ta từ trước đến giờ nhất ngôn cửu đỉnh, đương nhiên sẽ không nói không giữ lời, này một ván ta thua tâm phục khẩu phục." Thrall (Ngõa Vương) mang theo buồn bực nói.
 
 	Quang Minh trận doanh đại lão cũng phi thường khó chịu, ai cũng không nghĩ tới Lý Diệu một người mới có thể ở giai đoạn thứ hai thí luyện trung hoàn thành như thế hoàn mỹ. Đánh giá như vậy, chính là bọn họ một lần nữa thí luyện cũng chưa chắc có thể đạt đến, vì lẽ đó lần này thua cùng thấy vong linh như thế.
 
 	Đại tù trưởng đúng là tính chất rất cao, nói rằng: "Như thế nào, muốn không cần tiếp tục đánh cược "
 
 	Thrall (Ngõa Vương) nói rằng: "Đánh cuộc gì đánh cược, ngươi mới vừa rồi còn nói ta nhãn lực siêu quần, tên tiểu tử này cấp hai đoạn thí luyện căn bản cũng không có dùng toàn lực, hơn nữa ngươi đã quên sân đấu cuộc chiến sao, lúc trước liền biết tinh thần hắn lực siêu cường, chỉ bất quá khi đó ta không tin một một tân binh có thể có thật sao cường hãn thao tác tinh vi, lại đánh cược ta chính là kẻ ngu si."
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Hắc Ám trận doanh bên này các đại lão đều lắc đầu đáng tiếc, có điều cũng biết, cuối cùng tranh chấp còn cần những khác thủ đoạn.
 
 	Nữ vương nhưng là cười nói: "Không bằng đổi một người đánh cược, các ngươi ở các ngươi lính mới tìm một , tương tự đánh cược pháp, làm sao "
 
 	"Khặc khặc, quên đi thôi, lão quấy rối lính mới thí luyện nhiều không được, quên đi, chúng ta vẫn là trở về đi thôi." Thrall (Ngõa Vương) trực tiếp rời đi, Quang Minh trận doanh cái khác đại lão cũng theo rời đi, ai cũng không có tiếp nữ vương tra.
 
 	"Ngươi đề nghị này hắn nếu có thể tiếp thì trách, như Liệu Nguyên như vậy lính mới, này một nhóm phỏng đoán là không tìm được." Đại thiên sứ cũng mở ra cửa teleport, trở lại bọn họ mở hội phòng khách.
 
 	Hắc Ám trận doanh cường giả đều hài lòng rời đi, lần này bọn họ thắng rồi một ván, đều là tâm tình thật tốt, xem Lý Diệu ánh mắt cũng biến hiền lành lên.
 
 	Có điều hiện giai đoạn, ngoại trừ nữ vương, hảo cảm của người khác độ tạm thời một điểm dùng không có, chỉ có đại tù trưởng một đồng ý, nhưng cũng không biết lúc nào có thể phát huy tác dụng.
 
 	Có điều đại tù trưởng làm người chính trực, hắn hứa hẹn tuyệt đối sẽ không khinh là được rồi.
 
 	Nữ vương cái cuối cùng đi, thản nhiên nói: "Đại tù trưởng hứa hẹn, vượt qua muộn dùng càng tốt."
 
 	Nói xong nữ vương cũng tiến vào cửa teleport, sân thí luyện bên này lần thứ hai hồi phục dáng dấp lúc trước.
 
 	Irene ước ao nói rằng: "Tướng quân đối với ngươi thực sự là quan ái rất nhiều, ngươi có thể ghi nhớ lời của tướng quân, tướng quân sẽ không hại ngươi."
 
 	"Ta rõ ràng." Lý Diệu cười khổ, cái này Irene lại là nữ vương não tàn phấn.
 
 	Có điều nữ vương nói rằng tự nhiên là đúng, Lý Diệu cũng sẽ không hiện tại ngây ngốc muốn đại tù trưởng hứa hẹn.
 
 	Chờ sau này chính mình có thực lực và thế lực, cần thời điểm mới có thể phát huy đến tác dụng không tưởng tượng nổi.
 
 	"Ta nghỉ ngơi tốt, bắt đầu giai đoạn thứ ba thí luyện đi." Lý Diệu đứng lên tới nói nói.
 
 	"Được, lấy ngươi vừa nãy biểu hiện thực lực, ta liền không nói nhiều, ngươi cố lên." Irene nói đã đem Lý Diệu truyền tống tiến vào.
 
 	Giai đoạn thứ ba thí luyện cùng giai đoạn thứ hai gần như, có điều di động người rơm đã biến thành một lần đi ra ba cái, hơn nữa di động quỹ tích cũng phát sinh ra biến hóa, trở nên phập phù lên.
 
 	Một bên khác nhưng là đã biến thành điều khiển ba cái sinh vật đối phó một mạnh mẽ thủ lĩnh.
 
 	Có điều đôi này : chuyện này đối với Lý Diệu tới nói đúng là trò trẻ con, điều khiển một dã thú thời điểm, muốn đỉnh cấp đánh giá cần đối(đúng) điều khiển sinh vật có đầy đủ hiểu rõ, đặc biệt là lấy yếu thắng mạnh thời điểm càng thêm khó khăn.
 
 	Nhưng điều khiển hai cái, ba cái, thậm chí nhiều hơn sinh vật, đối(đúng) lực lượng tinh thần không mạnh người là gánh nặng, nhưng đối với Lý Diệu loại này lực lượng tinh thần biến thái người tới nói, trái lại càng thêm dễ dàng cùng như thường.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, ở giải điều khiển sinh vật đặc tính cùng skill phía sau, nhiều sinh vật phối hợp lại càng dễ dàng nguyệt giai giết chết đối thủ.
 
 	Giai đoạn thứ ba Lý Diệu điều khiển vẫn như cũ là Ngân anh, nhưng đối mặt đối thủ nhưng là trung cấp thủ lĩnh loại này đối thủ mạnh mẽ, nhưng vẫn như cũ bị Lý Diệu lấy cao phân không có chút hồi hộp nào thông qua.
 
 	Như vậy cũng tốt so với (tỷ đấu) HP còn không bằng quái bình thường player tổ đội giết BoSs như thế, thông qua phối hợp chiến thắng mạnh mẽ đối thủ.
 
 	Làm Lý Diệu một lần nữa trở lại Irene bên người thời điểm, gợi ý của hệ thống xuất hiện lần nữa, ngoại trừ có thể triệu hoán ba cái thủ lĩnh đi ra tác chiến bất ngờ , tương tự được một thú lan vị trí khen thưởng.
 
 	Thú Vương Liệp triệu hoán vị cùng Tử Linh Pháp Sư hoặc là triệu hoán sư không giống, hai người này nghề nghiệp chỉ có thu được triệu hoán vị liền có thể triệu hoán nhiều như vậy sủng vật.
 
 	Thú Vương Liệp nhưng là không giống, ngoại trừ yêu cầu triệu hoán vị, còn cần thú lan vị trí, cái gọi là thú lan trên thực tế chính là một triệu hoán đường nối, cũng có thể tạm thời để sủng vật ở lại.
 
 	Cho đến bây giờ, Lý Diệu đã nắm giữ bảy cái thú lan vị trí, nhưng hắn có thể triệu hoán sủng vật số lượng chỉ có ba cái.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi đã hoàn mỹ hoàn thành cấp hai có thể hoàn thành độ khó khăn nhất thí luyện, đây là nhiều năm đều không có chuyện đã xảy ra, thực sự là một kỳ tích." Irene nhìn Lý Diệu cao hứng vô cùng, tướng quân rốt cục có người nối nghiệp, tương lai ta cao đẳng Tinh Linh chắc chắn xuất hiện một nhân vật vĩ đại.
 
 	"Đáng tiếc, không thể tiếp tục khiêu chiến." Lý Diệu còn có chút chưa hết thòm thèm, hắn thật sủng vật cũng không chỉ là ba cái.
 
 	"Đây là Thú Thần định ra quy củ, muốn cao hơn nữa khiêu chiến, chờ ngươi cấp ba đi." Irene an ủi, nàng cũng nhìn ra, Lý Diệu vẫn như cũ còn có dư lực.
 
 	"Hừm, level 30 ta còn có thể phiền phức đạo sư." Lý Diệu thu thập xong tâm tình, nói rằng: "Nếu như vậy, ta liền cáo từ."
 
 	"Được, tiếp tục tăng cao thực lực đi." Irene chính mình truyền tống ra ngoài, Lý Diệu nhưng là sử dụng lô thạch.
 
 	Trở lại U Ám Thành, Lý Diệu cố nén suy nghĩ phải thử một chút nhiều sủng vật ý nghĩ tiến vào phòng thí nghiệm...