Chương 466: Luân chiến kết thúc
 
 	      
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Đại ca, chúng ta là muốn khai hoang phó bản, ngươi xem náo nhiệt gì, giải thích cái này có ích lợi gì, vẫn là cuộc kế tiếp đi. "
 
 	Trời Cao Biển Rộng tiếp tục nói: "Huynh đệ, giải thích một chút có thể phí bao nhiêu thời gian."
 
 	"Đại ca ca, ngươi liền nói nói mà, ta cũng muốn biết xảy ra chuyện gì đây. Ngươi là làm sao nhận biết được cái này đạo tặc, đạo tặc ở dã ngoại quá đáng ghét, ta cũng muốn học." Ngốc Manh Đồng Đồng ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như Đại ca ca bí mật tuyệt kỹ, cũng đừng nói rồi, trực tiếp nói cho chúng ta mấy cái là được, người khác liền không cần phải để ý đến."
 
 	"Muốn thực sự là bí mật của ngươi, ngươi cũng đừng nói rồi." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười khổ nói: "Bí mật gì không bí mật, các ngươi đã muốn biết, ta sẽ nói cho các ngươi được rồi, có điều phỏng đoán đối với các ngươi tới nói, tác dụng không lớn."
 
 	"Nếu không phải bí mật, vậy thì nói một chút đi, ngược lại cũng làm lỡ không là cái gì thời gian." Nói: "Liệp Vương chính là khiêm tốn, hơn nữa luôn luôn sẽ không giấu làm của riêng, nói vậy lại là một có thể mở rộng kỹ thuật."
 
 	"Được rồi, ta đều nói rồi muốn nói, cũng đừng cho ta mang cao mũ." Lý Diệu chỉ vào Lorant nguyên lai đứng thẳng địa phương, nói rằng: "Kỳ thực có thể hiện hắn, vẫn là hắn lộ ra kẽ hở."
 
 	Lorant sững sờ, biến sắc, nói rằng: "Không thể, ta phi thường rõ ràng, tuyệt đối không có động tĩnh gì, căn bản là không thể có âm thanh đi ra."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Không phải âm thanh."
 
 	Lorant sững sờ, nói rằng: "Không phải âm thanh, cái kia lại là cái gì "
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Là hoàn cảnh."
 
 	"Này càng không thể, ta tăng cao chú ý, căn bản cũng không có dẫm đạp cây cỏ, thêm vào hiện tại phong cũng không nhỏ, khí lưu ngổn ngang, làm sao có khả năng có kẽ hở." Lorant phản bác.
 
 	"Ngươi phải biết, cái gọi là tiềm hành, chỉ là cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, chỉ là xem ra trong suốt, nhưng trên thực tế cũng không phải thật sự là trong suốt, nói như vậy ngươi rõ chưa." Lý Diệu cười cười tiếp tục nói: "Nếu là ngươi vẫn là không hiểu, như vậy ngươi đạo tặc kỹ thuật phỏng đoán cũng vẻn vẹn như thế."
 
 	"Ngươi có ý gì" Lorant biến sắc, nói rằng: "Ngươi là nói, dựa vào quan sát có thể hiện kẽ hở "
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Đó là tự nhiên, ngày hôm nay có video, chính ngươi chậm rãi nghiên cứu so sánh liền biết rồi. Đương nhiên ngươi còn có một sơ hở, vậy thì là đứng thẳng bất động. Quên đi, nên nói ta đều nói rồi, nếu là hiểu, dĩ nhiên là đã hiểu, không hiểu, ta lại giải thích quá nhiều cũng vô dụng. Nếu là đạo tặc, có thể hảo hảo nghiên cứu một chút, người chơi bình thường liền đừng lãng phí thời gian."
 
 	Rất nhiều người người nghe rơi vào trong sương mù, nghe Lý Diệu nói rồi nửa ngày, vẫn là mơ mơ hồ hồ.
 
 	Đúng là rất nhiều đạo tặc cao thủ hình như có ngộ ra, nhưng trong lúc nhất thời cũng mơ hồ không được.
 
 	"Ta đều nói rồi, giải thích cũng không có tác dụng gì, không hiểu chính là không hiểu." Lý Diệu chỉ về ma quỷ liên minh phương hướng nói rằng: "Cuộc kế tiếp đi, nhanh lên một chút."
 
 	Ma quỷ liên minh bên này cũng là phi thường khó chịu, nguyên bản bên này đã biến tinh thần tăng vọt, cho rằng lần này đánh cược bọn họ thắng định.
 
 	Dù sao còn kém còn lại năm người, ở tại bọn hắn nguyên lai xem ra, coi như Liệu Nguyên tới có thể như thế nào, còn không phải là bị ngược phần, Liệu Nguyên mạnh, có thể cường tới chỗ nào.
 
 	Nhưng mà trên thực tế đây, đến hiện tại, bọn họ những này liền cao thủ hàng đầu đều có thể đại bại player, liền cùng Lý Diệu chính diện ngạnh mới vừa tư cách đều không có, cơ bản đều là thuấn sát, hơn nữa còn là chết mơ mơ hồ hồ, quả thực nháo tâm tới cực điểm.
 
 	Như thế mấy cuộc tranh tài hạ xuống, đem phía trước tích góp tinh thần tiêu hao hầu như không còn, trái lại đê mê lên, đặc biệt là này một hồi, thực sự là quá quỷ, ngẫm lại cũng cảm giác được tuyệt vọng cùng vô lực.
 
 	"Mạc Luân, trận này ngươi trên đi." Romeo nói rằng.
 
 	Mạc Luân nhất thời cười khổ, để hắn trên, nguyên bản hắn cũng là nóng lòng muốn thử, muốn thông qua chiến thắng Lý Diệu đến dương danh, nhưng hiện tại hoàn toàn không có ý nghĩ thế này, hiện tại đi tới, quả thực chính là tìm ngược.
 
 	Nhưng Romeo đều điểm danh, hắn nếu là không đi, liền có vẻ quá túng, cái này sao có thể được.
 
 	Liền vẻ mặt đau khổ đứng ra, cũng không nói lời nào, trực tiếp đối(đúng) Lý Diệu động sinh tử đấu.
 
 	Lý Diệu lựa chọn tiếp thu, hai người chiến đấu nhất thời khai hỏa.
 
 	Mạc Luân là một pháp sư, hơn nữa bởi vì pháp trượng quan hệ, hắn có thể vô hạn thoáng hiện.
 
 	Chỉ thấy thi đấu lúc mới bắt đầu, Mạc Luân liền bắt đầu điên cuồng thoáng hiện, thân thể lơ lửng không cố định, chợt trái chợt phải.
 
 	Hơn nữa bắt đầu phóng thích phép thuật, không ngừng hướng về phía Lý Diệu oanh kích. Sự công kích của nàng khoảng cách cũng rất xa, ở nhiều đầu xà tuyết bay khoảng cách ở ngoài liền năng động đối(đúng) Lý Diệu công kích.
 
 	Bởi vì là băng pháp quan hệ, Băng Chi Xà đối với Băng Hệ phép thuật xưa nay đều là ai đến cũng không cự tuyệt, một cái cắn vào, bất luận hắn làm sao công kích, căn bản là không đả thương được Lý Diệu một sợi lông.
 
 	Rất nhiều người lần thứ hai cảm giác được nhiều đầu xà chỗ kinh khủng, một cái nào đó đầu đều có một loại phép thuật miễn dịch bị động, resistance khẳng định đặc biệt cao, bởi vì Mạc Luân phép thuật rơi vào nhiều đầu xà trên đầu thương tổn ít đến mức đáng thương.
 
 	Rất nhiều ma quỷ liên minh player trên mặt đều lộ ra hi vọng, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu căn bản là không mò ra pháp sư tung tích, hơn nữa bởi vì Lam Nguyệt cung quan hệ, căn bản là không dám chạy xe không tiễn.
 
 	Rất nhiều player đồng dạng là muốn như vậy, theo thời gian trôi qua, cũng lưu lộ ra thất vọng tâm tình, cho rằng tìm tới Lý Diệu nhược điểm.
 
 	"Ta cho ngươi hai mươi giây thời gian cho ngươi cơ hội giết ta, nhưng ngươi ngoại trừ thoáng hiện, chính là loại này không đến nơi đến chốn công kích, xem ra ngươi cũng là vẻn vẹn như thế, vậy thì chấm dứt ở đây đi."
 
 	Lý Diệu nói đã súc lực đến cấp bốn súc lực tiễn nhất thời bắn mạnh mà ra, mà pháp sư vừa vặn dần hiện ra đến, mà mũi tên đã đến trước mặt, trực tiếp đi vào cổ họng của hắn.
 
 	Pháp sư trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, lần này không cần chiếu lại, rất nhiều người đều nhìn rõ ràng, phảng phất là pháp sư chính mình đánh tới mũi tên trên.
 
 	Bởi vì nếu là pháp sư không có thoáng hiện, mũi tên đồng dạng công kích không tới trên người hắn.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người đều không nghi ngờ Lý Diệu đánh trúng trên một hồi Lorant là vận may, bởi vì tình huống như thế, cùng trên một hồi quả thực chính là giống nhau như đúc.
 
 	Lý Diệu chỉ về ma quỷ liên minh phương hướng, nói rằng: "Cuộc kế tiếp."
 
 	Sau đó ma quỷ liên minh không ngừng phái người đi tới, chỉ có điều, nhưng không có mấy cái là chân chính muốn cùng Lý Diệu quyết đấu.
 
 	Đối mặt loại này biến thái, trong lòng bọn họ tràn đầy vô lực, thực sự là quá oan uổng.
 
 	Dù sao đối mặt cao thủ hàng đầu, bọn họ còn có thể có qua có lại, đều có thể đánh ra thương tổn, nhưng cho đến bây giờ, Lý Diệu một giọt máu đều không có đi, khiến người ta quá vô lực.
 
 	"Căn bản là không nhìn thấy hy vọng thắng, chiến đấu như vậy có ý nghĩa sao." Một player lên sân khấu trước nói rằng.
 
 	Romeo nói rằng: "Chúng ta ma quỷ liên minh, thua người không thua trận, nhất định phải chiến đến cùng. Bất luận thắng thua."
 
 	Tiếp theo sau đó thua, tuy rằng không có nói tỉ mỉ, nhưng tất cả mọi người đều biết đạo, ma quỷ liên minh căn bản là đã cưỡi hổ khó xuống.
 
 	Ngay ở trước mặt nhiều như vậy người trực tiếp, nếu là bọn họ không tiếp tục đánh, như vậy bọn họ liền chân chính trở thành tên hề, coi như là bắt được lần này giết cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì...
 
 	8