Chương 523: Lấy nhược Chiến Cường
 
 	      
 
 	Rất hiện thực một vấn đề, ngoại trừ đoàn đội bên trong chỉ có một nghề nghiệp, hoặc là một cái nào đó nghề nghiệp hạn định trang bị, nếu không, coi như ra mình có thể dùng trang bị, vậy này loại trâu bò trang bị cũng chưa chắc là chính mình.
 
 	Tuy rằng bọn họ là hạt nhân đoàn đoàn viên, điểm được nhiều lắm, tỉ lệ cũng cao, nhưng có lượng lớn điểm không chỗ tiêu biến thái đạt được nhiều là.
 
 	Loại này không có mang theo ác mộng đánh dấu trang bị, ở hiện giai đoạn cũng là quý hiếm cực phẩm, nếu không là ở loại này phó bản trung, muốn bắt được liền không dễ dàng.
 
 	Tân Nhân Mộc Tử chậm rãi đi tới sân thí luyện trung, bán người ngựa nhanh chóng phát sinh hoan hô.
 
 	Đương nhiên, bọn họ ở vì bọn họ dũng sĩ hoan hô, tự nhiên không có thể là vì Mộc Tử.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) tôn trọng truyền thống, am hiểu chiến đấu, loại này quyết đấu thời điểm bọn họ ắt không thể thiếu hạng mục. Chỉ bất quá bọn hắn đều là người mình, đều là biết gốc biết rễ.
 
 	Thắng thua sẽ không có hồi hộp, cảm xúc mãnh liệt cũng là thiếu, hiện tại có xa lạ nhân sâm cùng, bọn họ tự nhiên là hứng thú tăng vọt.
 
 	"Thật không rõ, thiếu Khả Hãn tại sao muốn chọn trung các ngươi, chỉ có điều là Tiểu Tiểu tinh anh mà thôi." Thiên phu trưởng lạnh lùng nói: "Thắng một điểm cảm giác thành công đều không có, ta cho nghê 150 mã bước đệm khu vực, ngươi nói ra bắt đầu, chúng ta lại bắt đầu, miễn cho thua không công nhận."
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi, ta chỉ có ba mươi giây thời gian."Tân Nhân Mộc Tử nắm chặt trong tay pháp trượng.
 
 	"Xem ra ngươi đối với mình không tự tin sao, có muốn hay không ta để ngươi ba mươi giây" Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng nói rằng,
 
 	Tân Nhân Mộc Tử duỗi ra ba cái ngón tay, lắc lắc nói rằng: "Là ba mươi giây bên trong đưa ngươi đánh ngã."
 
 	"Ngươi muốn chết." Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng giận dữ, phải biết, hắn có thể so với đối phương cấp độ cao quá hơn nhiều.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng cũng mặc kệ mới vừa nói, trực tiếp từ hơn 100 mã khoảng cách nhằm phía Tân Nhân Mộc Tử.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) tốc độ liền am hiểu chạy trốn Ngưu Đầu Nhân cũng không sánh nổi, huống chi là Tân Nhân Mộc Tử.
 
 	150 mã khoảng cách, đối Bán Nhân Mã (Centaur) tới nói căn bản là không tính là gì.
 
 	Mộc Tử cũng không nói lời nào trong tay pháp trượng đã bắt đầu lóng lánh ra hào quang óng ánh.
 
 	"Chịu chết đi tiểu tử." Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng con mắt nhìn chòng chọc vào Tân Nhân Mộc Tử, vũ khí trong tay cũng đã vung lên đến, Mộc Tử loại này giòn bì, bản bộ liền không thể ngăn trở hắn một lần công kích.
 
 	Mộc Tử không có né tránh ý tứ, trên người hắn ngưng tụ lượng lớn hỏa nguyên tố, từ từ hình thành một to lớn chiến chuy.
 
 	Theo hắn thi pháp tiếp tục, hỏa diễm đã biến thành một thanh khổng lồ, ngọn lửa màu đỏ thẩm chiến chuy.
 
 	Mà Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng khoảng cách cũng càng ngày càng gần, làm khoảng cách song phương có điều bốn mươi mã thời điểm, tất cả mọi người cũng không Mộc Tử lau một vệt mồ hôi, khoảng cách này, chỉ cần lại có thêm hai giây thời gian, Mộc Tử sẽ bị thuấn sát. Nếu là hắn phép thuật không có thể ngăn cản Thiên phu trưởng, hắn như thường sẽ bị thuấn sát.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Mộc Tử đột nhiên di chuyển, hắn pháp trượng vung lên, to lớn hỏa diễm chiến chuy giống như máy xay gió như thế xoay tròn lượn vòng đi ra ngoài.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) tốc độ thực sự là quá nhanh, muốn tránh né pháp thuật này cơ bản là không thể, đương nhiên, Thiên phu trưởng cũng cũng không muốn tránh né.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, một Tiểu Tiểu liền một tinh đều không có tinh anh luyện cặn bã cũng không tính, sự công kích của hắn căn bản không có thể ngăn trở mình.
 
 	"Chết." Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng trong mắt loé ra một đạo sát ý.
 
 	Oanh...
 
 	Khoảng cách Mộc Tử còn có hai mươi mã thời điểm, thân thể của hắn cùng hỏa diễm chiến chuy mạnh mẽ đụng vào nhau.
 
 	Thiên phu trưởng hoàn toàn coi thường Mộc Tử hỏa diễm chiến chuy sức mạnh, Tân Nhân Mộc Tử nghề nghiệp đặc tính, chính là khống chế cùng thay đổi nguyên tố hình thái, nhưng cải tạo không giống hình thái không chỉ có riêng là hình thái trên thay đổi.
 
 	Thay đổi phía sau, tân hình thái sẽ có tân đặc tính cùng công năng, nhưng tương tự cũng sẽ bởi vì cải tạo nguyên nhân phát sinh không lường được biến hóa, có tốt có xấu, cần đại lượng thí nghiệm cùng năng lực phán đoán.
 
 	Nghề nghiệp này , tương tự là một cao thủ chơi lên chính là thần, thiên biến vạn hóa. Nhưng newbie player chơi lên chính là cái hố.
 
 	Mộc Tử dựa vào hắn nghề nghiệp này phát ra ở Tinh Hỏa đoàn đội bên trong, ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài tuyệt đối đứng hàng đầu. Có thể thấy được hắn đối nghề nghiệp này khống chế, nếu là không có biện pháp ngăn cản Bán Nhân Mã (Centaur), hắn làm sao có khả năng sẽ đứng bất động.
 
 	Hỏa diễm chiến chuy bỗng nhiên va chạm ở Thiên phu trưởng vũ khí trên, sức mạnh khổng lồ để Bán Nhân Mã (Centaur) xung phong im bặt đi, đồng thời lượng lớn hỏa diễm nổ tung, Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng trên người đã bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực.
 
 	Hắn đã tiến vào bị thiêu đốt trạng thái, mọi người thấy HP của hắn ở lấy mỗi giây năm, sáu trăm tốc độ xuống hàng
 
 	HP của hắn đã tiếp cận hai mươi vạn, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm này chút máu: "Quả nhiên có chút môn đạo, nhưng đối với ta vô dụng."
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng nói lần thứ hai nhằm phía Tân Nhân Mộc Tử, nhưng hắn bị đánh lui thời điểm, Tân Nhân Mộc Tử tìm liền chuẩn bị kỹ càng một cái khác phép thuật.
 
 	Long tức thuật!
 
 	Chỉ có điều, người khác Long tức thuật sẽ ở thi pháp giả đỉnh đầu biến hóa ra một hỏa diễm Cự Long đầu lâu, sau đó phún xạ hỏa diễm thổ tức.
 
 	Nhưng Tân Nhân Mộc Tử Long tức thuật hoàn toàn hóa thành một con khéo léo Long, đã bay đến Bán Nhân Mã (Centaur) trên không.
 
 	Hắn vừa muốn xung phong, một cái Long tức đã đem hắn bao phủ ở bên trong, Long tức thuật không chỉ là thổ tức, mà là mang theo long uy, có hoảng sợ hiệu quả.
 
 	Ở Cổ Thần Thế Giới bên trong, Cự Long vẫn đứng ở chuỗi thực vật đỉnh cao nhất, đối mặt Long uy thế, không có vài loại sinh vật có thể chống lại.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) trên đầu nhất thời xuất hiện một hoảng sợ hình vẽ.
 
 	"Ngũ giây."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử nói xong, ở tất cả mọi người kinh ngạc thốt lên trung phát động thoáng hiện.
 
 	Tại sao bọn họ kinh ngạc thốt lên, bởi vì Tân Nhân Mộc Tử thoáng hiện cũng không phải rời xa bị hoảng sợ trung Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng, mà là tới gần. Ở Bán Nhân Mã (Centaur) môn xem ra, người này quả thực chính là hành động tìm chết.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, Tân Nhân Mộc Tử chỉ có điều là không mang theo tinh tinh anh, mà làm ba sao Ngân anh, liền muốn đột phá đến thủ lĩnh cấp Thiên phu trưởng coi như bị hoảng sợ, nhiều nhất bị hoảng sợ hai giây, hắn hiện tại tiến lên, đến thời điểm Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng tỉnh lại, Tân Nhân Mộc Tử sẽ bị lập tức thuấn sát.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng hoảng sợ ở xung quanh chuyển loạn, Tân Nhân Mộc Tử trực tiếp đến hắn cách đó không xa, ở Bán Nhân Mã (Centaur) nghiêng người đối tượng hắn một khắc đó, hắn pháp trượng bỗng nhiên nện xuống đất.
 
 	Chống cự hỏa hoàn!
 
 	Một đạo nồng nặc hỏa diễm sóng trùng kích khuếch tán mà ra.
 
 	Oanh...
 
 	Hỏa hoàn mạnh mẽ va chạm ở Bán Nhân Mã (Centaur) trên người, Bán Nhân Mã (Centaur) thân thể nhất thời liền bị xung kích đi ra ngoài, tiếp theo ngã trên mặt đất.
 
 	"Đẹp đẽ." Mặc dù là Bán Nhân Mã (Centaur) ở trong cũng có người vì là Mộc Tử ủng hộ.
 
 	Phải biết, cấp bậc kém quá nhiều, khống chế hiệu quả tuyệt đối sẽ giảm dần.
 
 	Nhưng Tân Nhân Mộc Tử trực tiếp phát động hoảng sợ, ở đối phương hoảng sợ thời điểm lần thứ hai tiếp cái trước khống chế, như vậy ở lúc bị khống chế, khí lực cùng dị thường trạng thái resistance sẽ rơi xuống thấp nhất.
 
 	Cũng chỉ có vào lúc này, chống cự hỏa hoàn mới có thể phát huy ra vượt quá bình thường tác dụng, nếu là hoảng sợ kết thúc phát động, nhiều lắm là để Bán Nhân Mã (Centaur) đình trệ một hồi mà thôi.
 
 	Nhưng liền với dùng đến, chính là hiện tại kết quả như thế này.
 
 	"Bảy giây!" Tân Nhân Mộc Tử nói lần thứ hai vung lên pháp trượng...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: