Chương 1429: Xu hướng suy tàn 

	Mang mang tinh không đầy mặt mờ mịt, trực tiếp bị một đạo mũi tên xuyên qua yết hầu, đệ nhị chi mũi tên xuyên qua lồng ngực.

	Mang mang tinh không bưng yết hầu chậm rãi ngã vào to lớn công trình khí giới đỉnh, mà hắn mũi tên cũng không có thất bại, trực tiếp ở khí giới công thành chủ yếu chống đỡ điểm quán đi xuyên qua.

	Tiếp theo chính là che ngợp bầu trời Lưu Tinh, liên tục mười lăm to lớn Lưu Tinh từ phương hướng khác nhau rơi rụng.

	Vẻn vẹn là trong phút chốc to lớn độ cao đủ để cùng tường thành sánh ngang, có thể chứa đựng hơn một nghìn cung tiễn thủ siêu cấp khí giới công thành bị Lưu Tinh tạp thành nát bét.

	Mặt trên cung tiễn thủ môn liền kêu thảm thiết đều không có cơ hội phát ra liền Lưu Tinh nhấn chìm, mặc dù may mắn không có bị Lưu Tinh đập trúng cũng bị cái giá đổ nát đè chết.

	Nguyên bản to lớn khí giới công thành địa phương, đã biến thành từng cái từng cái hố to, theo khí lưu xung kích, chu vi còn có mấy trăm kẻ xui xẻo bị trực tiếp hất bay, chật vật phi thường.

	Mà vốn đang vênh váo trùng thiên chỉ huy thi thể cũng không biết đến cái nào.

	Lý Diệu thu hồi cung tên, trực tiếp hạ xuống.

	"Ngớ ngẩn, Cổ thần có thể không phải chân chính chiến lược game, muốn phong tao tinh tướng coi như sức chiến đấu không được, ít nhất bảo mệnh skill nhiều một chút a, một suy nhược triệu hoán sư, còn một sủng vật đều không cho gọi ra đến, ngươi bất tử ai chết."

	Chúng người không lời, cái này ngưu bức chỉ huy chết thực sự là quá oan uổng, liền bị chiến đấu phục sinh cũng không được, thực sự có đủ xui xẻo.

	Hiện tại chỉ cần hơi hơi giải Tinh Hỏa tình huống người nào không biết Lý Diệu tối làm người sợ hãi chính là giết người bên ngoài ngàn dặm Vô Cự tiễn, ngươi ngược lại tốt, không ở quân đội bảo vệ cho cũng coi như, còn tao bao leo lên đài cao, một bộ quạt lông khăn xếp chỉ điểm giang sơn dáng vẻ.

	Này ở tại hắn đối chiến bên trong cũng là tuyệt đối kéo cừu hận, ở Lý Diệu trong mắt càng là mục tiêu sống.

	Vốn là chính điều chỉnh trận hình tiến công Tinh Hỏa liên quân cũng dừng bước, toàn bộ ngây ngốc nhìn biến thành một vùng phế tích khí giới công thành, này mịe, mới vừa điều chỉnh tốt trận hình chỉ huy liền treo.

	Đôi này PC quân đội tinh thần tới nói quả thực chính là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Bốn cái công đoàn hội trưởng mặt đều tái rồi, này mịe, lúc này mất mặt ném lớn hơn.

	Mà Tinh Hỏa bên này nhưng là sĩ khí như cầu vồng, đặc biệt là Lý Diệu những kia cận vệ đoàn, tuy rằng phục tùng Lý Diệu lãnh đạo, nhưng chưa từng có từng trải qua Lý Diệu thủ đoạn, hiện tại thực sự là vui mừng khôn xiết.

	Đặc biệt là cận vệ đoàn những kia du hiệp, càng là đầy mặt sùng kính nhìn Lý Diệu, kỹ thuật bắn cung như thế, quả thực vô cùng kỳ diệu, đúng cung tên khống chế quả thực đạt đến bọn họ kỳ vọng đỉnh cao.

	Mấy cái hội trưởng bất đắc dĩ, có thể nhanh chóng tuyển ra một người chỉ huy, phải biết vì chỉnh hợp sức mạnh, bọn họ công đoàn quân đoàn đã pha trộn, hiện tại phân cách chỉ huy, không cần Tinh Hỏa đánh bọn họ liền chính mình lộn xộn.

	Cũng còn tốt chính là, đối sách là sớm thương lượng kỹ càng rồi, theo biều họa hồ lô.

	Cái này cũng là không có cách nào biện pháp, mà khán giả nhưng là xem không nói gì cùng chấn động.

	Cùng nhau mũi tên đến Lý Diệu thủ đoạn, này mịe, không phải là nhân gia chỗ đứng đủ cao, quạt lông khăn xếp xem ra so với ngươi có khí chất so với ngươi soái sao, kết quả trực tiếp đem người ta giết chết, thực sự là đủ bá đạo.

	"Khinh người quá đáng, coi chính mình lợi hại là có thể nghịch thiên sao. Một người lợi hại đến đâu đặt ở trong quân đội cũng là tra."

	"Chính là thời kỳ thượng cổ, không biết bao nhiêu thần bị người hải nhấn chìm, hắn có điều một người mà thôi."

	Tân chỉ huy lại cổ vũ một hồi sĩ khí, đội ngũ ổn định sau đó, lúc này mới truyền đạt công kích mệnh lệnh.

	Trên thực tế, nếu như vẫn bình thường đối chiến, song phương cũng chơi không ra hoa gì đến, nhiều lắm chính là dự lưu một ít có thể điều động quân đoàn, linh hoạt điều hành do đó đột phá địa phương trận tuyến.

	Nhưng ở một phương rùa rụt cổ tình huống, loại này điều hành cũng vô dụng, bởi vì không có cắm vào không gian.

	Cục diện bây giờ chính là song phương binh lực đụng nhau, chết gõ, so với chính là quân đội số lượng cùng chất lượng.

	Chất lượng tới nói tự nhiên là Tinh Hỏa đội ngũ càng mạnh hơn, đây là không thể nghi ngờ, nhưng từ về số lượng tới nói, Tinh Hỏa lại là nhược thế một phương.

	Hơn nữa cố thủ cứ điểm, vẫn không có tường thành, là một loại bảo vệ, nhưng cũng là một loại ràng buộc, vậy thì để Tinh Hỏa không thể linh hoạt đối chiến.

	Đặc biệt là quân chủ lực đoàn không thể đuổi tới nhất định phải cố thủ cứ điểm duy trì chiếm lĩnh trạng thái tình huống,

	Không thể đuổi tới ma bạo long xung phong.

	Không có quân chủ lực đoàn trợ giúp, nếu là rơi vào chiến trận của đối phương, thêm vào đối phương cường lực quân đoàn vây quét, ma bạo long quân đoàn cơ bản cũng sắp phế bỏ.

	Ma bạo long kinh khủng nhất chính là mạnh mẽ xung phong năng lực, bản thể tuy rằng có vảy, nhưng phòng ngự trên thực tế bình thường thôi.

	Ở tình huống như vậy, trên thực tế Tinh Hỏa chỉ có chừng ba vạn quân đội đánh với đối phương mười vạn, hơn nữa thêm trên không trung bộ đội, mà mặt đất sắp sửa đối mặt đối thủ là phe mình bốn lần.

	Coi như là Lý Diệu, Đồng Đồng, Tần Phượng Nghi nắm giữ cường hãn triệu hoán vật, cũng đưa đến tác dụng rất lớn.

	Nhưng Tinh Hỏa trong quân đội con gián số lượng thiếu là sự thật không thể chối cãi, ở tình huống như vậy, bị trọng thương con gián tiến vào vào lòng đất vẫn chưa thể hồi phục thương thế nhất định phải đi ra thủ vững phòng tuyến.

	Như vậy tiêu hao dưới, Tinh Hỏa con gián quân vẫn là càng ngày càng ít.

	Hơn nữa pháp sư quân đoàn phóng thích một chuẩn cấm chú, dù cho có nước thuốc phép thuật bổ sung, nhưng lần này chiến đấu phát huy tác dụng cũng có hạn, có thể có hạn phụ trợ. 

	Gánh chịu chủ yếu hỏa lực nhiệm vụ cũng chỉ có du hiệp cùng quân đoàn đặc thù, sát thương khủng bố, nhưng thiếu hụt pháp sư quân đoàn bổ sung, vẫn là so với ban đầu chênh lệch rất nhiều.

	Chiến đấu tiến hành rồi nửa giờ, Tinh Hỏa quân đội con gián số lượng đã không đủ ba ngàn, bảo vệ phòng tuyến đã phi thường miễn cưỡng.

	"Tiếp tục cho ta trùng, tinh nhuệ dãy núi bộ đội tiến lên, thừa thế xông lên trùng Phá Tinh hỏa phòng tuyến, liên quân tân chỉ huy phấn chấn nói rằng."

	Chỉ cần đột phá Tinh Hỏa hàng trước phòng tuyến, như vậy Tinh Hỏa bại vong liền sẽ trở thành chắc chắn.

	Thời gian nửa tiếng, Tinh Hỏa lùi lại lui nữa, rùa rụt cổ thành một đoàn không ngừng áp súc phòng tuyến, giảm thiểu con gián môn áp lực.

	Mà Tinh Hỏa cũng đối với liên quân tạo thành vượt qua hơn hai vạn số lượng sát thương, nhưng thắng lợi đang ở trước mắt, tất cả mọi người đều điên cuồng cực kỳ.

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	Liên quân sĩ khí như cầu vồng, chỉ huy chết trận đê mê theo chiến sự thuận lợi để tinh thần của bọn họ làm mới chồng chất lên.

	"Nghe nói Tinh Hỏa xuất đạo tới nay chưa từng bại trận, trên diễn đàn đều là Tinh Hỏa làm sao làm sao vô địch, ngày hôm nay tự mình thử nghiệm, phát hiện Tinh Hỏa nhưng là rất mạnh, cũng thật không đơn giản. Nhưng dưới cái nhìn của ta cũng không có như cùng nghe đồn bên trong như vậy nghịch thiên, có điều là bị Thần Thoại."

	Liên quân chỉ huy đắc ý vô cùng, bên cạnh hắn mấy cái thủ lĩnh cấp dãy núi lại bảo vệ, không chút nào cho Lý Diệu cơ hội giết hắn, tiếp tục trào phúng nói rằng: "Hơn nữa diễn đàn tướng tinh hỏa Liệu Nguyên truyền thuyết càng là vô cùng kỳ diệu, cái gì một đấu một vạn, vô địch Thần Thoại, nhưng chiến tranh hình thức dựa vào chính là quân đội, là trí mưu sách lược, ngươi cá nhân lại vũ dũng có thể làm sao. Nếu như ngươi thật sự dường như trong truyền thuyết như vậy nghịch thiên, vậy ngươi liền cho ta nghịch chuyển này trận chiến đấu nhìn."

	Lý Diệu nghe vậy đình chỉ bắn giết đối địch quân đoàn, đem cung tên thu hồi đến, nhìn quét một chút, trực tiếp nhảy đến một viên ngọn cây đại thụ, nói rằng: "Chiến thắng các ngươi tính là gì nghịch thiên, các ngươi cũng xứng xưng trời, vô tri." ...