Chương 14: Cuồng loạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ồ đúng rồi." Lý Diệu xoay người lần nữa, hỏi Lý Hải Đào nói: "Ngươi thật xác định là ba cục hai thắng sao?"
 
 	Lý Hải Đào rốt cục lộ ra nụ cười, trào phúng cười nói: "Làm sao, ngươi lại không dám so với?"
 
 	"Ngươi hiểu lầm, ta chính là một lần nữa xác nhận một hồi, đừng một hồi lại muốn nói gì ngũ cục ba thắng, bảy cục ngũ thắng loại hình quy củ. Ta ngược lại thật ra không đáng kể, nhưng bởi vì chúng ta hai cái làm lỡ đại gia thời gian liền không tốt." Lý Diệu xán lạn nở nụ cười, nói: "Ngươi nói xem, lý Đại Ban trường?"
 
 	Vây xem đồng học ầm ầm cười to, dồn dập ồn ào.
 
 	Lý Hải Đào nụ cười lần thứ hai cứng ở trên mặt, mãnh hút vài hơi khí tài cố nén không có vọt tới Lý Diệu trước mặt cùng hắn chân nhân PK.
 
 	"Nhiều lời vô ích, chúng ta bắt đầu đi." Lý Hải Đào phổi đều muốn khí nổ.
 
 	Người khác hay là không có cảm giác gì, nhưng Tần Phượng Nghi Nga Mi nhưng là trứu càng chặt, Lý Diệu biến hóa thực sự là quá to lớn, quả thực cùng nàng trong ấn tượng Lý Diệu như hai người khác nhau.
 
 	Hiện tại Lý Diệu thiếu một phân kích động, nhưng thêm ra một phần tầm nhìn cùng lão lạt, hai người từ bắt đầu một giao chiến, Lý Hải Đào liền bất tri bất giác bị áp chế.
 
 	Phải biết, Lý Diệu tuy rằng cũng bình tĩnh, nhưng đối mặt Lý Hải Đào nhưng táo bạo phi thường.
 
 	"Các ngươi nói ván này ai sẽ thắng." Vương Hiểu Lôi hỏi.
 
 	"Cái này, khó nói a."
 
 	Nếu như vừa nãy, bọn họ nhất định sẽ cho rằng Lý Hải Đào sẽ thắng, dù sao cái kia một thân trang bị quá xa hoa, có người nói chỉ là này một thân trang bị tiêu dùng liền đủ bọn họ người bình thường hai năm tiền lương.
 
 	Nhưng vừa nãy, như thế lợi hại Lý Hải Đào liền Lý Diệu góc áo đều không đụng tới liền uất ức trở thành con nhím, hiện tại ai cũng không tốt dưới nhận định.
 
 	Uông Cường lớn tiếng nói: "Này còn có nghi vấn sao, khẳng định là Hải Đào thắng. Vừa nãy không thể sử dụng đạo cụ, hiện tại có thể sử dụng đạo cụ, Lý Diệu chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
 
 	Trương Minh cũng nói: "Các ngươi có biết hay không sách phép thuật, gia tốc nước thuốc cái gì, khà khà, các ngươi nhìn thấy liền biết rồi, nói như thế, một bình nước thuốc ít nhất muốn hai cái ngân tệ giá khởi điểm."
 
 	Vương Hiểu Lôi cau mày nói: "Phượng nghi, ngươi vẫn là cho đại gia giải thích đi, nếu không chào mọi người nhiều địa phương đều nhìn không thấu."
 
 	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, hai người xuất hiện lần nữa ở trong màn ảnh.
 
 	Tần Phượng Nghi chỉ vào màn hình nói rằng: "Lần này hai người xuất hiện ở tương tự cổ sàn đấu La Mã bên trong, lại là đối với Lý Hải Đào có lợi địa hình."
 
 	"pk lập tức bắt đầu, xem, Lý Hải Đào cầm trong tay một cái quyển trục, xem quyển sách lóng lánh một tia hoả hồng ánh sáng, hẳn là phong ấn một loại nào đó hệ hỏa phép thuật."
 
 	Tất cả mọi người đều ngừng thở thật lòng nghe Tần Phượng Nghi giải thích, không nghĩ tới Tần Phượng Nghi đối với game nghiên cứu như thế thấu triệt, hơi quan sát liền có thể nhìn thấy nhiều như vậy đồ vật.
 
 	"Hiện tại đại gia đều ở cấp năm trở xuống, theo ta được biết, cửa hàng bán hỏa diễm quyển sách,
 
 	Có thể sử dụng chỉ có Hỏa Cầu Thuật quyển sách cùng hỏa cường quyển sách."
 
 	"Thi đấu bắt đầu, hai người đồng thời bắt đầu công kích. Lý Hải Đào vứt xé ra quyển sách, là Hỏa Cầu Thuật. Lý Diệu phản ứng rất nhanh dùng hoán ảnh bộ trốn nổ súng cầu thuật công kích."
 
 	"Không được, Lý Hải Đào đây là muốn cướp tiết tấu, Lý Hải Đào trong nháy mắt uống xong sơ cấp tốc độ thuốc cùng sơ cấp giáp bảo vệ thuốc, trong vòng mười phút, Lý Hải Đào tốc độ di động tăng lên 20, giáp bảo vệ tăng lên 20%, lấy Lý Hải Đào một bộ từng cường hóa lục trang, giáp bảo vệ trị đã khủng bố đến cực điểm."
 
 	Quyết đấu vừa bắt đầu liền cực kỳ đồng bọn, tham gia tụ hội bạn học cũ môn cũng đều đình chỉ tất cả động tác, tất cả đều ngước cổ quan sát trận này khấu nhân tâm huyền chiến đấu.
 
 	"Game nên kết thúc." Lý Hải Đào trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo.
 
 	Tay lần thứ hai run lên, theo quyển sách phá nát, một trận khói đen né qua, một bộ cầm trong tay cốt liêm Khô Lâu nhanh chóng từ Lý Diệu phía bên phải chạy về phía Lý Diệu.
 
 	Đồng thời Lý Hải Đào nhưng là từ bên trái nhanh chóng tiếp cận Lý Diệu, muốn phải nhanh chóng đạt đến có thể xung phong khoảng cách, bởi vì gia tốc nước thuốc nguyên nhân tốc độ của hắn rõ ràng nhanh hơn không ít.
 
 	"Nguy rồi, hiện tại Lý Diệu đã đối mặt tuyệt cảnh, bất luận hắn công kích Khô Lâu vẫn là công kích Lý Hải Đào đều sẽ bị cuốn lấy, là một người thợ săn, bị cận chiến cuốn lấy cơ bản liền mang ý nghĩa tử vong."
 
 	"Lý Diệu lựa chọn công kích Khô Lâu, một bên công kích vừa muốn cùng Lý Hải Đào kéo dài khoảng cách, nhưng Lý Hải Đào tốc độ rất nhanh lại có thêm ba giây liền sẽ đạt tới xung phong phạm vi, nếu là bị xung phong đến, Lý Diệu sẽ bị thuấn sát."
 
 	Tần Phượng Nghi đều không có ý thức đến, nàng rõ ràng bắt đầu vì là Lý Diệu lo lắng lên.
 
 	"Không được, Lý Diệu tiếp cận Khô Lâu, nhưng Lý Hải Đào đã có thể xung phong, hắn xung phong."
 
 	Tất cả mọi người đều trừng mắt màn hình, hầu như tất cả mọi người nhìn thấy Lý Hải Đào xung phong quá khứ bóng người đều biết thi đấu đã kết thúc.
 
 	Uông Cường cùng Trương Minh càng là hưng phấn rống to.
 
 	Triệu Lỗi đã nhắm hai mắt lại, nhưng hắn bên tai nhưng là vang lên không dám tin tưởng kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Cái này không thể nào, game bug đi." Vương Diễm lớn tiếng rít gào.
 
 	"Cái này không thể nào." Đánh vào Khô Lâu trên người Lý Hải Đào lớn tiếng gào thét.
 
 	"Chiếu lại, thi đấu tạm dừng, ta yêu cầu chiếu lại." Lý Hải Đào hô to.
 
 	Thi đấu tạm dừng, Tần Phượng Nghi điều chỉnh thử chiếu lại, cũng lựa chọn chậm thả, Lý Diệu cùng Lý Hải Đào trước mặt cũng xuất hiện một màn ánh sáng, hình ảnh chính là vừa nãy hình ảnh.
 
 	Vừa nãy tất cả phát sinh quá nhanh, mọi người cho rằng Lý Diệu chắc chắn phải chết, nhưng không nghĩ tới Lý Hải Đào xung phong không hiểu ra sao va chạm ở hắn cho gọi ra đến Khô Lâu chiến sĩ trên người, mà không phải Lý Diệu.
 
 	Nhưng mọi người rõ ràng nhìn thấy mục tiêu của hắn là Lý Diệu, phải biết, chiến sĩ xung phong mặc dù là ở tự do hình thức dưới cũng coi như là khóa chặt skill, chỉ cần xung phong triển khai, căn bản là không thể né tránh.
 
 	"Hóa ra là như vậy." Tần Phượng Nghi lần thứ hai sử dụng chiếu lại, đối với còn ở mờ mịt mọi người giải thích: "Các ngươi xem, Lý Hải Đào mục tiêu đúng là Lý Diệu không sai, nhưng chúng ta đều quên, xung phong tốc độ mặc dù nhanh, từ phát động xung phong đến đánh tới mục tiêu vẫn chưa tới bán giây, nhưng không tới bán giây cũng là có thời gian khoảng cách."
 
 	Nhìn thấy mọi người vẫn là mờ mịt, Tần Phượng Nghi nhìn bình thản Lý Diệu lần thứ hai nói rằng: "Các ngươi quên, hai người đều là tự do hình thức, mà tự do hình thức dưới không có trăm phần trăm khóa chặt. Các ngươi xem, Lý Hải Đào xung phong con đường không phải thẳng tắp, mà là một hình cung, cái này hình cung là Lý Hải Đào xung phong thời điểm Lý Diệu cũng sử dụng hoán ảnh bộ."
 
 	"Đại gia nhìn kỹ, theo Lý Diệu hoán ảnh bộ di động, Lý Hải Đào xung phong con đường cũng phát sinh độ lệch. Mà Lý Diệu thân thể theo hoán ảnh bộ đến Khô Lâu phía sau đồng thời, Lý Hải Đào xung phong cũng đã lại đây, skill này là khóa chặt không sai, nếu là khoảng cách đầy đủ là có thể chuyển hướng, chính như con đường này. Nhưng vấn đề là, ở tốc độ như thế dưới cùng như vậy khoảng cách dưới, Lý Hải Đào xung phong không thể ở chuyển nửa cái quyển tránh khỏi Khô Lâu chiến sĩ mà xung kích Lý Diệu, vì lẽ đó kết quả là là mọi người thấy."
 
 	"Như vậy cũng được, Lý Diệu vận may quá tốt rồi đi." Trương Minh không cam lòng nói rằng.
 
 	"Thực sự là đi rồi vận, này đều không chết." Vương Diễm cũng không cam lòng.
 
 	Tuy rằng mọi người không có trả lời, nhưng mọi người cũng cho rằng là vận may.
 
 	Tần Phượng Nghi khóe miệng hơi nhếch lên, lần thứ hai nói rằng: "Hay là các ngươi cho rằng đây là Lý Diệu vận may, nhưng vừa vặn ngược lại, này cũng không phải vận may, mà là Lý Diệu tính toán kỹ."
 
 	"Cái này không thể nào, coi như ngươi trước đây là Lý Diệu bạn gái cũng không thể hướng về hắn nói đi." Uông Cường nói.
 
 	"Quả nhiên là người một nhà a." Vương Diễm cảm thán.
 
 	"Chính là, người không thể có như thế phản ứng nhanh tốc độ chứ?"
 
 	Tần Phượng Nghi nhưng là khẽ mỉm cười, nói rằng: "Các ngươi quên một vấn đề." Tần Phượng Nghi lần thứ ba chiếu lại.
 
 	Còn quên một vấn đề, tất cả mọi người mông, vài lần chậm thả bọn họ cho rằng xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Đúng, các ngươi quên một vấn đề. Các ngươi cảm giác mình nhìn rõ ràng, nhưng các ngươi thật sự nhìn rõ ràng sao. Xung phong quá trình không tới bán giây, chúng ta nhưng dùng chậm thả vài giây xem, tự cho là rõ ràng. Nhưng vấn đề là, đây chỉ là bán giây trong quá trình chuyện đã xảy ra."
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu bạn bè Triệu Lỗi cũng bị hồ đồ rồi, nghi ngờ nói: "Đến cùng chúng ta quên cái gì, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu."
 
 	"Ta cũng không có thừa nước đục thả câu, ta nói rồi, là các ngươi quên một vấn đề. Xung phong phát động sau không tới bán giây sẽ xung kích đến mục tiêu. Có thể nói là nhanh như chớp cũng không quá đáng, nhưng các ngươi phải chú ý, nếu như Lý Diệu sớm trong nháy mắt phát động hoán ảnh bộ, hoán ảnh bộ cũng cực kỳ nhanh, coi như Lý Diệu đến Khô Lâu phía sau, Lý Hải Đào phát động xung phong, kết quả sẽ như thế nào?"
 
 	Tần Phượng Nghi vẽ ra một đường vòng cung, mọi người nhất thời rõ ràng, nếu như sớm một chút phát động hoán ảnh bộ, mấy chục mã khoảng cách đầy đủ xung phong chuyển hướng vòng qua Khô Lâu.
 
 	"Cái kia nếu như Lý Diệu chậm một chút phát động hoán ảnh bộ đây." Triệu Lỗi hỏi lần nữa.
 
 	Tần Phượng Nghi cười khẽ: "Chậm một chút, Lý Hải Đào phát động xung phong, không tới bán giây sẽ đánh tới Lý Diệu trên người, ngươi nói chậm một chút sẽ như thế nào?"
 
 	Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Nói cách khác, Lý Diệu chỉ có ở Lý Hải Đào phát động xung phong sau không tới bán giây thời điểm mới có thể thành công."
 
 	"Ta đi, phản ứng này cũng quá nhanh đi, đây mà vẫn còn là người ư."
 
 	"Các ngươi cũng quên vừa bắt đầu sao, đến Lý Diệu vừa bắt đầu coi như được rồi tất cả, hắn nhằm phía Khô Lâu chiến sĩ là sớm có dự mưu."
 
 	"Cái này không thể nào đi, Lý Hải Đào vừa bắt đầu liền bị nắm mũi dẫn đi?"
 
 	"Quá khủng bố đi."
 
 	Trải qua Tần Phượng Nghi giải thích tất cả người đều hiểu rõ ra, nhưng càng là rõ ràng càng là cảm giác được Lý Diệu khủng bố.
 
 	"Ngươi biểu diễn cũng kết thúc đi." Lý Diệu nhìn thấy một lần nữa đếm ngược giương cung nói: "Liền điểm ấy thủ đoạn, quá để ta thất vọng rồi."
 
 	Lý Hải Đào cũng nghe được Tần Phượng Nghi giải thích, con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, dường như muốn một lần nữa biết hắn.
 
 	Thi đấu tiếp tục bắt đầu, Lý Hải Đào vẫn như cũ dùng Phiên Cổn né tránh Lý Diệu mũi tên thứ nhất, sau đó liên tục Phiên Cổn muốn kéo dài khoảng cách.
 
 	Lý Diệu cũng không truy kích, mà là ngồi xổm người xuống bắt đầu đặt tự bạo cừu.
 
 	Lý Hải Đào căn bản là không quen biết tự bạo cừu là món đồ gì, nhìn thấy chỉ có một tiểu dương cao nhanh chóng đuổi tới trước mặt hắn theo bản năng vung kiếm chém vào tự bạo cừu trên người.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một tiếng rừng rực ánh lửa nổ tung.
 
 	-38
 
 	Theo một tiếng hoảng sợ kêu thảm thiết, Lý Hải Đào thân thể ngay lập tức sẽ bị nổ tung sóng khí hất bay ra ngoài, Phiên Cổn trên đất.
 
 	Lắc lắc choáng váng đầu, Lý Hải Đào vừa muốn bò lên liền nhìn thấy con thứ hai tự bạo cừu nhanh chóng hướng hắn chạy tới.
 
 	Lý Hải Đào vong hồn đại mạo, hoảng loạn bò lên, nhanh chóng chạy đi, nhưng chỉ chạy vài giây, phía sau hắn đã theo hai con tự bạo cừu, mà Lý Diệu chính đang sắp đặt con thứ bốn.
 
 	"Lý Diệu, ngươi khinh người quá đáng, ta liều mạng với ngươi." Lý Hải Đào lửa giận ngút trời, hắn biết mình chạy nữa xuống chính mình chắc chắn phải chết.
 
 	Lý Diệu đặt thật con thứ bốn tự bạo cừu, cấp tốc đứng lên, sau đó một đạo súc lực tiễn bỗng nhiên bắn ra.
 
 	Đùng. . .
 
 	Lóng lánh ánh sáng mũi tên chui vào Lý Hải Đào đầu gối, Lý Hải Đào dường như một đại đông qua (bí đao) như thế bắt đầu lăn lộn, đối với người loại này trọng tải nhỏ bé sinh vật, Lý Diệu chỉ cần bắn trúng điểm thăng bằng, đối phương sẽ một đòn ngã xuống đất.
 
 	"Khỏe mạnh theo quy củ PK thật tốt, ngươi nhất định phải cùng ta chơi đạo cụ. Nếu như đạo cụ thật thì thôi, kết quả có điều là cửa hàng mua hàng thông thường, một điểm thưởng thức đều không có. Nếu ngươi yêu thích chơi đạo cụ ta liền chơi với ngươi, trên một hồi cho ngươi lưu mặt mũi ngươi không cảm kích, ngươi nhưng lại không biết, ở trước mặt ta, ngươi liền đứng tư cách đều không có, không thấy rõ tình thế ngu xuẩn."
 
 	Lý Diệu cũng đem trong lòng hờn dỗi phát tiết đi ra, vốn là sao, quá khứ mười năm đã quên trong đám bạn học này điểm ân oán, nhưng lần này xưa nay còn vẫn khiêu khích, chính mình cho hắn chút dạy dỗ còn không nhìn rõ tình thế, nếu như vậy Lý Diệu cũng không có cần thiết cho đối phương lưu mặt mũi.
 
 	Lý Diệu vừa nói tiện tay liền thả ra ba cái tháp tên.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Tự bạo cừu từng cái từng cái nổ tung, Lý Hải Đào thân thể Phiên Cổn lại đây phiên cút đi, căn bản là không đứng lên nổi, ba cái tháp tên càng là không ngừng xạ kích ở trên người hắn, một hồi lại đã biến thành con nhím.
 
 	"Ta muốn giết ngươi." Lý Hải Đào con mắt đỏ chót cực kỳ, trên mặt càng bị huân đen kịt.
 
 	Nhưng hắn mới vừa đứng lên đến, ôm vai Lý Diệu chính là một mũi tên, Lý Hải Đào lần thứ hai ngã xuống đất.
 
 	Chỉ cần Lý Hải Đào đứng lên đến đối mặt chính là Lý Diệu một mũi tên, bất luận hắn làm sao Phiên Cổn cùng giãy dụa, chính là không tránh thoát Lý Diệu mũi tên.
 
 	Hắn huyết cao phòng dày vốn là hắn khoe khoang tư bản, nhưng hiện tại nhưng thành thống khổ đầu nguồn, hắn phảng phất một mục tiêu sống.
 
 	Mà khán giả đã trợn mắt ngoác mồm, giời ạ a, có muốn hay không như thế hung tàn. Chúng người không lời a, chơi kỹ thuật chơi có điều. Muốn dùng trang bị cùng đạo cụ tìm về bãi, kết quả lần thứ hai càng thảm hại hơn, bị một thần thao tác chặn lại xung phong, sau đó chính là không ngừng mà Phiên Cổn, trúng tên, giãy dụa lên, ngã xuống đất, Phiên Cổn, trúng tên, như vậy tuần hoàn, cực kỳ thê thảm.
 
 	Mà Tần Phượng Nghi cũng đã quên hiểu rõ nói, chỉ có thể sững sờ nhìn thả ra tự bạo cừu cùng tháp tên Lý Diệu.
 
 	PK kết thúc, Lý Hải Đào nhưng là không có mặt đi ra.
 
 	Mà mọi người nhưng là xúm lại ở Lý Diệu, dồn dập thỉnh giáo Lý Diệu trong game sự tình, Lý Diệu cũng là tận lực vì bạn học môn giải thích nghi hoặc.
 
 	Sau đó điểm món ăn, Lý Diệu thực sự trở thành tiêu điểm, mà Lý Hải Đào từ đầu đến cuối không có xuất hiện, mãi đến tận tụ hội kết thúc. . .