Chương 562: Trúc Cơ
  
  	      
  
  	Nam tước nói rất có lý, nếu là dưới tình huống bình thường đúng là như vậy, nhưng từ Tinh Hỏa bên này muốn thành lập trụ sở liền trở nên không bình thường. x Trung văn x tiểu thuyết...
  
  	Tinh Hỏa muốn ở Sa Châu đặt chân, kết quả tin tức truyền đi một buổi tối ngày thứ hai người khác liền tổ chức nhân thủ nhiều như vậy.
  
  	Một buổi tối chuẩn bị như thế vẹn toàn, hiển nhiên sớm liền bắt đầu mưu tính, như thế trăm phương ngàn kế muốn đem Tinh Hỏa chơi tàn phế, ý đồ chính là hạn chế Tinh Hỏa công hội phát triển.
  
  	Lý Diệu làm sao có thể nhẫn, nhân gia làm lớn như vậy trận chiến, có làm sao có thể để bọn họ mất hứng, Lý Diệu đương nhiên muốn chơi, nhưng cũng sẽ không dựa theo bọn họ kịch bản đến. Muốn chơi liền chơi một món lớn, Lý Diệu một đời trước đều không có túng quá, đời này nhiều như vậy huynh đệ bằng hữu đồng thời, Lý Diệu thì càng thêm sẽ không túng, muốn làm thì phải làm lớn, không kích thích làm sao xứng đáng mưu tính người.
  
  	"Nói vậy đại nhân cũng biết, ta đối đầu muốn tính toán ta, ta đêm nay hãy theo bọn họ hảo hảo chơi một hồi." Lý Diệu cũng không có nói tỉ mỉ, nhưng hắn tin tưởng, Nam tước loại này kẻ già đời tất nhiên biết ý của hắn.
  
  	Nam tước đảo mắt liền rõ ràng Lý Diệu dự định, cau mày nói rằng: "Ta rõ ràng các hạ ý tứ, ta đây chính là cho ngươi điều, chỉ cần ngươi công hội phòng khách thành lập được, ta lập tức để đại sứ ban tặng các ngươi công hội vong linh chiến kỳ."
  
  	"Thoải mái, nếu như vậy ta liền không lưu lại, ta muốn mau mau chạy trở về, sau đó lại tạ Tạ đại nhân giúp đỡ." Lý Diệu một lần nữa cùng Nam tước nắm tay sau đó xoay người đi ra ngoài.
  
  	Nam tước đưa tay phảng phất trong tay áo, cuối cùng nhắc nhở: "Ta có thể giúp ngươi việc này, nhưng các hạ muốn rõ ràng, những quái vật kia đẳng cấp cao các ngươi không ít, coi như đạt đến các hạ muốn mục đích, cái kia Tinh Hỏa công hội phỏng đoán cũng khó có thể Bảo Toàn."
  
  	Lý Diệu bước chân dừng một chút, nói rằng: "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, muốn tính toán ta, liền muốn trả giá bằng máu."
  
  	"Quả nhiên là có ra sao sư phụ sẽ có cái đó dạng đồ đệ, không trách nữ vương như vậy thưởng thức người này, tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng đối nhân xử thế dĩ nhiên già như vậy đạo, giả lấy thời gian tất nhiên không phải vật trong ao." Nam tước đóng gian phòng cửa lớn tự lẩm bẩm, sau đó trương mở tay ra chưởng.
  
  	Ở lòng bàn tay của hắn là một ống nghiệm, tuy rằng chưa hề mở ra, nhưng hắn đã cảm nhận được thần tính gợn sóng, loại này lễ vật nhỏ, hắn không muốn cự tuyệt, cũng từ chối không được.
  
  	Lý Diệu cũng không có đi thẳng về, mà là tới trước phòng đấu giá, không ngừng quét hàng, như vậy tiêu tốn gần một canh giờ, Lý Diệu ba lô đã sắp đầy.
  
  	Sau đó Lý Diệu đi tới một cửa hàng bắt đầu không ngừng đặt hàng không ít quyển sách, sau đó Lý Diệu lại đến hoàng gia khu, quá đại khái hơn một giờ mới kết thúc.
  
  	Lúc này, Lý Diệu đã bận rộn hơn ba giờ, Tinh Hỏa bên kia đã bắt đầu kiến tạo phòng khách.
  
  	Bởi cái gì đều chuẩn bị kỹ càng, tiền kỳ phòng khách chính là gỗ chế tác, thêm vào thành thạo thợ thủ công, phòng khách tiến độ cực kỳ nhanh.
  
  	"Để công hội bên trong thuật sĩ kéo ta quá khứ đi." Lý Diệu private chat Lý tỷ.
  
  	Lý tỷ không hề nói gì, trực tiếp tìm một thuật sĩ mở cửa đem Lý Diệu lôi lại đây.
  
  	Mà lúc này xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt phòng khách đã khung gần đủ rồi,
  
  	Thợ thủ công môn ở công hội hội viên môn bận rộn công chính ở khung nóc nhà.
  
  	"Tiến độ rất nhanh, dự tính thời gian bao lâu có thể kiến tạo thật" Lý Diệu hỏi.
  
  	Lý tỷ nói rằng: "Thợ thủ công nói, đại khái một canh giờ kiến tạo được, hiện tại còn còn lại sau một phút."
  
  	"Vậy thì tốt, kẻ địch của chúng ta e sợ đã cùng thiếu kiên nhẫn." Lý Diệu thản nhiên nói.
  
  	Hỏa ưng vẫn ở trên không dò xét, đã sớm phát hiện quy mô lớn nhân mã điều động tình huống.
  
  	Bọn họ cùng chính là Tinh Hỏa phòng khách kiến tạo hoàn thành, thành lập lãnh địa một khắc đó, nếu là phòng khách kiến tạo thật bị kẻ địch hoặc là quái vật công phá, cái này công hội sẽ có thời gian một tháng không thể xin trụ sở.
  
  	Nếu thật sự là như vậy, để Tinh Hỏa bốn phía bốn cái công hội phát triển một tháng, cái kia Tinh Hỏa tương lai tất nhiên chịu đến bọn họ ràng buộc.
  
  	Mà Tinh Hỏa các nguyên lão đều biết Lý Diệu dự định, Tinh Hỏa tuyệt đối sẽ không từ bỏ nơi này, cũng sẽ không cho phép chu vi có cái khác công hội tồn tại.
  
  	Nếu là không phải vậy, càng là kéo dài tới cuối cùng càng là phiền phức.
  
  	"Ngươi trở lại thời gian dài như vậy đều chuẩn bị cái gì" Tuyệt Thế Yêu Cơ tò mò hỏi.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đánh điểm một cái quan hệ, đồng thời chuẩn bị một chút thú vị đạo cụ, tranh thủ đem tình cảnh chơi lớn một chút, không thể để cho xem cuộc vui người thất vọng không phải sao."
  
  	Tùy cơ Lý Diệu đem kế hoạch của chính mình đơn giản nói tóm tắt nói rồi một hồi.
  
  	Các nguyên lão đều rơi vào trầm tư, một lát sau, Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Cái kế hoạch này thực sự là quá điên cuồng, nếu là người khác nói ta nhất định sẽ xem là là kẻ điên, muốn chơi cái gì ngọc đá cùng vỡ, nhưng ngươi lập ra kế hoạch tất nhiên có ngươi cân nhắc cùng nắm, ta rồi cùng ngươi điên cuồng một cái thì lại làm sao."
  
  	"Chiến." Thủy Quả Kỵ Sĩ vẻn vẹn một chữ liền cho thấy nàng thái độ.
  
  	"Ngược lại Đại ca ca nói làm thế nào ta liền làm như thế đó." Ngốc Manh Đồng Đồng thầm nói.
  
  	Lý tỷ cũng thở dài một hơi, nói rằng: "Tuy rằng kế hoạch có hung hiểm, nhưng nếu là thành công, liền có thể đem những này cái đinh toàn bộ nhổ, xem như là có thể nhất lao vĩnh dật để chúng ta Tinh Hỏa sừng sững ở chỗ này."
  
  	Tất cả mọi người gật gù, Lý Diệu kế hoạch nếu là thành công, đến thời điểm Tinh Hỏa công hội quanh thân sẽ không có công hội tồn tại.
  
  	Thậm chí có thể bạch kiếm lời rất nhiều tài nguyên cùng vật liệu, để Tinh Hỏa công hội có thể phân ra một ít tinh lực sớm một chút thành lập một loại nhỏ bến tàu.
  
  	Dù sao ngoại trừ tiền kỳ công hội căn cứ kiến thiết vật liệu, chủ thành là sẽ không cung cấp đến tiếp sau đồ vật, công hội thăng cấp cần kiến trúc khoách quy mô lớn, không chỉ cần người giỏi tay nghề, càng là cần quá nhiều quá nhiều công hội tài nguyên.
  
  	Trừ một chút ma pháp thủy tinh, kiến trúc dùng gỗ, vật liệu đá, lương thực, đều cần thời gian rất lâu mưu tính, ở công hội trụ sở không có vận chuyển lên trước, quả thực chính là ở thiêu tiền, bình thường công hội có thể chơi không chuyển.
  
  	Vì lẽ đó rất nhiều công hội đều lựa chọn có giao thông công cộng địa vực, như vậy chí ít lương thực vấn đề có thể rất ít giải quyết.
  
  	Mà Tinh Hỏa không được, đường ven biển không có đường hàng không, phi thuyền đúng là có, nhưng ở Sa Châu vị trí giữa, coi như vận đến bên kia, Tinh Hỏa hiện tại đẳng cấp cũng vận tải có điều đến.
  
  	Vì lẽ đó, Tinh Hỏa muốn chân chính đặt chân, ngoại trừ công hội trụ sở, quan trọng nhất hay là muốn cho tới một loại nhỏ bến tàu, Lý Diệu tìm nữ vương nhiều lần mới tiêu tốn giá cao cho thuê một cái cỡ trung thuyền vận chuyển, một tháng đến bên này một lần, vận tải lương thảo các thứ lại đây.
  
  	Như không phải như vậy, nào có npc chịu vào ở đến công hội bên trong, liền ăn cơm đều là vấn đề, ai cùng ngươi hỗn a, đùa giỡn, chính là chán nản nhất npc cũng sẽ không tới.
  
  	Như không phải vì hạn chế cùng buồn nôn Tinh Hỏa, nơi này e sợ cũng không có ai thành lập trụ sở.
  
  	Vì lẽ đó Tinh Hỏa thành lập trụ sở đồng thời cũng phải kiến tạo một loại nhỏ bến tàu, như vậy vật liệu liền căng thẳng, Lý Diệu chính là muốn thông qua kế hoạch của chính mình nhất lao vĩnh dật.
  
  	Theo Tinh Hỏa mọi người bận rộn, công hội phòng khách rốt cục kiến tạo được rồi.
  
  	Cùng lúc đó, công hội đại sứ tự mình bỏ mình linh chiến kỳ ở trước mặt mọi người trao tặng Lý Diệu, Lý Diệu bởi vậy thu được một huân tước tước vị.
  
  	Tiếp đó, ở công hội mọi người chứng kiến dưới, Lý Diệu bỏ mình linh chiến kỳ cùng công hội chiến kỳ cắm ở công hội phòng khách phía trước.
  
  	Lý tỷ đám người biết, đại trên chiến mã liền muốn tới...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: