Chương 561: Xin lãnh địa
  
  	      
  
  	Nghe được Lý Diệu, hội viên môn đều khá là hưng phấn, Lý tỷ sắp xếp để bọn họ thay phiên logout nghỉ ngơi, cùng 12  đã đến giờ là có thể khởi công.
  
  	Lý Diệu nhưng là trực tiếp sử dụng lô thạch, hắn nhất định phải dành thời gian, dù sao đi Sa Châu tọa thuyền liền muốn lãng phí không ít thời gian.
  
  	Lý Diệu không có về công hội trụ sở, mà là trực tiếp đến hoàng gia khu hành chính.
  
  	Nơi này là một to lớn khu làm việc, vong linh chủ thành phóng xạ khu vực phạm vi sự vụ đầu tiên sẽ hội tụ đến bên này.
  
  	Nếu là có to lớn sự vụ hoặc là cùng chiến tranh tương quan sự tình mới sẽ bị đăng báo đến hoàng gia khu, để nữ vương làm ra quyết đoán.
  
  	Bình thường chuyện nhỏ, tự nhiên là chưa dùng tới tìm nữ vương. Nếu không, nữ vương từng ngày từng ngày phỏng đoán cái gì cũng không cần làm, sự tình cũng xử lý không xong.
  
  	Mà công hội sự tình, ở chính thức xem ra chính là như vậy.
  
  	Bây giờ player ở npc trong mắt chính là một đám đứa nhỏ, cái gọi là công hội tổ chức càng là quá gia gia tính chất.
  
  	Công hội trụ sở có thể ở chủ thành, nhưng hạn chế quá hơn nhiều, nhiều lắm làm một nho nhỏ làm công địa điểm thôi.
  
  	Công hội phát triển lớn mạnh tất nhiên phải có địa bàn, như vậy vấn đề đến rồi.
  
  	Những đại lão này môn cảm thấy rất đơn giản, các tân binh không phải là muốn địa bàn sao. Tốt, không thành vấn đề.
  
  	Cổ Thần Thế Giới bên trong có quá nhiều không có khai phá hoặc là tranh cướp bên trong lãnh thổ đây, các ngươi đều đến bên kia chơi đi.
  
  	Muốn an an ổn ổn đang khống chế bên trong lãnh thổ thành lập công hội đó là không thể, làm như vậy một mặt là ôm thái độ muốn thử một chút.
  
  	Khai thác lãnh thổ, thì tương đương với phân phong đi ra ngoài một lãnh chúa, hơn nữa chủ thành còn nhiều thu thuế cùng thổ địa, chuyện tốt như vậy tự nhiên ai cũng đồng ý làm.
  
  	Mặt khác, song phương các đại lão nhưng là hi vọng tranh chấp công hội hóa, ý tứ chính là nói, hiện tại là trận doanh hợp tác thời kì, thêm vào hai cái trận doanh hiện tại đều có chút suy yếu.
  
  	Để công hội lẫn nhau tranh cướp cùng thăm dò, không thể tốt hơn, dù sao lính mới sao, đều là một ít tiểu hài tử sự tình, coi như làm lớn cũng có thể sát ở xe không phải.
  
  	Lý Diệu một đường phong hấp tấp đến công hội nơi làm việc, trực tiếp liền đến mộc ô vuông Nam tước văn phòng.
  
  	Lý Diệu bây giờ là nữ vương người tâm phúc, liền tối cơ yếu nghị chính thính cùng rất nhiều vong linh đại thần đều đi không được phòng thí nghiệm đều có thể tự do ra vào, này cũng không phải bí mật gì, tự nhiên bất luận hắn đi đâu, vong linh thủ vệ nhìn thấy Lý Diệu tất nhiên sẽ hành lễ, sau đó liền làm như không thấy, không có ngăn cản ý tứ.
  
  	Mộc ô vuông Nam tước tự nhiên cũng là nhận thức Lý Diệu, vội vã chào hỏi: "Các hạ không phải đang bận công hội trụ sở sự tình sao, tại sao lại không đến ta chỗ này đến rồi."
  
  	Lý Diệu gật gù, trực tiếp theo mộc ô vuông tiếp dẫn ngồi ở một bên, nói rằng: "Ta có thể không dám quấy nhiễu Nam tước đại nhân làm công, ta tới nơi này chính là tới nói công sự."
  
  	Mộc ô vuông Nam tước, cũng không phải nói hắn hiện tại là Nam tước, mà là nói hắn khi còn sống ở cao đẳng Tinh Linh ở trong là một tiểu Nam tước.
  
  	Cũng chính là một cái xưng hô, bởi cao đẳng Tinh Linh người bên kia khẩu ít ỏi nguyên nhân, Nam tước liền lãnh địa đều không có, nắm giữ một cái đại điểm trang viên xem như là giàu có.
  
  	Thêm vào thực lực không mạnh, nhưng quản lý hành chính là một tay hảo thủ, nữ vương cố ý để như thế một người sáng suốt đặt ở vị trí này, không phải là lưu vong.
  
  	Trên thực tế nữ vương cùng cái khác trận doanh cao tầng như thế, cũng không coi trọng cái gọi là lính mới công hội.
  
  	Nhưng trải qua Lý Diệu phân tích và giải thích, nữ vương mới coi trọng lên, tự nhiên vong linh chủ thành bên này đối công hội để bụng, Hắc Ám trận doanh rất nhiều công hội đều chạy đến nơi đây cắm rễ.
  
  	Cùng một đời trước vong linh bên này lành lạnh hình thành sự chênh lệch rõ ràng, mà vong linh chủ thành bên này cũng đã trở thành Hắc Ám trận doanh player to lớn nhất tụ tập địa, phồn vinh trình độ thậm chí vượt qua Hắc Ám trận doanh tổng chủ thành.
  
  	Player hơn nhiều, thu thuế dĩ nhiên là nhiều không biết bao nhiêu, biết được trong đó chỗ tốt, nữ vương mới rõ ràng Lý Diệu cũng không phải là chuyện giật gân. Vì lẽ đó càng thêm coi trọng công hội, lúc này mới phái ra chính mình đắc lực tướng tài đến chú ý chuyện này.
  
  	"Công sự, nơi này có cái gì công sự, cả ngày chính là một ít lính mới chuyện vặt vãnh sự tình, ai." Mộc ô vuông như là nghĩ đến Lý Diệu cũng là cái gọi là lính mới, vội vã giải thích: "Ta cũng không có nói ngài, ngài được nữ vương truyền thừa, tương lai không xa tất nhiên ở đây chiếm cứ một vị trí, tự nhiên không phải bọn họ những người kia có thể so sánh với."
  
  	Lý Diệu bãi xua tay cho biết không thèm để ý, dù sao mộc ô vuông nói sự thực, player hiện tại cấp độ quá thấp, thực lực quá yếu, sao có thể vào npc môn pháp nhãn.
  
  	"Nam tước đại nhân, ngươi cảm thấy nữ vương sẽ dưới vô dụng kỳ sao" Lý Diệu thản nhiên nói.
  
  	Mộc ô vuông ngây cả người, nữ vương khi còn sống bá đạo chính là xưng tên, làm chuyện gì, xưa nay sẽ không cùng thủ hạ giải thích. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, mỗi một lần đều có lý do, chính mình không có phạm sai lầm, lấy nữ vương tính cách, nếu là chán ghét chính mình, trực tiếp liền lưu vong, hà tất dùng loại thủ đoạn này.
  
  	Như vậy, khả năng duy nhất chính là, nữ vương phi thường trọng thị công hội, cho nên mới để cho mình khống chế toàn cục.
  
  	Mộc ô vuông đứng lên đến, đối Lý Diệu sâu sắc hành lễ, nói rằng: "Các hạ thực sự là một lời thức tỉnh người trong mộng, đáng thương ta tuỳ tùng nữ vương nhiều năm dĩ nhiên điểm ấy đều nhìn không thấu, cũng không trách các hạ bị nữ vương coi trọng như thế, hôm nay thay điểm tình, ngày khác tất có báo."
  
  	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Nam tước đại nhân nói quá lời, ta ngày hôm nay lại đây đúng là muốn làm việc."
  
  	"Các hạ mời nói." Mộc ô vuông trong lòng rộng rãi, đoạn này thời gian âm hối quét đi sạch sành sanh.
  
  	"Ta là tới xin lãnh địa." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Mộc ô vuông cả kinh, không xác định hỏi: "Vật tư thuyền có vẻ như ngày hôm nay mới lái qua đi, làm sao ngày hôm nay liền xin lãnh địa, có phải là quá nhanh hơn một chút."
  
  	Cái gọi là xin lãnh địa có hai phương diện ý tứ, một mặt là tuyên cáo một hồi, biểu thị khối này lãnh địa từ nay về sau thuộc về vong linh chủ thành quản hạt, ở một phương diện khác chính là vong linh chủ thành trao quyền để vị trí công hội quản lý mảnh này lãnh địa.
  
  	Mấu chốt nhất chính là, xin lãnh địa phía sau, bốn phía quái vật sẽ phát động công thành.
  
  	Cũng chính là cái gọi là quái vật công thành, quái vật cũng là có lãnh địa ý thức.
  
  	Quái vật phân bố khu cũng không phải nhất thành bất biến, quái vật chi gian lẫn nhau đấu tranh cái gì chẳng lạ lùng gì.
  
  	Đổi thành chủng tộc khác, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha cái này địa bàn, cũng chính là trở thành lãnh địa phía sau, quái vật sẽ chen chúc mà tới, phát động mãnh liệt nhất thế tiến công.
  
  	Quái vật bao nhiêu đẳng cấp cùng quy mô bao nhiêu, liền muốn xem ở nơi nào,
  
  	Tự nhiên lựa chọn trụ sở vị trí cũng thành một môn học vấn, đang đẳng cấp quá thấp địa đồ không có ý nghĩa.
  
  	Đẳng cấp quá cao, vậy thì thảm, thành lập thật trụ sở phỏng đoán cũng sẽ bị quái vật tàn sát hết sạch.
  
  	Vì lẽ đó hiện đang lựa chọn trụ sở đều là đẳng cấp hơi cao, hơn nữa chu vi không có quái vật gì khu vực.
  
  	Tự nhiên, tìm cái một thật trụ sở chính là một môn rất lớn học vấn.
  
  	Hiện tại thậm chí một ít đạo tặc chuyên môn mỗi cái địa đồ tra xét, chính là vì tìm một thật địa hình, sau đó bán cho một ít không có cái gì quá to lớn thực lực, nhưng lại muốn sáng tạo trụ sở công hội.
  
  	"Thứ ta nói thẳng, cùng tình báo của ta, các hạ bị người mưu hại, mất đi Sa Châu đệ nhất tài nguyên điều phối quyền, quanh thân có không ít công hội, tại sao không chờ bọn họ kiến tạo thật công hội, xin lãnh địa phía sau, Tinh Hỏa công hội coi như không có quái vật tới gần, không có quái vật công thành chẳng phải là rất tốt" Nam tước lòng tốt nhắc nhở Lý Diệu...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: