Chương 70: Thăng cấp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Dã Ngưu Nhân, ngoại trừ đặc thù tinh anh cùng boss ở ngoài, toàn bộ của hắn là cận chiến quái vật.
 
 	Những này Dã Ngưu Nhân sức mạnh vô cùng lớn cực kỳ, hơn nữa bọn họ trên đầu sừng nhọn vọt thẳng phía trước, sáng lấp lóa, chỉ cần hơi cúi đầu liền có thể phát động cường lực chống đối.
 
 	Cái khác ba cái tiểu đội tuy rằng có Lý Diệu kích thích, nhưng mở quái thời điểm vẫn như cũ là cẩn thận một chút cẩn thận nữa.
 
 	Lý Diệu nhưng là không giống, đối phó cận chiến quái vật, hắn quần xoạt chiến thuật có thể vận dụng đến cực hạn.
 
 	Hỏa ưng tùy tiện ép sát mặt đất phi hành một đoạn liền có thể nhân một làn sóng Dã Ngưu Nhân, theo hỏa ưng bay lượn, là có thể nhìn thấy trên thảo nguyên một làn sóng Dã Ngưu Nhân chạy chồm cảnh tượng.
 
 	Tảng lớn thảm cỏ tung toé, đại địa đều đi theo ầm ầm ầm rung động, đặc biệt là nhìn thấy bọn họ màu đỏ tươi con mắt cùng phát sáng sừng nhọn, nếu như hỏa ưng không phải thủ lĩnh cấp sủng vật, mà là phổ thông phi hành sủng vật nhất định sẽ bị trâu hoang dẫm đạp thành thịt nát.
 
 	Tuy rằng trâu hoang môn HP rất cao, nhưng ở hỏa ưng hai cái viễn trình kỹ năng và Lý Diệu mưa tên dưới cơ bản đều là tàn huyết. Sau đó Dã Ngưu Nhân tới gần, gặp phải tháp tên trọng điểm đả kích, thêm vào tự bạo cừu Lý Diệu có thể nói xoạt an tâm cực kỳ.
 
 	Không có một thật sủng vật thợ săn, ở đánh boss cùng tinh anh thời điểm chỉ có thể dùng diều lưu, nhưng chỉ cần có một cường lực có thể gánh vác được sủng vật, vậy cũng là vô cùng dễ dàng.
 
 	Đối mặt boss thời điểm, hệ thống đo lường đến Lý Diệu là một player. Đối mặt boss, boss lượng máu cũng sẽ không tăng cường, Lý Diệu bản thân phát ra đã rất mạnh mẽ, ba cái tháp tên phát ra cũng là tăng mạnh, thêm vào hỏa ưng cái này tiểu boss, phát ra xong bạo một đại công hội tinh anh tiểu đội.
 
 	Hơn nữa trâu hoang quan là một loại may mắn lợi bí cảnh, bên trong quái vật kinh nghiệm phi thường phong phú, Lý Diệu là một đường quét ngang đi tới.
 
 	Bởi vì hỏa ưng có thể bay lên trời, hắn có thể bất cứ lúc nào khống chế cái khác mấy cái tiểu đội tiến độ, căn bản là không lo lắng bọn họ đi tới chính mình phía trước, do đó đầu tiên đến nguyền rủa tế đàn.
 
 	Tự nhiên, tế đàn tranh đoạt chiến đối với hắn mà nói quá ung dung, nhưng đối với những khác tiểu đội liền không phải tươi đẹp như vậy.
 
 	Dã Ngưu Nhân cao công kích đối với MT cùng trị liệu là rất lớn thử thách, mà huyết dày phòng cao rồi hướng phát ra yêu cầu rất cao.
 
 	Có điều tiến vào Mẫu Ngưu Quan đều là tinh anh player, cũng không đến nỗi bị tình huống như thế làm khó.
 
 	Nại Hà Kiều tuy rằng nhân phẩm không sao thế, nhưng chỉ huy cùng kỹ thuật vậy cũng là hàng đầu, thủ hạ hai con đội ngũ cùng Bách Hoa Minh đội ngũ đều lấy tương đồng chiến thuật.
 
 	Vậy thì là thiên lượt chiến đấu thuật, bọn họ phụ trách đem đơn độc quái vật, hoặc là số lượng thiếu quái vật thanh lý đi, sau đó hình thành một con đường, tránh khỏi tụ tập Dã Ngưu Nhân.
 
 	Từ trời cao nhìn xuống liền sẽ thấy ba người bọn hắn tiểu đội con đường xiêu xiêu vẹo vẹo, miễn cưỡng xem như là hình rắn con đường. Phương hướng sau lưng còn có rất nhiều tụ tập quái vật không có bị thanh lý đi.
 
 	Mà Lý Diệu bên này hoàn toàn là một chiếc xe lửa,
 
 	Một đường thẳng tắp đi tới, một đường quét ngang, đến mức quái vật hình bóng không có sai sót, chỉ còn dư lại phá nát thảm cỏ cùng một đống một đống Dã Ngưu Nhân thi thể.
 
 	Phù Dung Vũ một bên cho phía trước Khanh Thương Mân Côi thêm huyết, vừa nói: "Đại tỷ, người này quá khuếch đại đi. Thời gian ngắn như vậy giết mấy trăm con Dã Ngưu Nhân, còn có mười mấy tinh anh, đây cũng quá biến thái, đây thực sự là player sao?"
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần xoa ra từng cái từng cái có thể nổ tung quả cầu lửa, nổ Dã Ngưu Nhân liên tục lùi về phía sau, hơn nữa thương tổn của nàng là cái khác hai cái phát ra hai lần con số trở lên, chỉ cần từ cá nhân phát ra, nếu như Lý Diệu chỉ dùng cung cùng thương, liền không bằng Liệt Diễm Hồng Thần lợi hại.
 
 	Một phát quả cầu lửa liền biết đánh nhau đi Dã Ngưu Nhân Tiểu Tam bách lượng máu, cũng là có thể giây người ngoan nhân.
 
 	"Cái này khó nói, nghề nghiệp của hắn nên rất đặc thù, ngươi không thấy bên cạnh hắn cái kia Hỏa Điểu sao, tuy rằng rất sống động, nhưng luôn cảm giác không phải chân chính huyết nhục sinh vật, hẳn là máy móc."
 
 	"Vậy hẳn là không không có lợi hại như vậy nha, có thể hay không con vật cưỡi kia hỗ trợ?" Bách Hợp cũng nói.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần một phát quả cầu lửa đem Dã Ngưu Nhân giết chết, lắc đầu một cái nói rằng: "Không thể, hiện tại player không thể có vật cưỡi. Ta suy đoán vật cưỡi hẳn là làm nhiệm vụ gì, hả? Nên giống như ta, hắn cũng ở làm tinh anh nhiệm vụ."
 
 	Lúc này trong đội ngũ đạo tặc cô nương tiếp theo dẫn trách đến, MT đem cừu hận kéo, mấy người phối hợp nước chảy mây trôi.
 
 	"Vậy cũng rất khuếch đại, các ngươi đã quên sao, ngày hôm qua hắn khai hoang video chúng ta cũng nhìn, lúc đó hắn tuy rằng biểu hiện chói mắt, nhưng có điều một ít khôn vặt, hắn những kia hướng dẫn cũng không khó, chỉ cần cho chúng ta thời gian, ta cũng có thể nghĩ đến làm sao khai hoang cái kia phó bản." Phù Dung Vũ không phục nói rằng.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần thở dài, nói rằng: "Khôn vặt, ngươi nói quá đơn giản. Ngươi nói cho ngươi thời gian ngươi có thể nghĩ đến, ta tin tưởng ngươi là có thể làm được. Nhưng ngươi coi thường hắn đối với nghề nghiệp lý giải, đây mới là hắn mạnh mẽ địa phương. Cũng không phải một Tiểu Tiểu phó bản hướng dẫn."
 
 	"Lợi hại đến đâu có thể như thế nào, nghề nghiệp chiến đội sẽ không cần thợ săn, hơn nữa chỉ thích hợp dã ngoại, trên không được thi đấu đài. Hơn nữa hắn giết chết những người kia đều là dùng một ít khôn vặt, chờ thêm một quãng thời gian, đại gia đối với game đầy đủ hiểu rõ, hắn liền chơi không ra trò gian gì." Phù Dung Vũ vẫn là không phục.
 
 	"Tiểu Hoa dạng, Phù Dung, ngươi lần này thật sự sai rồi. Cái gì là Tiểu Hoa dạng, có thể sử dụng một phần khí lực giải quyết sự tình tại sao muốn dùng vô cùng. Ngươi nói đó là Tiểu Hoa dạng, ngươi có thể ở trong game tìm tới mấy cái có thể cùng hắn so với tài bắn cung, ngươi lại có thể tìm tới mấy cái đối mặt có thể thuấn sát chính mình boss không ngừng phá chiêu hơn 100 thứ không xuất hiện sai lầm player. Ngươi lại làm sao biết hắn hiển lộ chính mình toàn bộ lá bài tẩy, liền tỷ như cái kia Hỏa Điểu, ngươi trước đây không cũng chưa từng thấy."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần nhìn thấy Phù Dung Vũ cúi đầu, âm thanh cũng hòa hoãn đi, nói rằng: "Ta biết ngươi giác cho chúng ta bị sái, trong lòng không phục, nhưng này chỉ có thể trách chúng ta đối với game hiểu rõ còn chưa đủ thâm. Kỳ thực vứt bỏ những nhân tố khác, chúng ta từ trên người hắn học được không ít kỹ thuật, hơn nữa ngày hôm nay lại cho chúng ta lên một khóa, để ta cũng đối với game có tân hiểu rõ. Người này, nhìn như không chừa thủ đoạn nào, nhưng trên thực tế nhân phẩm cũng không tệ lắm."
 
 	"Đại tỷ sẽ không là coi trọng hắn chứ?" Bách Hợp cười trêu ghẹo, hoãn và bầu không khí.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta vẫn không có mê gái đến mức độ này, chỉ là phải nhắc nhở các ngươi, ở Mẫu Ngưu Quan bên trong, Liệu Nguyên hẳn là có thể lôi kéo minh hữu, như vậy tài(mới) có thể đối phó Bỉ Ngạn Hoa, Nại Hà Kiều nhân phẩm tra, nhưng làm người nham hiểm giả dối, khó đối phó. Hắn tài(mới) là kẻ địch của chúng ta."
 
 	"Chúng ta rõ ràng." Phù Dung Vũ gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu một đường quần xoạt, khoảng cách tế đàn còn có hơn một nghìn mã khoảng cách thời điểm, trên người hắn né qua một đạo hào quang màu vàng óng.
 
 	Hắn rốt cục lên tới cấp sáu, sau đó Lý Diệu cũng không hết sức xoạt quái, ở tại hắn ba cái tiểu đội còn ở nửa đường thời điểm, hắn đã tới nguyền rủa tế đàn.
 
 	Giờ khắc này tế đàn đã bị tinh chế, Lý Diệu có thể thông qua tế đàn thu được một hạng tạm thời một loại nào đó bổ trợ, tỷ như lực công kích, hoặc là kinh nghiệm bổ trợ buff, hoặc là tốc độ di động, thu được thuộc tính là tùy cơ.
 
 	Có điều Lý Diệu tạm thời không quản tế đàn, mà là đưa mắt đặt ở ba cái trên hòm báu một bên, một hoàng kim, một bạch ngân, một Thanh Đồng, rất là bắt mắt , dựa theo thời gian quy định đi tới tế đàn đội ngũ đều có thể lựa chọn mở ra một hòm báu.
 
 	Theo Lý Diệu đến, hệ thống cũng làm ra nhắc nhở, cái khác mấy cái đội ngũ mặt đều trắng, bọn họ hiện tại còn không nhìn thấy tế đàn bóng dáng a được rồi. . .