Chương 1919: Định phong ba 

	Bởi vì tòa thành thị này quỷ dị, Lý Diệu tạm thời không có mở ra môn hộ, không có gấp trùng tộc xuất hiện, chỉ là hư không Vương Trùng tiếp cận.

	"Edward hội trưởng, hạnh ngộ." Lý Diệu đứng ở Vương Trùng đỉnh, tiếp lấy cánh lóe lên liền rơi vào thành thị tối cao kiến trúc, khoảng cách Edward cách đó không xa đứng vững.

	"Ta cũng không có nghĩ qua dưới loại tình huống này cùng Liệu Nguyên hội trưởng gặp mặt." Edward thở dài.

	"Không, ngươi nghĩ ra, chỉ bất quá ngươi nghĩ là ở trên bàn đàm phán cùng gặp mặt ta đi." Lý Diệu cười cười nói.

	Edward sững sờ nói: "Liệu Nguyên hội trưởng thật sự là mắt sáng như đuốc, không sai, tại ta nghĩ đến, mang theo hơn hai mươi cái siêu cấp công hội thế tất nhưng có thể lấy được thắng lợi, đến lúc đó tự nhiên có thể ngồi hưởng tài nguyên."

	Lý Diệu chẳng đáng cười nói: "Đến bây giờ còn giả bộ ngớ ngẩn sao, tính toán của các ngươi ta làm sao không biết, chỉ sợ càng nhiều người nghĩ là đem ta Tinh Hỏa đuổi ra chủ thành, kém nhất cũng cộng đồng quản lý chủ thành đi, nếu là ta đoán không sai, các ngươi khẳng định sẽ nghiên cứu ra một cái chế độ đại nghị, đến lúc đó các ngươi liên hợp cùng một chỗ, chúng ta Tinh Hỏa chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ bị gạt ra khỏi đi. Mà ta vất vả cướp đoạt chủ thành, sẽ trở thành các ngươi những này công hội cùng các ngươi sau lưng tài phiệt vơ vét của cải đi."

	Edward im lặng, nàng mặc dù không có dự định như thế hùng hổ dọa người, nhưng coi như nàng công hội đệ nhất thế giới, nàng cũng không thể hoàn toàn nói tính, sau lưng nàng còn có không ít tài phiệt ủng hộ , lên đầu kia thuyền đã sớm không khỏi nàng.

	Trên thực tế lấy nàng đối Liệu Nguyên hiểu rõ, từ bản tâm bên trên là không nguyện ý cùng Tinh Hỏa cùng Liệu Nguyên là địch, cũng không phải sợ Tinh Hỏa cùng Liệu Nguyên.

	Mà là Liệu Nguyên sương mù nồng nặc, chính là Tinh Hỏa phát triển nàng cũng nhìn không thấu, tại không có thăm dò rõ ràng lai lịch của đối thủ trước đó nàng cũng không muốn tuỳ tiện cùng Tinh Hỏa đối địch.

	Nhưng rất nhiều chuyện đều không phải do chính mình, nàng thật sâu bội phục cùng hâm mộ Tinh Hỏa không có bất kỳ cái gì tài phiệt cái bóng, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không có nhiều như vậy ràng buộc, nhưng nàng làm không được, không có tài phiệt ủng hộ, chỉ dựa vào trong trò chơi, cũng không phải không thể sinh tồn, mà là sẽ bị cái khác siêu cấp công hội rơi xuống.

	"Lần này chúng ta thất bại, cho nên chúng ta nguyện ý gánh chịu tạo thành hậu quả." Edward hít sâu một hơi: "Ta đến bên này chính là nhìn xem ta thành thị, không nghĩ tới Liệu Nguyên hội trưởng như thế can đảm, lẻ loi một mình liền dám đến nơi này, liền không sợ ta chỗ này có mai phục sao?"

	Lý Diệu lắc đầu: "Mặc dù chúng ta bây giờ là địch nhân, nhưng bằng vào ta đối Edward hội trưởng hiểu rõ, ngươi quả quyết sẽ không như thế làm việc."

	"Ha ha ha, nếu như là người khác, ta biết cái này nói chẳng thèm ngó tới, nhưng Liệu Nguyên hội trưởng ngươi nói ra đến, vậy ta liền từ chối thì bất kính." Edward mắt sáng rực lên một chút, lộ ra sáng rỡ tiếu dung, nàng vốn là xinh đẹp tới cực điểm, là quang mang vạn trượng nhân vật, như thế nhoẻn miệng cười giống như Minh Nguyệt đột phá tầng mây, vinh quang đại địa, nhìn vô số nam tính người xem con mắt đều tỏa ánh sáng, nàng thế nhưng là vô số trong lòng nam nhân tình nhân trong mộng, là trò chơi, điện lại còn giới nữ vương: "Mặc dù sẽ dài như thế khen ngợi, nhưng ta là có tự biết rõ. Quý công hội nhân vật phong hoa tuyệt đại không ít, hội trưởng đương nhiên sẽ không là tin tưởng ta, chỉ sợ là có khác nguyên nhân đi."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Hội trưởng làm gì thật tình như thế, nếu như nhất định phải nói lời nói thật, kia chính là ta quá mức tự tin, ta tự phụ nếu như ta muốn đi, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể lưu lại ta. Thậm chí phản sát."

	"Không sai, đây mới là ta biết Liệu Nguyên hội trưởng, tuyệt đối tự tin, không sợ hết thảy, hơn nữa còn có thể bảo trì tâm trí của mình." Edward tán thưởng nói.

	"Vẫn là nói chính sự đi, không phải liền biến thành hai người chúng ta lẫn nhau thổi đại hội. Nếu như là muốn cùng ta nói điều kiện coi như xong đi, nếu như đối phó ta Tinh Hỏa không trả giá đắt, cái này đầu ta là sẽ không mở." Lý Diệu nghiêm mặt nói.

	"Ngươi ta đều là tâm trí kiên định hạng người,

	Nếu là ngươi ta đổi vị, ta cũng không đàm phán điều kiện. Ta thật sự là chỉ muốn nhìn một chút chính ta tạo dựng thành thị, ta sẽ nhớ kỹ hắn, sau đó kiến tạo một tòa càng thêm huy hoàng thành thị, lần tiếp theo, ta thành thị tất nhiên sẽ không thua Tinh Hỏa bất luận cái gì một tòa trụ sở. Nói cho cùng, vẫn là ngươi giúp ta hạ quyết tâm." Edward nói nghiêm túc.

	"Các ngươi những này siêu cấp công hội ràng buộc rất nhiều, chỉ sợ không dễ dàng, bất quá ta vẫn là sẽ rửa mắt mà đợi. Vậy ta liền xuất thủ đem nơi này hủy đi." Lý Diệu chắp tay.

	"Cũng không nhọc đến Liệu Nguyên hội trưởng động thủ, vẫn là ta tới đi." Edward nhìn qua phía dưới đèn đuốc huy làm được thành thị nói.

	Lý Diệu sững sờ, tiếp lấy liền thấy phía dưới không ngừng tuôn ra ánh lửa, trong ngọn lửa còn có áo thuật cùng ma pháp quang mang lấp lánh.

	Tiếp lấy một cỗ cường hãn tới cực điểm khí lãng từ lòng bàn chân truyền đến, Lý Diệu cánh giương cánh liền muốn cất cánh, nhưng gặp Edward không có cất cánh ý tứ, lập tức cũng từ bỏ cất cánh, cánh một quyển, đem chính mình bảo vệ.

	Thời khắc này Nữ Võ Thần chi dực giống như ánh trăng như nước, hiện ra có chút lãnh quang, mà Edward cũng bị một tầng quang mang bao phủ.

	Theo to lớn tới cực điểm mây hình nấm, Lý Diệu cùng Edward cũng theo mây hình nấm bốc lên đến bầu trời.

	Lại nhìn về phía thành thị phía dưới, đã biến thành thiêu đốt lên hỏa diễm hố sâu.

	Quang hoa lóe lên, Lý Diệu về tới Vương Trùng đỉnh, đối đồng dạng trôi nổi lóe ra cánh khổng lồ Edward ra hiệu, Edward gật gật đầu, cũng rơi vào hư không Vương Trùng đỉnh, nhìn phía dưới, sắc mặt phức tạp khó hiểu.

	"Lúc đầu ta muốn nói, Edward hội trưởng thật sự là hảo khí phách, thế mà chính mình hủy diệt chính mình thành thị.  bất quá so sánh một chuyện khác, chuyện này ngược lại không coi vào đâu." Lý Diệu nói.

	"Ngươi đã nhìn ra?" Edward trong mắt quang mang lấp lóe.

	Lý Diệu phất tay đem hai người truyền tống đến Vương Trùng nội bộ không gian, KY không kịp chờ đợi hỏi: "Edward hội trưởng, ngươi thật là quá tàn nhẫn đi, thế mà chính mình nổ nát chính mình thành thị."

	"Đã nhất định hủy diệt, vì cái gì không thể hủy ở trong tay chính mình, không sợ các ngươi trò cười, ta từ nhỏ đã thích thả pháo hoa." Edward nói nghiêm túc.

	"Ây." KY khóe miệng co giật, cùng loại người này hoàn toàn không có cách nào câu thông, bệnh tâm thần a.

	Ozawa cũng im lặng, tòa thành thị này đến giá trị bao nhiêu tiền, nhìn bên trong tuyệt đại bộ phận đồ vật đều không có lấy đi, ngươi nổ một tòa thành không còn chưa tính, hiện tại chỉ là người rút lui đoán chừng, cái này thật sự là bạch bại gia.

	Lý Diệu lại nói: "Thật sự là thật xinh đẹp pháo hoa, không bằng Edward hội trưởng cùng ta đồng hành, mới có ba cái trụ sở, ta cũng thả ba đóa pháo hoa, cùng nhau thưởng thức."

	"Như thế rất tốt." Edward vui vẻ đồng ý.

	Hai cái giải thích im lặng, vô số người xem im lặng, cái này mẹ nó đều là người nào nha, quả nhiên biến thái cùng biến thái mới có tiếng nói chung.

	Nhất là Edward công hội người càng là không biết nói cái gì cho phải, nha, các ngươi không nên đánh một trận, Quyết Chiến Đỉnh Tử Cấm sao, làm sao lại muốn cùng một chỗ nhìn pháo hoa, thật sự là nhìn không thấu a.

	Đến lúc cuối cùng pháo hoa lấp lánh, bầu trời dần dần quang minh, trong trò chơi một ngày mới bắt đầu, tuyên cáo chủ thành chi chiến dư ba cũng quá khứ, Cổ Thần lịch sử đi vào chương mới...