Chương 1474: Thô bạo 

	Nhìn thấy Lý Diệu loại này linh hồn trạng thái cư nhưng bất động dùng liêm đao mà là sử dụng cung tên, chính đang chạy như bay tới được sư nhân sắc mặt phẫn nộ: "Lại coi thường như vậy ta, ngươi đây là chính mình muốn chết."

	Lấy Lý Diệu tiếng tăm, các loại diễn đàn cùng trên trang web phân tích thảo luận Lý Diệu hải đi tới.

	Người nào không biết Liệu Nguyên có hai loại hình thái, một loại là bản thể, am hiểu viễn trình, một chính là linh hồn hình thái nắm giữ đều là cận chiến skill.

	Mà Lý Diệu đối phó hắn thời điểm ở bày đặt chính mình cận chiến skill không cần, lại dùng cung tên, dưới cái nhìn của hắn chuyện này chính là vô cùng nhục nhã.

	"Cho ta nát!"

	Khoảng cách Lý Diệu còn có hơn trăm mã thời điểm sư nhân bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất, mặt đất xuất hiện lượng lớn rạn nứt Dấu vết, có thể thấy được này một cước sức mạnh là làm sao to lớn.

	Sư nhân thân thể giống như đạn pháo như thế xẹt qua một đường parabol đập về phía Lý Diệu, không sai chính là tạp.

	Tấm khiên gai nhọn theo u quang lấp loé bỗng nhiên tăng vọt vài thốn, đã biến thành từng cái từng cái lưỡi đao.

	Như vậy sức mạnh khổng lồ cùng quán tính bên dưới, nếu là Lý Diệu bị đánh tới, như vậy dựa theo trước mặt quy tắc trò chơi.

	Lý Diệu tất nhiên hội đoạn không ít xương, hơn nữa thân thể cũng sẽ bị trên khiên nhọn nhận đâm thủng.

	Mà Lý Diệu căn bản cũng không có né tránh ý tứ, liền như vậy giương cung cài tên, hơn nữa bắt đầu cũng không có tiễn, theo hắn kéo dài tinh cung, một đạo do vô số Tinh thần mộng ảo loại hư huyễn mũi tên xuất hiện, này chính là không có mũi tên tình huống tinh cung phép thuật mũi tên.

	Hai cái Lục Long biến sắc, thậm chí đều muốn ra tay, nhưng nhìn thấy Hắc Long Long hậu không hề gợn sóng mặt, nhất thời từ bỏ tính toán ra tay.

	Sư nhân trong mắt tràn đầy dữ tợn, con mắt hoàn toàn đỏ ngầu, hiển nhiên là ở trên thực tế thực sự được gặp huyết, trong mắt điên cuồng cùng tàn bạo liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Hắn ở trên cao nhìn xuống tiếp theo xung kích, truỵ xuống cùng quán tính sức mạnh mạnh mẽ va về phía Lý Diệu.

	"Cút!"

	Lý Diệu ở sư nhân tấm khiên khoảng cách không tới chính mình năm mã thời điểm mới buông lỏng tay ra chỉ, mũi tên nhất thời lấp loé một đạo hào quang óng ánh.

	Oanh...

	Mũi tên cùng sư nhân trên khiên lưỡi kiếm va chạm phát sinh một trận nổ vang, tiếp theo ở mọi người không thể nhớ vì lẽ đó trong ánh mắt, phép thuật mũi tên ầm ầm nổ tung.

	Nhưng vẫn không có cùng sư nhân trên mặt sắc mặt vui mừng triển khai cũng cảm giác được một luồng ngập trời không thể kháng cự khí lực từ trên khiên truyền đến.

	Ở khán giả trong mắt, sư nhân thân thể khổng lồ đình trệ ở Lý Diệu bầu trời năm, sáu mã địa phương có tới một giây đồng hồ, sau đó so với ban đầu tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.

	Sau đó Lý Diệu tiễn như Lưu Tinh, sương mù hai tay xuất hiện vô số đạo hoan nghênh.

	Một nhánh chi mũi tên tiêu bắn ra.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Ầm ầm ầm...

	Từng đạo từng đạo mũi tên rơi vào sư nhân trên khiên, ở mũi tên thứ ba thời điểm sư nhân cánh tay liền bởi vì to lớn khí lực gãy xương.

	Sau đó chính là tấm khiên kề sát ở trên người hắn, cũng chính bởi vì cái này ám kim tấm khiên mới tạm thời bảo vệ hắn mệnh.

	Nhưng so với sống sót so với tử vong càng thảm hại hơn, đệ ngũ tiễn thời điểm sư nhân to lớn thân thể đã đánh tới đường nối hai bên trong vách đá.

	Thứ tám tiễn thời điểm sư nhân thân thể đã triệt để khảm nạm đến trong vách đá, vách đá chu vi đều là bất quy tắc vết rách.

	Hơn nữa hắn ám kim tấm khiên cũng rốt cục không chịu nổi gánh nặng, bền bị thanh không, trực tiếp bị đạo thứ tám mũi tên xuyên qua, mà này đạo mũi tên cũng xuyên qua sư nhân yết hầu, đem sư nhân thuấn sát.

	Từ bên ngoài nhìn qua chính là trên vách đá khảm nạm một bị mũi tên xuyên qua tấm khiên, căn bản là không nhìn thấy sư nhân tồn tại.

	"Quả nhiên là một môn tốt thuẫn, cả công lẫn thủ, năng lực công kích tuy rằng không thấy, nhưng nghĩ đến cũng là không kém . Còn phòng ngự, có thể ngăn cản ta Long phụ lực lượng tám mũi tên, đủ thấy là ám kim bên trong cực phẩm. Như vậy Thần khí, đến như vậy mãng phu trong tay, thực sự là người tài giỏi không được trọng dụng."

	Lý Diệu đình chỉ bắn tên, chậm rãi nói rằng.

	Mà khắp nơi khán giả cùng người chung quanh trong mắt thì lại dường như thấy vong linh giống như vậy, tám mũi tên đem một mạnh mẽ ám kim thuẫn bền đánh quang, sau đó xuyên qua, quả thực giống như Thần Thoại.

	Nhưng rất nhiều người mới cùng một ít người chơi bình thường không nhìn ra môn đạo, dồn dập đặt câu hỏi.

	"Liền tám mũi tên cũng làm không được, tính là gì thần thuẫn, khoa trương đi."

	"Chính là phổ thông mộc thuẫn bị mũi tên bắn thủng cũng khó a,

	Thật là lợi hại."

	"Biểu thị ta cũng xem không hiểu vì sao gọi là thần thuẫn."

	Một giải thích cười khổ nói: "Các ngươi quên hai cái chi tiết nhỏ, một là Liệu Nguyên năng lực cá nhân, một chính là mũi tên điểm đến."

	Hình ảnh bắt đầu chiếu lại, mà chậm đã thả rất nhiều lần.

	"Chư vị mời xem, phía sau hắn cái này nhàn nhạt Long ảnh, đây là Long phụ, không biết Long phụ có thể đi thư viện tra tra tư liệu. Được xưng cổ kim khí lực sức mạnh cực hạn, ở cùng cấp bậc cùng đẳng cấp tình huống, Long phụ sức mạnh đại biểu thế giới này tối cực hạn khí lực sức mạnh."

	"Nếu là cảm thấy ta nói khoa trương có thể đi nhìn vạn tộc đại hội đối kháng Kim cương cùng đánh tơi bời long nhân video, trong đó khí lực chi đại căn bản là không có cách tưởng tượng. Nếu là chỉ riêng này cái khí lực cái này tấm khiên có thể có thể đỡ được, nhưng dùng chính là tinh cung, lần thứ hai tăng cường khí lực sức mạnh."

	"Sau đó điểm trọng yếu nhất, tám chi tiễn trước sau không tới 2 giây, mũi tên điểm đến đều là cùng một vị trí. Chư vị nhìn, trên khiên căn bản cũng không có hắn mũi tên va chạm Dấu vết, chỉ có điểm này. Rất đơn giản thử nghiệm, không lớn sức mạnh dùng gậy gỗ đâm người,  đồng dạng khí lực dùng kim thép đâm người, lực phá hoại tự nhiên cũng là không giống."

	"Cực hạn sức mạnh ngưng tụ ở một điểm bên trên, phỏng chừng màu vàng kim phẩm chất tấm khiên liền một mũi tên cũng không ngăn nổi, mà cái này ám kim tấm khiên đầy đủ chặn lại rồi Liệu Nguyên tám mũi tên, đủ thấy sự cường lực trình độ. Nếu là bình thường đả kích, phỏng chừng muốn tiêu hao bền không biết muốn bao nhiêu lần công kích."

	Liền đang giải thích phân tích tay, vốn là buông ra dây cung Lý Diệu lần thứ hai giương cung cài tên.

	Lần này động tác quá mức đột ngột, mọi người vẫn không có lấy lại tinh thần, liền thấy một đạo mũi tên bắn mạnh mà ra, mục tiêu chính là đối phương sư nhân thủ lĩnh.

	"Lão đại cẩn thận." Nhưng phản ứng của bọn họ tốc độ nơi nào cùng được với.

	Vẫn là sư nhân chính mình một tên hộ vệ giơ một tháp thuẫn nhanh như tia chớp che ở sư nhân thủ lĩnh trước người.

	Phốc...

	To lớn dày nặng màu vàng kim phẩm chất thép thuẫn giống như trang giấy như thế yếu đuối, trực tiếp bị mũi tên xuyên qua, sau đó lần thứ hai xuyên qua hộ vệ yết hầu, sau đó đi vào sư nhân thủ lĩnh yết hầu bên trong bỗng nhiên nổ tung.

	Sư nhân thủ lĩnh đầu lâu trực tiếp bị nổ hi nát, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, song phương cách xa nhau ít nhất ba ngàn mã khoảng cách, mà mũi tên tốc độ có thể nói là nhanh đến mức cực hạn, các người chơi liền phản ứng đều không làm được.

	Càng mấu chốt chính là, một dày nặng tháp thuẫn như vậy yếu đuối, như vậy không đỡ nổi một đòn, mọi người này mới chính thức lý giải Lý Diệu tại sao nói cái kia gai nhọn thuẫn là một mặt cực phẩm thuẫn.

	Sư nhân thủ lĩnh bị phục sinh, trong mắt tràn đầy lửa giận cùng không phục vẻ mặt: "Liệu Nguyên, nếu là ngươi bản thể lại này, ta hay là vì là sợ hãi ba phân, nhưng ngươi bây giờ trạng thái, không có mũi tên skill, muốn lại giết ta là không thể, đừng quên, chúng ta mỗi người đều có một lần phục sinh cơ hội."

	Lý Diệu cười cười: "Ta không có quên, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, không muốn lớn lối như vậy, không có bất kỳ phòng hộ liền đứng tầm mắt của ta bên trong, ngươi như vậy tìm đường chết, mẹ ngươi biết không." ...