Chương 956: Đại sát đặc sát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu âm thanh truyền khắp chiến trường, làm cho tất cả mọi người đều sững sờ. Hỏa? Nhiên? Văn? ? ? ? ? ? ? ` mà Tinh Hỏa những kẻ địch kia sắc mặt cuồng biến.
 
 	Vì giết chết Lý Diệu bọn họ trả giá quá lớn hơn, bắt đầu Thực Nhân ma hiến tế 500 người, tiếp theo lại lãng phí hai mươi kiện kim trang, chuyện này quả thật chính là ở trên người bọn họ cắt thịt.
 
 	Đặc biệt là lấy ra đòn sát thủ Haka tượng thần cái kia công đoàn, theo Haka tượng thần vỡ vụn bọn họ đều muốn khóc.
 
 	Quả thực chính là trộm gà không xong còn mất nắm gạo, không muốn quá xui xẻo. Vốn là lần trước Lý Diệu tự sát, bọn họ cho rằng Lý Diệu đúng Haka không thể làm gì, nhưng kết quả sẽ là như vậy, Haka tàn hồn lại bị giam cầm, bọn họ tiêu tốn to lớn đánh đổi cho tới thần hồn này địa xong đời.
 
 	Hiện tại đây, bọn họ phục sinh Thực Nhân ma 500 người, lần thứ hai hiến tế chú giết, kết quả Lý Diệu căn bản là không sợ chút nào.
 
 	Chuyện này làm sao không cho bọn họ sắc mặt cuồng biến, tất cả mọi người đều căng thẳng nhìn Lý Diệu, ngoại trừ Tinh Hỏa người bên ngoài, những người khác đều hi vọng Lý Diệu bị sóng máu chú giết.
 
 	"Cặn bã."
 
 	Lý Diệu nói trực tiếp phát động đạo tặc nhanh chạy, di động cùng tốc độ chạy trốn tăng lên tới cực hạn.
 
 	Tiếp theo phía sau cánh xuất hiện, thân thể trải qua mấy cái quái lạ cô độc lên không, Lý Diệu thân hình giống như linh hoạt hồ điệp ở các loại cuồng bạo phép thuật bên trong qua lại.
 
 	Lý Diệu vừa vặn lướt qua sóng máu, nhưng này sóng máu là chỉ về tính, theo Lý Diệu hướng về phía sau phi hành, sóng máu cũng trực tiếp quay đầu, điên cuồng trên mặt đất đuổi theo Lý Diệu.
 
 	Ào ào ào rồi. . .
 
 	Nương theo sóng máu tàn phá cùng linh hồn tiếng rít, che ở sóng máu trên đường player trực tiếp liền bị sóng máu nuốt mất, tiếp theo liền trở thành tiếng rít linh hồn một phần, để sóng máu thanh thế càng thêm hùng vĩ.
 
 	Sóng máu chỗ đi qua lưu lại đều là phảng phất trải qua ngàn năm cốt hài, theo một cơn gió thổi qua liền hóa thành điểm điểm cốt phấn.
 
 	Tốc độ phi hành vốn là cực kỳ nhanh, thêm vào đạo tặc nhanh chạy cùng quyển sách nước thuốc gia trì, Lý Diệu tốc độ phi hành giống như chớp giật.
 
 	Thêm vào hắn mạnh mẽ lực lượng tinh thần, mà đã làm cho hắn ở như mưa phép thuật bên trong tự do qua lại.
 
 	Coi như đụng tới không sánh bằng đi phép thuật Lý Diệu cũng hầu như có thể lựa chọn chịu đựng yếu nhất player phạm vi phép thuật, thêm vào hắn một bên phi một bên công kích, đáng sợ hấp huyết năng lực dưới, Lý Diệu lượng máu từ đầu tới cuối duy trì ở mãn trị trạng thái.
 
 	Trên mặt đất vô số player ở lao nhanh cùng gào thét, những kia tổn thất lượng lớn hội viên công đoàn căm tức Thực Nhân ma thuật sĩ.
 
 	"Chết tiệt, ngươi xác định ngươi cùng Liệu Nguyên không phải một nhóm?"
 
 	"Tiên sư nó, đây là cố ý đi."
 
 	"Đây là cái gì quỷ nguyền rủa, giết người mình sao."
 
 	Những hội trưởng kia dồn dập căm tức Thực Nhân ma thuật sĩ.
 
 	Thực Nhân ma thuật sĩ cũng là vừa giận vừa sợ: "Các ngươi nổi điên làm gì, ta cùng ai đều có khả năng liên hợp, chỉ có sẽ không cùng Liệu Nguyên liên hợp. Các ngươi nên đã sớm biết Liệu Nguyên có cánh, còn có như thế biến thái cung, các ngươi làm sao không nói sớm."
 
 	Những hội trưởng này môn cũng ở lao nhanh, muốn phải tận lực rời xa Lý Diệu. Này chú giết sóng máu thực sự là quá khủng bố.
 
 	"Chúng ta cần một cái giải thích."
 
 	Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ cũng giận dữ hét: "Giải thích cái rắm, không thấy ta cũng đang chạy trốn sao, chú giết chỉ cần phát ra ngoài, ai cũng giết, địch ta không phân được chứ."
 
 	Liên quân trận hình triệt để đại loạn, giống như như ong vỡ tổ như thế tản ra, nhưng nguyên lai trận hình thực sự là quá dày đặc.
 
 	Sóng máu càng ngày càng lớn mạnh, mười giây sau mới ầm ầm tiêu tan, sóng máu tiêu tan trong nháy mắt, tất cả mọi người một loại thở một hơi cảm giác.
 
 	Theo sóng máu tiêu tan, lượng lớn linh hồn bạch quang bắt đầu bay lên.
 
 	Mười giây đồng hồ, ít nhất ba, bốn vạn player bỏ xuống, không chỉ là sóng máu tác dụng.
 
 	Lý Diệu công kích cùng ẩn thân người cuồng bạo phép thuật tạo thành thương tổn cũng không ít.
 
 	Toàn bộ chiến trường player đều chấn động, trên chiến trường xuất hiện rất nhiều trống không khu vực.
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	Chỉ có còn ở chiến đấu Tinh Hỏa hội viên môn sĩ khí như cầu vồng, vốn là tường thành bên này đã tràn ngập nguy cơ.
 
 	Dù sao nhiều như vậy công đoàn liên hợp lại liên miên không ngừng công thành, mặc dù Tinh Hỏa có rất lớn ưu thế, nhưng dù sao nhân số bãi ở nơi đó.
 
 	Liên miên không dứt công kích dưới, Tinh Hỏa áp lực cũng vô cùng lớn lao.
 
 	Đối mặt bốn phía vây công, theo Tinh Hỏa nhân số không ngừng giảm thiểu, phòng ngự rõ ràng cũng là giật gấu vá vai.
 
 	Nhưng theo Lý Diệu này ba làn sóng liên miên không ngừng mang đến ưng thân người, không nói để chiến cuộc phát sinh nghịch chuyển, chí ít Tinh Hỏa tường thành đã an toàn.
 
 	"Sóng máu biến mất, các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cứ đến."
 
 	Lý Diệu phía sau cánh cũng biến mất, nhưng hắn không có một chút nào dừng lại, tiếp tục giết vào liên quân trong trận hình.
 
 	Hắn hiện tại là không sợ chút nào, ưng thân người điên cuồng nếu muốn giết đi Lý Diệu, các loại phép thuật không ngừng oanh kích dưới, không những không đả thương được Lý Diệu, phản mà trở thành Lý Diệu ô dù.
 
 	Liên quân cận chiến căn bản là không thể tới gần Lý Diệu, đối mặt cấp năm ma thú công kích, vô địch skill đều toi công.
 
 	Tới gần Lý Diệu quả thực chính là tìm đường chết, nhưng bọn họ không thể không giết.
 
 	"Chém giết Liệu Nguyên, không phải vậy chúng ta toàn bộ ngược lại muốn xong đời."
 
 	Những hội trưởng kia cũng điên rồi, không tiếc đánh đổi để cận chiến điên cuồng đúng Lý Diệu phát động xung phong.
 
 	Mà viễn trình nghề nghiệp cũng là không ngừng phóng thích các loại viễn trình phép thuật, muốn đem Lý Diệu triệt để đánh giết.
 
 	Phép thuật so với ban đầu dày đặc rất nhiều lần, chính là Lý Diệu cũng cảm giác được áp lực cực lớn.
 
 	Dù cho là có Túy Thần bộ, đối mặt đột nhiên dày đặc rất nhiều phép thuật hắn cũng có một loại không chỗ đặt chân cảm giác.
 
 	Dù sao Túy Thần bộ lợi hại đến đâu, vậy cũng là rảnh rỗi khích tình huống mới có thể đặt chân, không có khe hở, phép thuật công kích quá dày đặc, Túy Thần bộ cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Tăng mạnh phép thuật công kích, có thể sử dụng cung tên cận chiến cũng không muốn xung phong, dùng cung tên công kích." Thực Nhân ma thuật sĩ nhìn thấy Lý Diệu rốt cục xuất hiện chật vật tình huống, nhất thời hiểu rõ ra.
 
 	Hắn bắt đầu đúng là bị Lý Diệu Túy Thần bộ làm kinh sợ, thêm vào Lý Diệu một lần một lần có thể nói thủ đoạn nghịch thiên, để bọn họ tâm thần triệt để vì đó đoạt.
 
 	Mãi đến tận nhìn thấy Lý Diệu có chút chật vật một mặt hắn mới phản ứng lại.
 
 	Lý Diệu lượng máu nhất thời bắt đầu điên cuồng chập trùng, một hồi liền muốn thấy đáy, chốc lát lại khôi phục mãn trị.
 
 	"Quả nhiên có chút ánh mắt."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, thân hình né qua một vệt kim quang.
 
 	Lý Diệu thân thể đột nhiên biến mất, tiếp theo bỗng nhiên xuất hiện ở phía xa. Nương theo Lý Diệu xuất hiện còn có lượng lớn mũi tên.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu thân thể lần thứ hai né qua một vệt kim quang, thân hình của hắn lần nữa biến mất, tiếp theo lại từ một chỗ an toàn xuất hiện.
 
 	Mà hắn lần thứ nhất xuất hiện địa phương đã bị ưng thân người phép thuật tỏa nhấn chìm, tử thương vô số.
 
 	Hết thảy khán giả đều mộng ép, ngươi đây muội tình huống thế nào, ngươi có loại kỹ năng này còn chơi cái gì Túy Thần bộ.
 
 	"Này không phải hắn skill, hẳn là ngàn cơ cung thu được." Một giải thích nói rằng.
 
 	"Nhưng đây là kỹ năng gì."
 
 	Mỗ thị, một sàn đêm bên trong, một tên béo chính ôm hai cái mỹ nữu xem trực tiếp, tên béo một bên hưởng thụ hai cái mỹ nữ nuôi đồ ăn cùng rượu, một bên say sưa ngon lành lời bình.
 
 	Nhưng nhìn thấy Lý Diệu kim quang lấp loé hắn nhất thời đem mới vừa uống rượu thủy đều văng hai cái mỹ nữ một thân.
 
 	"Mịa nó, liền ngưu ca ta Kim long thiểm đều sẽ, cái kia ngưu ca ta sau đó còn hỗn cái rắm a." . . .