Chương 177: Khống chế nối liền
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi: "Đại Thạch Đầu, ngươi không phải đánh một hồi tinh anh hình thức sao, tinh anh hình thức quái vật so với cái này thế nào?"
 
 	Đại Thạch Đầu cười khổ: "So với cái này kém xa, liền nói cái kia to lớn dã thú đi, HP ít nhất ít đi 50 ngàn, hơn nữa xông tới skill cũng không có mạnh như vậy, nhiều lắm để ta đi một nửa lượng máu. Nào giống vừa nãy như vậy mãnh."
 
 	Da Vinci cau mày nói: "Ngươi là hai đám chủ lực Tank, liền có thể ung dung giết tiểu quái, cái kia tham gia thi đấu những người kia chẳng phải là càng nhanh hơn, chúng ta còn muốn đánh đại sư hình thức, chuyện này làm sao so sánh được a."
 
 	"Cô nương, ngươi nghĩ tới quá đơn giản." Trời Cao Biển Rộng cười khổ nói: "Gia Niên Hoa buổi tối nói là khai hoang thi đấu, nhưng sàn nhảy chính vẫn là sẽ biểu diễn những tiết mục khác. Dù sao khai hoang khá là khô khan, tuy rằng tinh anh hình thức cơ bản là tất quá, nhưng dựa theo Cổ thần nước tiểu tính, cũng sẽ không như vậy dễ dàng. Dù sao mới phó bản đợt thứ nhất quái, thực tạp không nhìn ra cái gì."
 
 	"Coi như tinh anh hình thức tiểu quái không làm khó được bọn họ, boss cũng nhất định sẽ thẻ chủ, chúng ta cũng không phải là không có cơ hội. Nếu như chúng ta cũng là tinh anh hình thức coi như bắt thủ giết, những kia công đoàn cũng có thể bắt được, không cái gì sự vang dội hiệu quả." Lý tỷ giải thích.
 
 	"Then chốt Hải đại thúc chính mình cũng có đội ngũ tham gia, chúng ta bắt thủ giết không cùng mình đối nghịch." Da Vinci vẫn như cũ nghi hoặc.
 
 	"Cô nương a, ngươi lời này liền không đúng. Ta Huy Hoàng ở Trung Quất cũng không tính ba vị trí đầu, phóng tới trên thế giới thì càng chênh lệch, thủ giết cái gì nỗ lực là tốt rồi, hi vọng không lớn. Nếu như thật sự lần này bắt đại sư cấp thủ giết, ta liền thật sự thiếu nợ Liệu Nguyên huynh đệ một ơn huệ lớn bằng trời."
 
 	Nói là nói như vậy, nhưng Trời Cao Biển Rộng vẫn không có cái gì tự tin, bắt đại sư cấp thủ giết, nói nghe thì dễ.
 
 	"Đều đừng nói những này, hiện tại ta phân phối một hồi nhiệm vụ." Lý Diệu cau mày nói rằng: "Đại sư hình thức quái vật lực công kích các ngươi cũng nhìn thấy, nơi này quái vật có năm con. Hai cái T căn bản là nâng không được."
 
 	"Cho nên muốn biện pháp phân lưu một hồi, một hồi Lý tỷ dương đi ngoài cùng bên trái con kia trầm luân Ma Chiến Sĩ, ta sẽ diều đi một con, hai cái Tank một người nâng một, tập thể kích hoạt trầm luân ma phù thủy. Ai có vấn đề mau mau nói, không thành vấn đề ai vào chỗ nấy."
 
 	Trời Cao Biển Rộng nhấc tay nói rằng: "Trầm luân ma phù thủy mặc kệ thật sự không thành vấn đề sao, thực sự không được ta có thể tạm thời nâng một hồi."
 
 	Lý Diệu xa xa đầu nói rằng: "Đợt thứ nhất quái vật công kích ngươi cũng nhìn thấy, ngươi nâng không được. Trầm luân ma phù thủy chỉ có một hỏa cầu lớn, cái khác đều là triệu hoán trầm luân Ma Chiến Sĩ cùng phục sinh trầm luân Ma Chiến Sĩ, một hồi Ảnh Vũ Cuồng cùng có đánh gãy skill người thay phiên đánh gãy hắn triệu hoán trầm luân Ma Chiến Sĩ là được. Đều rõ chưa? Lý tỷ, ngươi trước tiên dương một, những người khác chuẩn bị."
 
 	Lý tỷ phóng thích một biến dương thuật đem một trầm luân Ma Chiến Sĩ đã biến thành cừu, hai cái Tank đồng thời phát động xung phong kéo hai cái quái vật.
 
 	Lý Diệu cũng một Áo Thuật xạ kích kéo một trầm luân Ma Chiến Sĩ,
 
 	Cái khác phát ra toàn bộ đem hỏa lực trút xuống đến trầm luân ma phù thủy trên người.
 
 	Trầm luân Ma Chiến Sĩ rít gào lên hướng về Lý Diệu chạy tới, Lý Diệu cho hắn treo lên tử vong đánh dấu cùng rung động xạ kích, hướng về khi đến hậu phương hướng chạy đi.
 
 	Lý Diệu một người kéo quái liền không cần lo lắng cừu hận vấn đề, Lý Diệu trực tiếp dùng tới cấp mười tử vũ, hắn phát ra rất tăng mạnh.
 
 	Lợi dụng sơn động chỗ ngoặt không ngừng lôi kéo trầm luân Ma Chiến Sĩ xoay quanh.
 
 	Nhưng mà, chỉ là quá khứ hai phút, đoàn đội bên trong truyền đến mọi người kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ta bị giây." Da Vinci nói rằng.
 
 	"Ta cũng bị giây." Hạ Diêu nói rằng.
 
 	"Ta cũng treo." Thủ hộ kỵ sĩ cũng hậm hực nói rằng.
 
 	Tiếp theo mấy cái đội viên liên tiếp truyền đến bị giây tin tức, sau một chốc, đoàn diệt.
 
 	Lý Diệu biết xong, thẳng thắn không di chuyển, hắn đúng là có thể chạy ra phó bản, nhưng như vậy quá thương sĩ khí, người khác đều treo liền hắn sống sót, tuy rằng người khác sẽ không nói cái gì, nhưng lần thứ nhất diệt đoàn, hắn không có lựa chọn rời khỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, khai hoang diệt đoàn rất bình thường, phục sinh đi."
 
 	Một lát sau, mọi người từ nghĩa địa bên trong chạy thi trở về, mọi người gặm bánh mì hồi huyết, Lý Diệu hỏi: "Nói một chút, làm sao diệt?"
 
 	"Đánh gãy skill không nối liền được, là ta cản trở." Ảnh Vũ Cuồng cúi đầu nói rằng.
 
 	"Không phải, là cái này phù thủy quá giảo hoạt, ngươi chân đá thời điểm, ai có thể nghĩ tới quái vật còn có thể đình chỉ thi pháp, lui về phía sau một bước tiếp tục thi pháp đây. Bị hắn triệu hoán một trầm luân Ma Chiến Sĩ, căn bản không ngăn được." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Hừm, ta cũng phạm sai lầm, bắt đầu cùng ảnh vũ không phối hợp được, lãng phí một lần khống chế skill." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng nói.
 
 	"Đều đừng tự trách, dù sao tân đoàn đội, gặp sự cố quá bình thường." Lý Diệu an ủi một hồi, tiếp tục nói: "Như vậy, ảnh vũ một hồi đổi nỗ, ngươi phụ trách diều một con trầm luân Ma Chiến Sĩ đi, ta tới đón đánh gãy. Không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề, diều một cận chiến ta vẫn có niềm tin." Ảnh Vũ Cuồng bảo đảm nói.
 
 	"Được, cái kia thêm buff, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu." Lý Diệu đứng lên tới nói đạo , dựa theo ý nghĩ của hắn, tự nhiên là tình nguyện nhiều diệt mấy lần cũng đồng ý rèn luyện một hồi đoàn đội, nhưng hiện tại đang cùng nhiều như vậy mạnh mẽ đoàn đội cạnh tranh, thực sự không muốn đem thời gian lãng phí ở chỗ này.
 
 	Hắn muốn mạnh mẽ cho những kia ngăn cản người một cái vang dội bạt tai, chính mình cũng không phải dễ bắt nạt như vậy.
 
 	Lại bắt đầu lại từ đầu, Ảnh Vũ Cuồng đem quái vật dẫn đi.
 
 	Mà phát ra môn nhưng là toàn bộ bắt đầu tập hỏa trầm luân ma phù thủy, bởi vì sơn động quan hệ, hỏa ưng vẫn như cũ dùng không được, Lý Diệu đem Thủy Tinh con nhện phóng ra.
 
 	Sau đó lại đặt ba cái tháp tên, điên cuồng phát ra lên, trầm luân ma phù thủy cừu hận hoàn toàn ở Lý Diệu trên người.
 
 	Hắn phóng thích quả cầu lửa Lý Diệu mỗi lần đều có thể ung dung né tránh, con nhện Thủy Tinh lao tù, Lý Diệu Man Ngưu lực lượng sau súc lực xạ kích, thêm vào Thủy Quả Kỵ Sĩ trừng phạt chi chuy, Lý Diệu chủng tộc kỹ năng thiên phú Áo Thuật dòng lũ, cơ bản bảo đảm trầm luân ma phù thủy triệu hoán trầm luân Ma Chiến Sĩ thời điểm bị cắt đứt.
 
 	Bởi Lý Diệu điên cuồng phát ra, mười vạn huyết trầm luân ma phù thủy cũng không có kiên trì bao lâu liền treo.
 
 	Sau đó liền đơn giản, không có trầm luân ma phù thủy, còn lại chiến sĩ chết rồi cũng không thể phục sinh, rất nhanh sẽ bị từng cái từng cái giết chết.
 
 	Tuy rằng huyết nhiều, tiêu tốn thời gian không ít, nhưng cuối cùng cũng coi như là quá làn sóng thứ hai quái vật.
 
 	"Lại ra một cái cấp mười lam trang, bố giáp thêm trí lực." Phụ trách mò thi thể Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Có nhu cầu roll đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nhưng mà, ngoại trừ Da Vinci ở ngoài, những người khác đều không cần, Lý Diệu hỏi một hồi liền đem trang bị phân cho Da Vinci.
 
 	"Thủy hữu môn nói đã có đội ngũ bắt đầu đánh boss, hơn nữa đã diệt quá một lần." Hạ Diêu nói rằng.
 
 	"Chúng ta cũng phải tăng nhanh tốc độ, tiếp tục."
 
 	Lý Diệu đúng là không có quá to lớn lo lắng, sau đó đội ngũ cẩn thận đi tới, lại thanh lý hơn hai mươi con quái vật sau khi, Lý Diệu đoàn đội cũng tới đến cái thứ nhất boss trước mặt.
 
 	Thi thể Phát Hỏa. . .
 
 	Thật như thư đi, thư hữu nhà! Duy nhất link: