Chương 137: Kẻ thù gặp mặt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Lý Diệu lần thứ hai đi rồi một khoảng cách, phát hiện một đoạn trống trải địa vực, Lý Diệu quan sát phát hiện, là một loại nhỏ bồn địa.
 
 	Rất xa nhìn lại, phảng phất bị Lưu Tinh đập ra đến rồi hố to như thế.
 
 	Mà tiểu trong bồn địa có không ít một sừng Địa Long. Quá một hồi lâu, nơi này cũng không có cái khác loại hình quái vật xuất hiện.
 
 	Lý Diệu trong lòng nhất thời hoảng hốt, này xem như là một loại loại nhỏ sân thí luyện địa.
 
 	Tiền kỳ đầu đến bên trong rừng mưa, kỳ thực chính là muốn đào thải một ít bản nhân, hoặc là chỉ là dựa vào vận may hoàn thành tinh anh nhiệm vụ, trên thực tế bản thân không cái gì kỹ thuật player.
 
 	Hắn đã có thể khẳng định, ở khu vực này trung rất định còn có rất nhiều loại này loại nhỏ, tương tự sân thí luyện địa phương.
 
 	Tuy rằng chưa hề hoàn toàn đoán đúng, nhưng hắn lựa chọn phương hướng là chính xác, nhìn thấy sân thí luyện chính là chứng minh.
 
 	Lý Diệu vốn là muốn muốn tuyển chọn một một sừng Địa Long động thủ, nhưng đột nhiên nghĩ đến.
 
 	80 ngàn tinh anh player, chắc chắn sẽ không có 80 ngàn cái loại này sân thí luyện. Như vậy liền mang ý nghĩa, một nhóm người sẽ cộng đồng sử dụng một sân thí luyện.
 
 	Chính mình tuy rằng thủ tìm được trước sân thí luyện, hơn nữa bắt đầu đánh boss, như vậy người đến sau nằm ở tình huống không rõ tình huống, đối với tự mình động thủ tỷ lệ quá lớn.
 
 	Lý Diệu bước chân trái lại dừng lại, cau mày suy tư một chút, tuy rằng bị vũ khí màu đen bao phủ, nhưng vẫn là hiển lộ ra thân hình.
 
 	Sau đó tìm tới bồn địa biên giới một tảng đá lớn ngồi xếp bằng xuống. Hắn cần biểu diễn đủ thực lực mới năng động tay, không phải vậy coi như có thể giết chết boss, như vậy người khác cũng sẽ quấy rối.
 
 	Chủ màn ánh sáng cũng hiện ra Lý Diệu bóng người, mọi người thấy Lý Diệu không nhúc nhích, rất là nghi hoặc.
 
 	Triệu lỵ nghi ngờ hỏi: "Khán giả rất nghi hoặc, nếu tìm tới boss, tại sao trái lại bất động."
 
 	KB không nói gì, tâm nói, ta nào có biết, loại này thi đấu biểu diễn nan giải nhất nói rồi. Trong tay bọn họ tư liệu cũng không nhiều.
 
 	Tiểu Trạch ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Khẳng định có mục đích của hắn, lẽ nào Liệu Nguyên thần sợ công kích một boss, cái khác boss sẽ đồng thời công kích?"
 
 	"Cũng không phải là không có khả năng này." KB đáp lời đến: "Có điều trực giác của ta nói cho ta, nên không phải nguyên nhân này, Liệu Nguyên thần lại đây sau đó, liền thử nghiệm đều không có thử nghiệm, phỏng chừng có khác biệt dự định."
 
 	. . .
 
 	Trong game, quả nhiên không ra Lý Diệu dự liệu. Một lát sau, dần dần bắt đầu có player từ bồn địa bốn phương tám hướng chạy tới.
 
 	Làm rải rác player cá nhân thời điểm, một nhóm mười người chen chúc này Cô Thành cũng đến nơi này.
 
 	Mà Nguyệt Lãng Tinh Hi cũng một chút nhìn thấy ngồi ở trên tảng đá lớn Lý Diệu, cũng private chat Cô Thành.
 
 	Cô Thành nở một nụ cười, khẽ gật đầu.
 
 	"Cái này sân bãi không sai, chúng ta bao, tán nhân trước tiên lui ra đi, chúng ta không phải chiếm lấy, chờ chúng ta săn giết boss, cái này sân bãi các ngươi tùy ý."
 
 	Nguyệt Lãng Tinh Hi nhìn quét một chút, lớn tiếng nói.
 
 	Mấy cái tán nhân player trong mắt toàn bộ né qua một chút giận dữ, bồn địa boss nhiều như vậy, lại còn muốn đặt bao hết.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng rõ ràng, những người này hiển nhiên là sợ bọn họ quấy rối. Thời điểm mấu chốt hại người một hồi, thường thường sẽ làm người kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Tán nhân môn tuy rằng phẫn nộ, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào, song phương đều là tinh anh player.
 
 	Một phương ít người, đối phương nhiều người, hơn nữa phối hợp hiểu ngầm, liền coi như bọn họ những người này liên hợp lại cũng không có thắng phần thắng.
 
 	Vì lẽ đó nổi giận thì nổi giận, nhưng vẫn là rất xa rời đi bồn địa, chuẩn bị đến biên giới quan sát.
 
 	Có thể tới đây tuyệt đại đa số là người thông minh, bọn họ cũng phát hiện, nơi này ngoại trừ Độc Giác Long thủ lĩnh, không có cái khác quái vật trải qua.
 
 	Trong rừng rậm những kia thường thường xuất hiện Hồng Miên Điểu cũng không có thấy, chính như cùng Nguyệt Lãng Tinh Hi nói như vậy, bọn họ hoàn thành xong không được thí luyện, sân bãi cũng sẽ không chạy, rất nhiều người cũng không vội vã.
 
 	Vòng thứ nhất là vì thông qua thí luyện, mà không phải là cùng người khác chết khái.
 
 	Lý Diệu cũng không phải chú ý để bọn họ thử xem boss skill, tuy rằng hắn cũng nhớ tới, nhưng dù sao thời gian trôi qua quá lâu, có chút mơ hồ.
 
 	Nghe vậy cũng không nói lời nào, liền muốn rời khỏi.
 
 	"Chờ đã, ta để ngươi đi rồi sao?" Nguyệt Lãng Tinh Hi tựa như cười mà không phải cười nhìn Lý Diệu.
 
 	Cái khác tán nhân làm bộ không nhìn thấy, trực tiếp đi ra một ít, cho thấy chính mình thái độ. Cái gọi là việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, huống chi bọn họ vẫn là cạnh tranh quan hệ.
 
 	"Kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt a."
 
 	"Chính là a, dù sao lúc mới bắt đầu Liệu Nguyên thần quá lưu, bị uất ức ngã chết, là người liền tuyệt bức không thể nhẫn nhịn."
 
 	"Quả nhiên vẫn là nhiều người tốt."
 
 	"Liệu Nguyên thần lần này thật phiền phức."
 
 	"Bất kỳ võng du đều thiếu không được người như thế."
 
 	Mà khán giả đã bắt đầu sôi trào.
 
 	"Hiện tại phiền phức đi, đã sớm nói không muốn như thế điên." Lý phụ tuy rằng oán giận, nhưng cũng theo sốt ruột, dù sao có thể vào đều là tinh anh player.
 
 	"Ngươi nói những này mã hậu pháo có ích lợi gì." Lý mẫu không vui nói.
 
 	Tiểu Trạch cười nói: "E sợ Liệu Nguyên thần muốn lãng phí một lần phục sinh cơ hội."
 
 	"Quá kiêu ngạo, vừa không có đội hữu, quá bình thường. Dù sao trẻ tuổi nóng tính, chịu thiệt một chút sẽ sửa lại." KB thở dài nói: "Hiện tại kỹ thuật cho dù tốt cũng vô dụng."
 
 	"Đúng đấy, đối diện nhưng là mười cái tinh anh player đây."
 
 	Người chủ trì thêm vào hai cái giải thích, cùng với hết thảy khán giả không có ai xem trọng Lý Diệu, dù sao ở bề ngoài so sánh, chênh lệch thực sự là quá lớn.
 
 	Nhưng mà, khi bọn họ nghe được Lý Diệu, thể dục quán suýt chút nữa nổ tung.
 
 	"Làm sao, xem ra trước đây không lâu các ngươi đối với chết tư thế rất không vừa ý a, muốn đổi một loại cái chết, cứ việc nói thẳng."
 
 	"Vãi lìn, quả nhiên trước sau như một." Tiểu Trạch mới vừa uống một cái thủy trực tiếp phun ra ngoài, đại ca, ngươi đến cùng có thể hay không phân rõ được tình hình, hiện tại là đợi làm thịt cừu con có được hay không.
 
 	KB cũng không nói gì, hắn cuối cùng cũng coi như là thấy được cái gì là cuồng ngạo.
 
 	Thể dục quán suýt chút nữa nổ tung, có mắng Lý Diệu không tự lượng sức, nhưng càng nhiều phát tiết trong lòng không tên tâm tình.
 
 	Trong game, Nguyệt Lãng Tinh Hi dùng liếc si ánh mắt nhìn Lý Diệu, nói rằng: "Anh em, xem ra ngươi còn chưa tỉnh ngủ, không biết tình huống bây giờ."
 
 	"Ai chưa tỉnh ngủ, cùng sẽ tự nhiên liền rõ ràng." Lý Diệu không nhanh không chậm cho trọng nỗ, súng lục, pháo nhét vào đạn dược.
 
 	"Ngớ ngẩn." Nguyệt Lãng Tinh Hi chỉ vào bồn địa nói rằng: "Xem ngươi kỹ thuật không sai, cho ngươi một cơ hội. Xuống, thăm dò boss skill đi, nếu như ngươi có thể giết chết boss, chúng ta cũng sẽ không làm khó dễ ngươi."
 
 	"Các ngươi tính toán khá lắm."
 
 	Biết thân phận của chính mình, đan xoạt không ít boss. Cho nên muốn muốn chính mình thăm dò boss skill, sau đó bọn họ hiểu rõ sau khi, chắc chắn sẽ không để cho mình an tâm giết chết boss, nhân cơ hội vây công
 
 	"Mau mau, đừng nói nhảm, không phải vậy ngươi biết hậu quả." Nguyệt Lãng Tinh Hi dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn Lý Diệu ra lệnh, phảng phất Lý Diệu là chân chính đợi làm thịt cừu con.
 
 	"Ta đáng ghét nhất người khác dùng loại này ngữ khí nói chuyện với ta. " Lý Diệu trảo dừng tay bên trong Trường Cung.
 
 	"Vậy lại như thế nào?" Nguyệt Lãng Tinh Hi cười gằn.
 
 	"Không thế nào, giết ngươi mà thôi."
 
 	Lý Diệu ánh mắt lóe lên một tia lãnh điện.
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn!
 
 	Coong.. .
 
 	Nguyệt Lãng Tinh Hi thân thể phảng phất bành trướng giống như vậy, thân hình cất cao một mã trở lên, trong tay đại thuẫn chặn lại rồi Lý Diệu tiễn.
 
 	"Đây chính là sự công kích của ngươi sao, cái gì cao thủ, ngay cả ta phòng ngự đều phá không được."
 
 	"Có đúng không!" Lý Diệu mũi tên thứ hai theo nhau mà tới, mũi tên thứ nhất có điều là vì đánh dấu hắn thôi, hiện tại tử vong đánh dấu cùng Tử Vong Hắc Tiễn treo ở trên đầu hắn, nhưng lại không biết.
 
 	Mà vô số khán giả cũng lăng nhiên cực kỳ, ai cũng không sẽ nghĩ tới, Lý Diệu lại lựa chọn thủ động thủ trước, vậy cũng là mười cái tinh anh player. . .