Chương 1603: Tiểu Long Long ăn Đường Đường 

	 lần thứ hai trúng mục tiêu tạo thành hơn năm vạn thương tổn, đón lấy chính là lần thứ ba hơn 40 triệu thương tổn.

	Không tới nửa phút, đối dung sơn Long tạo thành hơn một ức thương tổn, nhìn như khoảng cách dung sơn Long hơn một trăm triệu còn kém rất xa, nhưng một lần vai đi dạo phố, một lần sau cổ, một lần là một mặt khác vai.

	Ba lần không đơn thuần là thương tổn, càng là hạn chế dung sơn Long cuồng bạo hành động, mỗi lần nhìn như đều là vết thương nhẹ, nhưng mỗi lần thương tổn đều trình độ nhất định hạn chế dung sơn Long hành động.

	Dung sơn Long thể tích lớn, nhưng gánh nặng đồng dạng đại, khổng lồ như thế thương tích, để hắn hai cái chân trước uy lực giảm mạnh.

	Vốn là thế giới dưới lòng đất đổ nát, nước biển chảy ngược, các người chơi ngay ở một vùng phế tích mặt trên.

	Những này phế tích chỉ là tạm thời vững chắc, đối mặt dung sơn Long chân trước đánh ra cơ bản sẽ đổ nát, để dung sơn Long có con đường phá hoại hai loại trấn quốc Thần khí, càng là có thể đả kích liên quân.

	Nhưng bây giờ, hai cái móng vuốt có thể duy trì cân bằng là tốt lắm rồi, cơ bản không thể phá hoại phế tích.

	Nói cách khác, Lý Diệu ba lần trực tiếp phế bỏ dung sơn Long một loại tiến công thủ đoạn, dung sơn Long có thể dựa vào hắn Long tức đến trừng phạt khiêu khích hắn người.

	Nhưng vấn đề là, hắn Long tức cũng là có CD thời gian, không có hai cái móng vuốt, một mặt lực công kích của hắn giảm xuống, một mặt dung sơn Long mất đi phá hoại phế tích, công kích liên quân chủ lực khả năng.

	Hơn nữa còn bị phá hỏng vượt qua sáu cái tiết điểm, phép thuật năng lực cơ bản bị phong ấn, ở đây cơ bản phế bỏ.

	Nếu như vậy lục địa dung sơn Long trực tiếp nghiền ép là tốt rồi, nhưng hắn hiện tại thân thể phần lớn ở trong nước biển, nghiền ép cũng không làm được.

	Đương nhiên, hắn còn có một cái biện pháp, vậy thì là lăn lộn, cũng có thể nghiền ép lên đi, nhưng mà, trên lưng hắn còn có một cái Uldaman, còn có Ma soái cùng hắn trăm vạn tinh nhuệ.

	Nói cách khác, dung sơn Long đã không có uy hiếp liên quân thủ đoạn. Trắng ra chính là, liên quân đã thắng lợi, dung sơn Long hoặc là đi, hoặc là bị đánh chết.

	"Liệu Nguyên, ta lần lượt quét mới đối với ngươi nhận thức, mỗi một lần ta đều cho rằng nhận rõ ngươi, nhưng ngươi mỗi một lần đều cho ta kinh hỉ, rất tốt, rất tốt." Ma soái nổi bồng bềnh giữa không trung, sắc mặt âm lãnh.

	Đừng xem song phương cơ bản sẽ không có cái gì quá lớn thương vong, nhưng chỉ là thắng lợi cùng tan tác tên tuổi, bất kể là đánh với doanh liên quân vẫn là thấp Ma soái tới nói đều phi thường trọng yếu.

	Nếu là thắng lợi, Ma soái đem hội nắm giữ không gì sánh kịp danh vọng, đến thời điểm rất nhiều người sẽ cảm thấy mấy cái trận doanh không hẳn cường đại cỡ nào, còn không phải là bị Ma soái đùa bỡn trong lòng bàn tay, hắn phát triển thế lực của chính mình đem hội càng thêm dễ dàng.

	Vốn là nàng cũng không có quá hết sức cưỡng cầu, bởi vì nàng mục đích chủ yếu đạt thành.

	Là trận doanh liên quân ý đồ giết chết dung sơn Long, kết quả bị dung sơn Long một trận đập, liên quân không có biện pháp chút nào, lúc này mới để Ma soái nhìn thấy hi vọng.

	Vốn tưởng rằng lại có thêm mấy phút, thắng lợi đem sẽ thuộc về chính mình, kết quả là sắp tới đem thắng lợi thời điểm, lại là cái này người lần thứ hai phá hoại nàng thắng lợi.

	"Đáng tiếc, ngươi thấy còn không phải toàn bộ." Lý Diệu không chút khách khí nói rằng.

	"Ha ha ha, ngươi rất ngông cuồng, nhưng không thể không nói, ngươi có ngông cuồng tư cách." Ma soái bình phục tâm tình: "Trận này game, các ngươi thắng, có điều, ngươi cẩn trọng một chút, ngươi đã trở thành trong lòng ta tương đương với ta địa vị kẻ địch, chúc ngươi nhiều may mắn, mong ước ngươi lãnh địa sẽ không phát sinh chuyện gì."

	"Uy hiếp ta, ta rất sợ a. Muốn giết ta, không phải ta xem thường các ngươi, chính là ngươi muốn giết ta cũng chưa chắc dễ dàng như vậy, huống chi hắn cặn, có thể cho ta đưa món ăn . Còn lãnh địa của ta, bọn họ chính nhàn đến hoảng, vừa vặn để bọn họ thu được quân công, giúp ta luyện binh. Ta trái lại rất chờ mong." Lý Diệu điều chỉnh một hồi oanh sơn pháo: "Hơn nữa ngươi uy hiếp ta, có thể để dung sơn Long nhiều chịu đựng một ít lửa giận của ta."

	"Đừng giả bộ, lấy ngươi kỹ thuật, điều khiển oanh sơn pháo gần như năm, sáu giây một phát. Nhưng lấy đã vượt qua nửa phút không có nã pháo, ngươi có thể tạo thành thương tổn, nhất định phải trúng mục tiêu dung sơn Long bản thể, nhưng dung sơn Long có ý thức phòng ngự tình huống, ngươi căn bản là không tìm được dung sơn Long kẽ hở , còn phá hoại tầng nham thạch, cùng dung sơn Long phép thuật năng lực khôi phục, tầng nham thạch cũng không là vấn đề.

	" Ma soái khóe miệng hơi vểnh lên nói rằng: "Vì lẽ đó, ngươi cũng không cần lấy ra người thắng tư thái, nếu như ta không đi, game thắng bại còn chưa biết được đây."

	Hống...

	Hống...

	Dung sơn Long không ngừng gào thét, con mắt cũng không phải người thường tính hóa nhìn Lý Diệu, trong ánh mắt cũng tràn đầy trào phúng.

	"Có đúng không, vậy ngươi có thể xem trọng, ngươi sẽ không cho là cấm không nỏ là trang trí đi."

	Lý Diệu nói chuyện đồng thời, Lý Diệu huyễn ảnh đã điều chỉnh tốt cấm không nỏ, trực tiếp phóng ra.

	Phốc...

	Ở dung sơn Long chưa kịp phản ứng thời điểm, một vệt ánh sáng tiễn đã đi vào hắn trên môi, vốn là cái góc độ này, bất luận làm sao cũng không thể trúng mục tiêu hắn trên môi.

	Nhưng hắn phẫn nộ rít gào, cho một tia cơ hội, mà Lý Diệu cùng cũng là cơ hội này.

	"Các huynh đệ, cho ta nghiêng hướng lên trên kéo tốt rồi." Lý Diệu hét lớn.

	"Tuân mệnh!"

	Lúc này mọi người mới phát hiện, hư huyễn mũi tên mặt khác một điểm vô số dây thừng dây xích tiếp không phải Tinh Hỏa lục quân, mà là không quân.

	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, lượng lớn Lục Long, Phi Long, phá pháp giả đồng thời dùng sức.

	Dung sơn Long vốn là bị tầng nham thạch bao vây miệng rộng theo vô số không quân dùng sức bị kéo dài,  dung sơn Long miệng mở ra rất lớn, hơn nữa tạm thời ổn định.

	"Đưa ngươi một viên đường."

	Phốc...

	Cùng lúc đó, Lý Diệu đã sớm thủ thế chờ đợi oanh sơn pháo cũng đã nã pháo.

	"Chết tiệt."

	Ma soái sắc mặt cuồng biến, trong mắt nàng tinh mang lấp loé, trong tay xuất hiện một đoàn hắc khí, pháp trượng trôi nổi ở hắc khí bên trong: "Cho ta ngăn trở."

	Làm đạn pháo xẹt qua một cái mỹ lệ độ cong liền muốn đi vào dung sơn mõm rồng bên trong thời điểm, hắc khí mang theo pháp trượng che ở đạn pháo phía trước.

	Đùng...

	Cũng không có theo dự đoán va chạm cùng nổ tung, gió xoáy trực tiếp đem pháp trượng cùng hắc khí quấn lấy, liền với phát chứng đồng thời rơi vào rồi dung sơn Long trong miệng.

	Mà giờ khắc này, dung sơn Long cũng sợ hãi dùng sức tránh thoát cấm không nỏ dây dưa, ngậm miệng lại.

	Tinh Hỏa không quân bỗng nhiên mất đi sức mạnh rối loạn một hồi, nhưng không có thương vong.

	Đương nhiên, giờ khắc này cũng không có ai đi quan tâm không quân, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn dung sơn Long miệng.

	Chạm...

	Đầu tiên là điên cuồng tiếng ma sát âm, tiếp theo chính là một tiếng vang trầm thấp.

	Dung sơn Long mới vừa đóng chặt miệng lần thứ hai mở ra, chúng người đầu tiên là nhìn thấy hào quang màu xanh lam, tiếp theo chính là màu vàng kim cột sáng từ dung sơn Long lao ra.

	Nương theo màu vàng kim cột sáng còn có lượng lớn giống như dung nham như thế huyết nhục cùng với đổ nát dung sơn Long nha xỉ.

	Tiếp theo chính là dung sơn Long đau thấu tim gan gào thét, âm điệu đều thay đổi.

	Dung sơn Long mặc dù là sơn, coi như không tính xác ngoài bản thân cũng giống như núi cao như thế khó có thể lay động, nhưng hắn dù sao không phải toàn xong nguyên tố sinh vật.

	Hắn có huyết nhục, chỉ có điều vỏ ngoài quá dầy, khó có thể nhìn thấy cùng xúc phạm tới, nhưng hắn trong miệng không giống.

	Hắn đầu lưỡi cứng cỏi sao, tự nhiên cứng cỏi, nhưng mà nói vậy xác ngoài cũng không tính cái gì. Đây là hắn yếu ớt nhất địa phương, không có một trong.

	Cùng lúc đó, một ít khó có thể tin thương tổn con số từ dung sơn Long trong miệng bay ra.