Chương 714: Quỷ chiến
 
 	Trường  ở ngoài người hướng về phía xem không có điều  đi tới, Con em ngươi,  để một Thú Vương Liệp không sử dụng sủng vật, quả thực quá phận quá đáng.
 
 	Nhưng quay đầu lại ngẫm lại, con em ngươi, ở đại tá tăng cường hạ, tuy rằng xem không hoàn toàn sủng vật cụ thể thuộc tính, nhưng xem HP cũng làm người ta tuyệt vọng, cùng loại này Liệp Nhân một mình đấu, làm sao chọn.
 
 	Vốn là Thiết Ngưu Tiên bên kia có ba cái đại tá, thêm vào cái khác bảy cái cường hãn player, đã chiếm cứ nơi này hai giờ, lần này thắng lợi đã rất mạnh, kết quả không nghĩ tới còn có Tinh Hỏa loại này biến thái đội ngũ.
 
 	Quang triệu hoán vật là có thể nghiền ép, không trách mới vừa rồi còn  kêu gào vô địch  Thiết Ngưu túng.
 
 	"Khặc khặc, như thế nào, ngươi không cần  sủng vật  cùng Ta Đánh một trận."  mặc dù là  da mặt dày  Thiết Ngưu Tiên cũng mặt đỏ , đương nhiên,  da mặt của hắn quá dầy, đại gia cũng nhìn không ra đến  mặt đỏ.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng:  "được,  ba người các ngươi  đại tá, ta đối đầu ngươi, mặt khác hai cái đại tá ta  dùng sủng vật đối phó."
 
 	 "Thảo, ngươi cho rằng ngươi là ai a."  mặt khác hai cái đại tá, một là Thánh Kỵ Sĩ,  sử dụng  súng săn Cô Lang săn.
 
 	"Mã, ngươi  tính là thứ gì, lại tuyên bố một chọi ba."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Vậy thì không thể kìm được các ngươi quyết định."
 
 	"Thảo, một hồi giết chết ngươi."
 
 	Bên kia hai cái đại tá cũng nổi giận, bọn họ vốn là thực lực liền mạnh mẽ, mang tới đại tá huân chương càng là ngông cuồng tự đại, một chọi ba, đùa gì thế.
 
 	5. 4. 3. 2. 1. . .
 
 	Đếm ngược lúc mới bắt đầu, Lý Diệu liền đem nhiều đầu xà đổi thành Tử Thần 4000.
 
 	Theo đếm ngược kết thúc, Lý Diệu trực tiếp bay đến bầu trời, Thiết Ngưu Tiên cũng trực tiếp bay lên, hắn rõ ràng, nếu là giết không được Lý Diệu, hết thảy đều toi công.
 
 	Tinh Hỏa những người khác đều ở chiến hạt trên không có động tác gì, trái lại hướng về phía sau lui về phía sau một khoảng cách.
 
 	Tử Thần 4000 trực tiếp nổ súng, một phát đạn hỏa tiễn vọt thẳng hướng về muốn Cô Lang săn.
 
 	Cô Lang săn trực tiếp tựu là một phát đạn, hai người chạm vào nhau, viên đạn trực tiếp nổ tung.
 
 	"Ai cũng đừng quan ta, ta liền không tin, hắn vẫn đúng là có thể nhất tâm tam dụng."
 
 	Nhưng hắn còn chưa nói hết khóe mắt liền nhìn thấy nhất đạo điên cuồng xoay tròn bánh răng bay tới, Cô Lang săn trực tiếp lăn lộn. Nhưng hắn mới vừa đứng lên đến liền lại là một phát đạn hỏa tiễn.
 
 	Cô Lang săn luống cuống tay chân ứng phó Tử Thần 4000 công kích.
 
 	Cùng lúc đó, hỏa ưng trực tiếp đáp xuống.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ đại tá không cam lòng yếu thế, trực tiếp một phát trừng phạt chi chuy, muốn đem hỏa ưng đánh ngất, sau đó trên không  rơi rụng.
 
 	nhưng hỏa cánh ưng bàng bỗng nhiên thu lại,  trừng phạt chi chuy chỉ có thể  mang theo điểm điểm Hoả Tinh.
 
 	Hỏa ưng tốc độ không có yếu bớt, trái lại theo cánh thu lại giống như mũi tên nhọn bình thường nhằm phía Thánh Kỵ Sĩ.
 
 	"Miêu, ta liền không tin, không sánh bằng một mình ngươi súc sinh." Thánh Kỵ Sĩ hiện tại tốt xấu là đại tá, thuộc tính tăng lên dữ dội,  tự nhiên hoàn toàn tự tin.
 
 	 hắn cũng không có né tránh, trực tiếp  giơ lên tấm khiên chuẩn bị cùng hỏa ưng gắng chống đỡ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Song phương đụng vào nhau, hỏa ưng thân hình bắn bay, nhưng cánh bỗng nhiên triển khai, trực tiếp dời đi sức mạnh, sau đó sẽ thứ bỗng nhiên chụp vào Thánh Kỵ Sĩ.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ căn bản liền không biết, cái này hỏa ưng vốn là toàn thân kim loại, cùng máy móc Billy lượng, đùa gì thế.
 
 	huống chi, trước đây không lâu hỏa ưng trải qua  Cường hóa, thêm vào đại tá huân chương cường hóa, bản lĩnh liền vượt qua  bình thường Ma Thú.
 
 	 Thánh Kỵ Sĩ  dù cho  cũng  có  đại tá  huân chương,  nhưng  cùng hỏa ưng nói vậy  vẫn là chênh lệch  rất nhiều.
 
 	Một lần va chạm hắn toàn bộ cánh tay đều ma túy, căn bản không nhấc lên nổi, nhìn thấy hỏa ưng lần thứ hai đáp xuống, Thánh Kỵ Sĩ âm thầm kêu khổ, biết là chính mình nâng lớn.
 
 	Đùng. . .
 
 	Thánh Kỵ Sĩ cắn răng một cái, trực tiếp mở ra thánh thuẫn thuật, hắn phi thường rõ ràng, nếu là không ra thuẫn, lần này phải chết chắc. Hỏa ưng đả kích khẳng định liên tiếp đến.
 
 	"Đáng chết." Thánh Kỵ Sĩ nỗ lực đánh cánh, muốn chạy trốn hỏa ưng va chạm.
 
 	Nhưng hắn đối mặt tình huống giống nhau, có cánh là chuyện tốt, nhưng chưa quen thuộc phi hành, đây chính là đại sự, hắn căn bản không biết làm sao vung lên cánh đến khống chế thân thể của chính mình.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hỏa ưng phảng phất không biết đối phương phóng thích vô địch thuẫn như thế, vẫn đáp xuống.
 
 	Hỏa ưng lần này cả người hỏa diễm lông chim rơi rụng, mang theo đầy trời Hoả Tinh, HP cũng giảm xuống một tiểu tiết.
 
 	Nhưng Thánh Kỵ Sĩ liền thảm, vốn là lần thứ nhất va chạm thân hình của hắn đều không có ổn hạ xuống, tiếp theo lần thứ hai va chạm, hắn trực tiếp giống như Lưu Tinh như thế rơi rơi xuống mặt đất.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ trực tiếp rơi rơi xuống mặt đất, tuy rằng bởi vì thánh thuẫn thuật không có đi huyết, nhưng cũng là thất điên bát đảo, trên đất không biết lăn lộn bao nhiêu quyển mới dừng lại.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, Thánh Kỵ Sĩ đứng lên đến vẫn là loạng choà loạng choạng, hiện tại cất cánh, phỏng đoán không cần hỏa ưng ra tay, chính hắn sẽ té xuống.
 
 	Một bên khác, Cô Lang săn đại tá cũng là bị Tử Thần bốn ngàn áp chế không nhấc nổi đầu lên, chỉ có thể dựa vào xạ kích tận lực đánh trúng đạn hỏa tiễn, nếu là phổ thông viên đạn, hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.
 
 	Khán giả cũng là ồ lên, không nghĩ tới, vừa bắt đầu Lý Diệu liền đem hai cái đại tá ép không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Lý Diệu bản thể kéo dài cung tên, chỉ về Thiết Ngưu Tiên nói rằng: "Còn chưa tới, đợi cái kia hai cái dập máy ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."
 
 	"Ta đến rồi, có điều là ở ngươi phía sau."
 
 	Lý Diệu phía trước Thiết Ngưu Tiên đột nhiên thân thể đột nhiên hư hóa, ở Lý Diệu phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng Cự Long rít gào.
 
 	Lý Diệu còn không quay đầu lại liền có thể từ ánh sáng trung biết này một hoa lệ chiêu số lực sát thương, lúc này Thiết Ngưu Tiên nắm đấm phảng phất biến thành vô số. Vô số quyền ảnh giống như từng cái từng cái long đầu, vọt thẳng hướng về phía Lý Diệu sau não.
 
 	Oanh. . .
 
 	Xoay người xạ kích!
 
 	Này một chiêu là Liệp Nhân thông dụng skill, súc lực sau đó, bỗng nhiên xoay người xạ kích, xoay người chớp mắt có thể vô địch, nhưng chỉ có nháy mắt thời gian.
 
 	Vô số bóng mờ oanh kích ở Lý Diệu trên người, chỉ là mang theo một mảnh gợn sóng.
 
 	Mà Tán Xạ tiễn cũng đã biểu xạ mà ra, mũi tên trực tiếp trúng đích sau đó mà đến Thiết Ngưu Tiên nắm đấm.
 
 	Thiết Ngưu Tiên công kích là nhiều đoạn, bóng mờ có thương tích hại, nhưng uy lực thật sự còn ở hắn theo nhau mà tới trên nắm tay biên.
 
 	Ba mũi tên đánh trúng Thiết Ngưu Tiên hai cái nắm đấm, 2 cái tiễn phân biệt đánh trúng Thiết Ngưu Tiên vai.
 
 	Thiết Ngưu Tiên trên người kỳ quái lạ lùng Long ảnh nhất thời phát sinh không cam lòng rít gào, sau đó ầm ầm đổ nát, tiếp theo Thiết Ngưu Tiên thân thể cũng trực tiếp giống như đạn pháo như thế bay ngược ra ngoài, HP bỗng nhiên giảm xuống một phần ba.
 
 	"Này không khoa học."
 
 	Thiết Ngưu Tiên hú lên quái dị, trực tiếp đem phía sau cánh thu lại, cả người hòa vào nhất đạo tân Long ảnh, sau đó giống như cá bơi như thế trên không trung qua lại. Lúc này mọi người mới phát hiện, nguyên lai hàng này còn cất giấu một tay, không có cánh cũng có thể phi hành, chính là không biết có thời gian hay không hạn chế.
 
 	Nhưng Lý Diệu xưa nay đều là đắc thế không tha người, cùng cận chiến va chạm không giống nhau, Lý Diệu căn bản cũng không có chịu đến bao nhiêu sức mạnh, hơn nữa đợt thứ nhất quyền ảnh cũng không có bao nhiêu sức mạnh, Lý Diệu cánh lóe lên liền không bị ảnh hưởng.
 
 	Sau đó một toàn thân vọt thẳng hướng về phía Thiết Ngưu Tiên, đồng thời trong tay Tán Xạ cung lần thứ hai súc lực.
 
 	"Con em ngươi a, ngươi cái quái gì vậy cái gì Liệp Nhân, khí lực lớn như vậy, trả ngươi muội chơi cận chiến. Còn có để cho người sống hay không." Thiết Ngưu Tiên hét quái dị Du Long tốc độ càng nhanh hơn, hắn cần một lần nữa điều chỉnh một chút thân thể tài năng ra chiêu.
 
 	Thù không biết, khán giả càng thêm chấn động, bởi vì Lý Diệu cùng hắn đối chiến thời điểm, còn khống chế hai cái sủng vật. . .