Chương 985: Đơn giản biện pháp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Sau đó Lý Diệu bên cạnh liền xuất hiện ngồi xuống loại nhỏ pháo đài, chỉ có điều cái này pháo đài cùng Lý Diệu pháo đài không giống.
 
 	Lý Diệu pháo đài phóng thích chính là hình tròn đạn pháo, mà cái này pháo đài cùng Tử Thần bốn ngàn như thế đều là loại kia lần theo tên lửa, có điều chính là khá là xinh xắn.
 
 	Mà tham ăn xà là từng đoạn từng đoạn kim loại khung máy móc xà, tràn ngập kim loại cảm xúc.
 
 	"Lúc này mới chặn lại rồi một nửa." Con mèo nhỏ nói rằng.
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Con mèo nhỏ, ngươi có vẻ như là mục thụ nhân đi, đưa ngươi bảo vệ cổ thụ cũng thả ra đi, dọc theo đường đi ngươi cũng không dùng toàn lực."
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết." Con mèo nhỏ nụ cười nhất thời cứng lại rồi, tiếp theo dồn dập bỏ xuống một hạt giống, sau đó một viên chiến tranh cổ thụ che ở một bên.
 
 	"Hiện tại cơ bản đủ, có điều nếu là Mùa Hè Nhạt đưa ngươi trò chơi xếp hình thả ra liền tốt hơn rồi." Lý Diệu tiếp tục nói.
 
 	"Trò chơi xếp hình là cái gì?" Mùa Hè Nhạt lăng nhiên hỏi.
 
 	"Sinh tử mục quang ám nạp lỗ, không phải trò chơi xếp hình là cái gì, các ngươi là lẫn nhau, ngươi hiện tại là ám ảnh tương đồng, triệu hoán trò chơi xếp hình nhưng là thánh quang hình thái, không chỉ có thể cho hắn sủng vật bổ sung HP hơn nữa cũng phi thường kháng đánh, vì lẽ đó ngươi cũng là bị giấu giấu diếm diếm." Lý Diệu cười nói.
 
 	Ba người trong lòng tràn đầy chấn động, phải biết, coi như là giám định thuật nhiều lắm là có thể kiên định các nàng cơ bản thuộc tính, không thể kiên định ra các nàng nghề nghiệp, mà Lý Diệu đem ba người bọn hắn thực lực xem như vậy thấu triệt, thực sự là làm cho các nàng cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đều bị gọi ra tinh anh nghề nghiệp tên, Mùa Hè Nhạt cũng sẽ không ẩn giấu xem, trực tiếp cho gọi ra một phảng phất là do thánh quang tạo thành loại nhỏ nạp lỗ.
 
 	Nạp lỗ xuất hiện, tiếp theo thân thể tất cả mọi người đều bao phủ một tầng nửa trong suốt thánh quang tấm chắn, cái này tấm chắn có thể gặp mặt 10% hết thảy thương tổn.
 
 	Nhìn như giảm miễn không nhiều, nhưng đây chính là đoàn đội tính chất tấm chắn, nhân số càng nhiều hiệu quả càng lớn, nếu là một loại cỡ lớn đoàn đội, cái này tấm chắn giảm tổn thương liền phi thường kinh người.
 
 	Mấy cái sủng vật vốn đang phi thường miễn cưỡng, nhưng nạp lỗ xuất hiện nhất thời để trận tuyến ổn định lại.
 
 	Bốn người bị mấy cái sủng vật che ở bên trong, phạm vi phép thuật ra phủ đỉnh xà nhà ngăn trở, mà phía trước công kích bị mấy cái sủng vật hấp thu.
 
 	Hơn nữa ở trong góc, đối mặt hỏa lực cũng là có hạn, có một trị liệu không ngừng cho các sủng vật thêm huyết, những kia sức chiến đấu bình thường trầm luân ma cũng không có cách nào.
 
 	Đương nhiên nếu là đổi thành lực công kích của hắn cường chủng tộc, bọn họ như vậy khẳng định là không ngăn được.
 
 	Nhưng mà đây là trầm luân ma, tuy rằng có thể phục sinh, nhưng sức chiến đấu cũng đối lập khá là nhược.
 
 	Chính là loại tình huống đặc thù này mới có thể duy trì hiện tại loại cục diện này, nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Mùa Hè Nhạt hỏi: "Này đều là ngươi đã sớm tính toán kỹ?"
 
 	Lý Diệu vẫn là không có công kích nói rằng: "Cái này còn dùng tính toán, đùa giỡn."
 
 	Ba người nhất thời không nói gì, đến bây giờ còn có thể tinh tướng, cũng không ai.
 
 	"Liền coi như chúng ta quát không xong, nhưng chúng ta giết chết trầm luân ma vẫn là sẽ phục sinh a, giải quyết không được cái này, vẫn không có biện pháp bắt được thủ sát." Con mèo nhỏ nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó a, các ngươi như vậy các đánh các khẳng định không được, các ngươi xem ta tiêu ký, ta tiêu ký cái kia các ngươi liền tập hỏa giết chết cái nào." Lý Diệu nói trực tiếp tiêu ký lấy gần nhất trầm luân ma phù thủy.
 
 	Mùa Hè Nhạt cùng mưa băng nhất thời bắt đầu tập hỏa, Mùa Hè Nhạt hỏi: "Sau đó thì sao."
 
 	"Sau đó chờ các ngươi giết chết cái này trầm luân ma phù thủy lại nói." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Hai người bất đắc dĩ đều gia tăng công kích, rất nhanh giòn bì trầm luân ma phù thủy liền ngã xuống đất.
 
 	"Ngươi xem đi, boss ở phía xa phục sinh trầm luân ma phù thủy đây." Con mèo nhỏ chỉ vào phương xa nói rằng.
 
 	Lý Diệu trang mô làm dạng lấy ra một cái quyển trục, trực tiếp xé ra.
 
 	Nhất thời, cái kia liền muốn bị phục sinh trầm luân ma phù thủy thi thể phát sinh nổ tung, xa xa tất cần bác cần phép thuật cũng là im bặt đi.
 
 	"V~lều, thi thể nổ tung, cái này cũng được." Con mèo nhỏ kinh ngạc thốt lên, cũng giống như là bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế.
 
 	Mưa băng cũng không nhịn được nhìn ở mặt trước Lý Diệu một chút, trong mắt loé ra một tia kinh dị.
 
 	"Ngươi làm thế nào đến?" Mùa Hè Nhạt cũng rõ ràng Lý Diệu dự định,
 
 	Hiển nhiên Lý Diệu muốn lợi dụng thi thể nổ tung không cho trầm luân ma phù thủy phục sinh cơ hội.
 
 	Dù cho nơi này phù thủy không ít, nhưng luôn có giết cho tới khi nào xong.
 
 	"Không thấy sao." Lý Diệu giơ giơ lên trong tay quyển sách, tiếp theo lại tiêu ký một trầm luân ma phù thủy: "Đừng sững sờ a, tiếp tục, tiếp tục."
 
 	"Thi thể nổ tung quyển sách, ngươi lừa gạt quỷ đây. Ta làm sao liền chưa từng nghe nói." Con mèo nhỏ lườm một cái.
 
 	"Đó là ngươi kém kiến thức, cái gì quyển sách không có." Lý Diệu đương nhiên không sử dụng cái gì quyển sách, vốn là hắn Tử Thần hình thái thi thể nổ tung, quyển sách có điều là lấy ra làm dáng một chút mà thôi.
 
 	"Ta tin ngươi mới là lạ."
 
 	"Mặc kệ ngươi có tin hay không, ngược lại ta là tin." Lý Diệu nhìn thấy hai người đem thứ hai trầm luân ma phù thủy giết chết tiếp theo lại là một thi thể nổ tung.
 
 	Liền như vậy, từng cái từng cái trầm luân ma phù thủy, ngã trên mặt đất cũng lại không đứng lên nổi, mà boss cũng sốt ruột, tự mình công kích, nhưng hắn tiến vào phạm vi công kích sẽ gặp phải tập hỏa, hơn nữa cũng không công phá được đạo phòng tuyến này, boss chỉ có thể là không ngừng gào thét triệu tập càng nhiều trầm luân ma vây công bọn họ.
 
 	Liền như vậy thời gian trôi qua, không chỉ là phù thủy, những kia đã từng quải quá một lần trầm luân ma chiến sĩ cũng không ngừng ngã xuống.
 
 	"Chuyện gì thế này, chúng ta không có giết những này trầm luân ma chiến sĩ a, tại sao bọn họ cũng không ngừng ngã xuống?" Con mèo nhỏ nhìn thấy trầm luân ma không ngừng ngã xuống nhất thời tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu tiếp tục phóng thích một thi thể nổ tung giải thích: "Bất kể là boss vẫn là trầm luân ma phù thủy,  phục sinh trầm luân ma trên thực tế là vong linh hình thái, cần quá nửa giờ mới có thể do chết chuyển sinh. Nhưng chuyển sinh tiền đề chính là phục sinh bọn họ trầm luân ma phù thủy còn sống sót, mà theo trầm luân ma phù thủy bỏ xuống, những người này chuyển sinh thất bại, vừa không có pháp lực chống đỡ tự nhiên là treo. Trên thực tế những này trầm luân ma cũng không phải chúng ta giết, mà là chúng ta mở hòm báu thời điểm giết."
 
 	"V~lều, nguyên lai kế hoạch của ngươi đơn giản như vậy, liền tìm một chỗ ẩn núp, sau đó giết trầm luân ma phù thủy, then chốt là đại gia, ngươi ngoại trừ dùng cái gọi là quyển sách không hề làm gì, ngươi nỗ là trang trí sao." Con mèo nhỏ nhất thời liền không vui: "Lùi tiền, lùi tiền, ngươi kế hoạch này quá đơn giản, ai không biết a."
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm." Lý Diệu lần thứ hai chậm rãi dùng một lần thi thể nổ tung, lần này liên thủ đều không có nhấc.
 
 	Con mèo nhỏ mạnh mẽ trừng Lý Diệu một chút, cảm giác mình mấy trăm kim tệ hoa thực sự là quá oan uổng.
 
 	Mùa Hè Nhạt nhưng là nói rằng: "Nhìn như đơn giản, nhưng chúng ta ai có thể muốn lấy được sao, chúng ta tiêu tốn kim tệ chính là mua thủ sát, mục đích có thể đạt đến chúng ta liền kiếm lời, ngươi này tâm tình không đúng."
 
 	"Liền giống với các ngươi Đại Luyện, rất nhiều nghiệp vụ ở các ngươi xem ra rất đơn giản, nhưng các ngươi kiếm tiền, lẽ nào liền bởi vì đơn giản, các ngươi liền không lấy tiền?" Mưa băng cũng nói.
 
 	Con mèo nhỏ nhất thời sửng sốt, không phải là sao, chính mình sinh khí căn bản cũng không có đạo lý, các ngươi không thể bắt được thủ sát, dùng tiền xin mời người, trên thực tế chính là xin mời Đại Luyện, ngươi bỏ ra tiền, quản nhân gia lấy cái gì đơn giản vẫn là khó khăn phương pháp, có thể quá khứ không phải.
 
 	Nàng vẫn theo Đại Luyện đội ngũ, thậm chí còn trong lòng đã cười nhạo có chút cố chủ, chuyện đơn giản như vậy còn xong không được tìm Đại Luyện, như vậy oan đại đầu đến tiền nhanh nhất, không nghĩ tới chính mình thành cái gọi là oan đại đầu trái lại không thăng bằng, trên mặt của nàng nhất thời một trận bị sốt. . .