Chương 1671: Áo đen 

	Chuyển không Deatholme nhưng là một cái phi thường phiền phức sống, làm Dar'Khan đại bản doanh, nơi này tụ tập Dar'Khan hết thảy của cải.

	Dar'Khan tuy rằng hành quân đánh trận không ra sao, nhưng thu lại bảo vật thủ đoạn vẫn là rất mạnh.

	Lý Diệu vì không có sơ hở nào, triệt để phong tỏa Deatholme, không cho player môn trộm gà bắt chó cơ hội, hắn rõ ràng.

	Nếu là cái khác npc mang đội, có thể các người chơi sẽ không như vậy làm, nhưng hắn cũng là một cái player, rất nhiều người sẽ bí quá hóa liều.

	Đương nhiên, Lý Diệu sự tình cũng là phi thường nhiều, thu lại chiến trường vô số thi hài chính là một trong những mục đích, này có thể đều là tài liệu tốt a, thêm vào hắn nhạn qua rút lông thiên phú, chỉ là những này thi hài liền để Lý Diệu phát ra một bút chiến tranh tài, các loại thượng vàng hạ cám trang bị a, vật liệu a, chồng chất như núi.

	Này đều là Lý Diệu cá nhân thu vào, tuy rằng Lý Diệu không lọt mắt những thứ đồ này, nhưng Tinh Hỏa các người chơi để ý a, bất kể là trang bị của binh lính vẫn là các loại vật liệu, đều là vô cùng tốt đồ vật.

	Mà năng lượng đơn vị cũng lần thứ hai tăng vọt một cái trình độ khủng bố, Lý Diệu đã không quan tâm cụ thể con số, hắn hiện tại không có bạo binh tâm tư, không phải vậy Trùng tộc đem hội lần thứ hai được khoa trương, so với thu hoạch mà nói, cải tạo Băng Sương Cự Long tiêu tốn liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

	Sau đó chính là Dar'Khan bảo tàng, Lý Diệu vì bảo hiểm để khoan đất trùng không ngừng ở lòng đất đào móc, một mặt là vì là thành lập trùng sào làm chuẩn bị, một mặt là tìm kiếm Dar'Khan chôn dưới đất bảo tàng, hơn nữa còn thực sự là tìm tới một bảo tàng khổng lồ.

	Tự nhiên thu hoạch cũng là phân thành mấy cái bộ phận, hai cái hào phóng mặt, một mặt là vong linh phương diện tương quan thu hoạch. Một mặt là vong linh vật phẩm bên ngoài thu hoạch.

	Vong linh bộ phận, thu hoạch khá dồi dào, các loại cường lực vong linh quân đoàn chế tác nhà xưởng, trong đó liền bao quát to lớn khô lâu chế tạo xưởng cùng với tương quan nghiên cứu kỹ thuật tư liệu, Lý Diệu tự nhiên đối những này không có hứng thú, nhưng u ám thành khẳng định cảm thấy hứng thú.

	Sau đó chính là các loại vong linh đồ chay, đều là chế tác vong linh binh chủng, phản chính Khô Dương quân đoàn là dùng không được, có thể cùng u ám thành trao đổi.

	Sau đó chính là những phương diện khác thu hoạch, lúc trước thiên tai đột nhiên giáng lâm, vương quốc tan vỡ, căn bản là không kịp lui lại, chính là Windrunner gia tộc liền mang đi gia truyền bảo cung, truyền cho Tam tỷ muội, cái khác cơ bản đều bị Dar'Khan cướp đoạt.

	Lúc đó cao tinh linh khống chế nơi này mấy ngàn năm, các loại thành thị cứ điểm gia tộc, cao tinh linh quý tộc, trong nhà ai không điểm bảo vật.

	Chỉ là hoàng kim đấu sĩ nung nấu thành Đại Kim gạch một nhà kho, giá trị khó có thể đánh giá, còn có các loại quý giá tác phẩm nghệ thuật, hiếm quý dị bảo chờ chút a, chồng chất rác rưởi như thế chồng chất ở lòng đất trong bảo khố.

	Số lượng thành thật là quá nhiều, giá trị thành thật là khó có thể trong thời gian ngắn tính toán, nhưng tất nhiên là thành quả kinh người, Khô Dương quân đoàn chính là không có tài nguyên, cái gì cũng không làm, phỏng chừng cũng có thể duy trì cái hơn một nghìn năm, có thể tưởng tượng được trong đó giá trị.

	Lý Diệu không quan tâm những chuyện đó, hết thảy vận chuyển đến khô dương hào trên, cứ việc pháp sư truyền tống là được, nhưng nhìn những bảo vật này, từng cái từng cái thân thể đều là run rẩy.

	Thần Phong làm đã từng trẻ trung nhất quốc vương thư ký quan, phẩm vị, đánh giá năng lực vậy tuyệt đối là đỉnh tiêm, các loại đỉnh cấp đồ vật đều trốn không thoát con mắt của nàng, nàng một bên đem chính mình nhìn thấy vật quý giá nhất tách ra, một bên không có hình tượng chút nào mắng to Dar'Khan không biết hàng, chà đạp đồ vật.

	Lý Diệu chỉ là nhìn cũng không quản, chính là Hắc Long Long hậu nhìn những của cải này cũng là suýt chút nữa chảy nước miếng.

	Thần Phong đem đứng đầu nhất bảo vật phóng tới phòng thuyền trưởng bên trong quý giá tàng bảo thất, tiếp theo chính là bắt đầu trọng tân bố trí phòng thuyền trưởng.

	Vẻn vẹn là một ngày qua đi, toàn bộ phòng thuyền trưởng liền hoàn toàn hoàn toàn biến dạng,

	Do nguyên lai đơn điệu đã biến thành tráng lệ, xa hoa đến cực hạn, chính là cao tinh linh vương cung đều không có xa xỉ như vậy.

	Làm Lý Diệu tiếp nhận Thần Phong đưa tới chén rượu, không khỏi cười khổ, chén rượu này toàn thân óng ánh, nửa trong suốt trắng nõn, là cao cấp nhất ma pháp thủy tinh, chỉ là cái này thủy tinh chỉ sợ cũng là trị hơn vạn kim tệ, hơn nữa chén rượu trên còn tô điểm rất nhiều nát xuyên, đều là các loại quý giá đỉnh cấp các loại bảo thạch, Lý Diệu qua loa tính toán, cái này chén rượu liền mười vạn kim tệ, vẫn là đơn thuần bảo vật giá trị, nếu là tính cả giá trị lịch sử, phỏng chừng hội lật gấp mấy lần, cao tinh linh những kia đại quý tộc khẳng định muốn cướp.

	"Khặc khặc, có thể đổi thành tiền a, ta liền không cần xa xỉ như vậy đi. Còn có người thuyền trưởng này thất trang trí trưng bày, ít nhất mấy ngàn vạn kim tệ a, ta sợ bị cướp đoạt."

	Thần Phong nói thật: "Đại nhân a, thân là cao tinh linh, thân là trưởng quan của chúng ta, chỉ có ngài cả người thư thích mới có thể càng tốt hơn lãnh đạo chúng ta, những này trân bảo tuyệt đối không thể bán, nhưng là thân phận ngài cùng địa vị tượng trưng. Ngài nguyên lai phòng thuyền trưởng, nếu để cho cái khác đại nhân tham quan, ném không phải là ngài một cái người mặt mũi, là chúng ta khô dương mặt của mọi người tử. Còn có, nhắc nhở một hồi đại nhân, nơi này mỗi một kiện trưng bày phẩm đều là có lịch sử lai lịch tuyệt thế trân phẩm, nếu như nhất định phải biến thành kim tệ, mấy ngàn vạn kim tệ lại thêm một hai không đi."

	Lý Diệu không nói gì, có điều rất nhanh hắn liền thích ứng loại này hưởng thụ, vậy cũng thực sự là đế vương cấp, không e sợ toàn bộ Cổ thần thế giới, không có so với này càng xa xỉ.

	"Chủ nhân, làm ngài trung thành nhất, tối tri kỷ, giỏi nhất đánh thủ hạ, ngài cũng không thể keo kiệt a." Hắc Long Long hậu cũng là cầm lấy một cái chén thủy tinh không chịu buông tay.

	"Đừng như thế buồn nôn, có việc nói sự." Lý Diệu lườm một cái, này Hắc Long Long hậu hoàn toàn liền không bình thường a, đoan trang đây, cao quý đây, rụt rè đây, mặt mũi đây.

	"Chủ nhân a, ngài xem ngài là không phải thiếu mất chút gì." Hắc Long Long hậu sóng mắt lưu chuyển ôn nhu nói.

	Lý Diệu nhất thời đánh càng lạnh hơn chiến: "Cái gì."

	"Thị tẩm nữ nhân a, ngài thân phận bây giờ địa vị, không cái thị tẩm sao được, ngài cũng nên cân nhắc dòng dõi vấn đề, ngài xem ta làm sao,  huyết thống cao quý liền không nói, như vậy bộ mặt, vóc người, tuyệt đối sẽ làm cho ngài..."

	Lý Diệu một ngụm rượu phun ra ngoài: "Ta nói ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì."

	Thần Phong cười nói: "Ta cảm thấy áo đen nữ sĩ nói rất đúng a, ngài là muốn cân nhắc dòng dõi vấn đề, phải biết chúng ta cao tinh linh rất khó thu được dòng dõi, tượng Windrunner gia tộc này 1 đời cũng không thấy nhiều đây."

	Lý Diệu không nói gì, sau một chốc mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, cự long tuyệt đối là thích nhất xa xỉ, nhưng bọn họ vừa không có nghệ thuật tế bào, nhưng đối với bảo vật yêu quý đó là sâu tận xương tủy.

	Nghĩ thông suốt sau đó, Lý Diệu dở khóc dở cười, đây chính là Hắc Long Long hậu sao, vì điểm bảo vật , còn à.

	"Được rồi, ta rõ ràng, Thần Phong ngươi dẫn nàng đến kho báu chọn bảo vật, giúp nàng cũng bố trí căn phòng một chút đi."

	"Tuân mệnh." Thần Phong cười xoay người.

	"Vĩ đại oai hùng chủ nhân a, ngươi liền thật không suy tính một chút, ta nhưng là cự long ồ, hơn nữa còn là đã từng Long hậu, ngài liền thật không ý nghĩ gì..." Hắc Long Long hậu yểu điệu nói rằng.

	"Không muốn ngươi liền tiếp tục hội đồng bọn không gian đi." Lý Diệu sờ sờ mũi.

	Hắc Long Long hậu na thành thục yểu điệu tư thái rời đi, nghĩ thầm, tinh phẩm đều ở phòng thuyền trưởng đây, chính mình trọng tân chọn cũng kém một cấp bậc a, không được sau đó có muốn hay không câu dẫn một hồi, vẫn đúng là cần suy tính một chút đây.

	Lý Diệu trở về phòng ngủ, nhưng này một đêm có thể không thế nào chân thật, trọng sinh bao lâu, vẫn bận lục, hiện tại thanh tĩnh lại đã nghĩ chính mình có phải là nên tìm bạn gái, là cùng Tần Phượng Nghi hòa hảo, vẫn là tìm kiếm một đời trước trợ giúp hắn đối với hắn cực kỳ chống đỡ nữ nhân...