Chương 1917: Biệt khuất 

	Vạn Thần điện hội trưởng nhịn không được hỏi: "Đã các ngươi trùng tộc đã sớm tới, vì cái gì không sớm một chút xuất động, nhất định phải chờ tới bây giờ."

	Yêu Cơ thở dài, nói: "Nhất định để ta nói như thế hiểu chưa."

	Edward cũng cười nói: "Nói thật ra, ta cũng rất tò mò chúng ta không có ngăn lại trùng tộc liền đã quyết định cuộc chiến tranh này thắng bại, vì cái gì còn muốn chiến một đêm này. Ta mặc dù hơi có suy đoán, nhưng không biết có đúng hay không, cho nên nếu như có thể, còn hi vọng cho chúng ta giải hoặc, chí ít để chúng ta chết cũng chết minh bạch điểm."

	Nói ra lời này tương đương triệt để nhận thua, ngay cả bàn điều kiện tư cách đều không có, nếu như bọn hắn còn có át chủ bài tự nhiên có thể để Liệu Nguyên đình chỉ tiến đánh còn lại địa phương, nhưng bây giờ đã không có tư cách như vậy.

	Hơn hai mươi cái siêu cấp công hội liên hợp, đây là cường đại cỡ nào đội hình. Nếu là lúc trước, không có người sẽ tin tưởng, mạnh mẽ như vậy lực lượng áp chế một cái công hội đều làm không được, cái này thật sự là quá buồn cười.

	Nhưng mà, cái này đã trở thành không thể sửa đổi sự thật, hôm nay một trận chiến này tất nhiên trở thành chuyện cười lớn, siêu cấp công hội uy nghiêm sẽ quét rác, người chơi bình thường cùng bị áp chế những cái kia công hội sẽ mất đi đối bọn hắn lòng kính sợ.

	Từ nay về sau, bọn hắn những này siêu cấp công hội sẽ tiến vào một đoạn tương đương chật vật thời kì, lúc đầu thăng cấp địa phương có thể tùy tiện tuyển, lúc đầu trông thấy boss có thể tìm cái lý do vào tay, không có người sẽ nói cái gì, cũng không có dám nói cái gì. Lúc đầu siêu cấp công hội có thể có rất nhiều ẩn hình phúc lợi.

	Từ giờ khắc này, những người khác đối siêu cấp công hội đã mất đi lòng kính sợ, như vậy Cổ Thần thế giới sẽ biến phi thường phân loạn, tất nhiên sẽ đại chiến liên tục.

	Siêu cấp công hội xác lập nhiều năm uy nghiêm, từ giờ khắc này sẽ cho một mồi lửa.

	Đương nhiên, cũng làm cho bọn hắn nhận thức đến Tinh Hỏa có Liệu Nguyên về sau là như thế nào đáng sợ, cũng minh bạch một cái có thể tấn công xong một tòa chủ thành là khái niệm gì.

	Bọn hắn mặc dù không thể cụ thể Lý tỷ đạt được một tòa chủ thành Tinh Hỏa sẽ phát triển đến bộ dáng gì, nhưng đại khái có thể minh bạch, nếu để cho Tinh Hỏa ngồi vững vàng chủ thành, như vậy không chỉ là Liệu Nguyên cá nhân.

	Từ nay về sau chính là không có Liệu Nguyên, về sau Tinh Hỏa cũng sẽ hỏa tiễn thức phát triển, trở thành tất cả công hội vua không ngai, đây cũng là bọn hắn chân chính phát động cuộc chiến tranh này nguyên nhân, mà không hoàn toàn là vì tài nguyên.

	Hiện tại thất bại, liền mang ý nghĩa, Tinh Hỏa về sau sẽ thế không thể đỡ, tất cả công hội đối Tinh Hỏa chỉ có thể nhìn lên.

	Nhất là trận thứ hai giao đấu, đừng nhìn là một trận nho nhỏ tỷ thí, nhưng có thể nhìn ra Tinh Hỏa cấp cao sức chiến đấu kinh khủng, mà lại hiển nhiên Tinh Hỏa có loại này sức chiến đấu không phải một cái hai cái, đây là phi thường đáng sợ cùng kinh khủng.

	Các vị hội trưởng không cam tâm, ảo não, ghen ghét, tâm tình gì đều có, nhưng giờ phút này lại là như vậy bất lực.

	Yêu Cơ hơi suy tư một chút mới lên tiếng: "Cũng không có cái gì tốt đoán, các vị đều là đỉnh cấp người thông minh. Nhiều phương diện đi, chủ yếu là muốn nhìn một chút bây giờ siêu cấp công hội nắm giữ thủ đoạn, lần này các ngươi tất nhiên toàn lực ứng phó, thủ đoạn ra hết, có thể nhìn ra siêu cấp công hội đến cái gì phát triển trình độ. Sau đó thì sao, chủ thành mặc dù cầm xuống, nhưng tình huống mọi người cũng rõ ràng. Chủ yếu sức chiến đấu là hội trưởng chúng ta cá nhân quân đoàn, chúng ta Tinh Hỏa chủ yếu là điều hành, lần này thủ thành chúng ta Tinh Hỏa hội viên nhóm cũng đại chiến một trận, xem như ma luyện. Lại sau đó, Ogre mặc dù quy thuận, nhưng cụ thể như thế nào ai cũng khó mà nói, mà lại hội trưởng cũng không tại, đối diện nguy cơ, chúng ta muốn nhìn một chút Godok Ogre có phải hay không đáng giá tín nhiệm, có đáng giá hay không trở thành chủ thành thủ vệ quân chủ lực. Ngoài ra còn có, chính là việc nhỏ không đáng kể, tỉ như thu được đồ tốt."

	Yêu Cơ giương lên trong tay hộp, đây chính là chứa có thể lên bảng xếp hạng siêu cấp vũ khí.

	Đám người im lặng, trong lòng bọn họ biệt khuất phi thường,

	Không nghĩ tới bọn hắn thanh thế như vậy to lớn, chỉ bất quá bị người trở thành đá mài đao.

	Đây quả thực mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại, nhìn xem tạo thành cái gì cố định sự thật, bọn hắn chiếm cứ bên ngoài thành trấn, vì tăng cường phòng ngự, bọn hắn tu sửa những cái kia thành trấn, bây giờ bạch bạch giúp Tinh Hỏa.

	Muốn bao nhiêu buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn, có người sẽ nói, bây giờ còn đang chiếm lĩnh, ngươi đốt đi, hủy diệt a.

	Bọn hắn dám sao, Lý Diệu bây giờ còn đang quát tháo, lấy hắn cường thế, bây giờ chiếm lĩnh bên ngoài thành trấn liền muốn diệt bọn hắn trụ sở, nếu là bọn hắn dám hủy những cái kia bên ngoài thành trấn, vậy nhưng thật không chết không thôi, về sau chỉ sợ bọn họ có một cái trụ sở liền sẽ bị hủy diệt một tòa.

	Bây giờ không có cách nào kiềm chế Liệu Nguyên tình huống dưới, ai dám, mà lại vận rủi phó bản bầy liền muốn mở ra, nơi này sẽ biến vô cùng trọng yếu, thực sự Tội chết rồi, cái này phó bản bầy bọn hắn cơ bản vô duyên, đây cũng là tổn thất thật lớn.

	Đáng giận hơn là cái gì, lúc đầu vận rủi vô cùng cổ xưa, nói là tường đổ vách xiêu cũng không đủ, Tinh Hỏa muốn chữa trị được không biết phải hao phí bao lớn đại giới.

	Hiện tại thế nào, bởi vì bọn họ cấm chú, người ta thành thị lập tức về tới vạn năm trước, hơn nữa còn mua một tặng một đưa một tòa xem xét liền vô song pháp trận phòng ngự, Nguyệt thần tự mình làm, có thể đơn giản à.

	Cái này đến cho Tinh Hỏa tỉnh bao nhiêu tiền, tỉnh nhiều ít công phu, chỉ là từ bên ngoài nhìn tòa thành thị này tuyệt đối là Hắc Ám trận doanh đệ nhất thành, Nguyệt thần chúc phúc thành thị, ai dám nói không phải đệ nhất thành.

	Mà lại bọn hắn còn không biết, Liệu Nguyên cũng thu được chỗ tốt rất lớn, không phải đoán chừng càng phải thổ huyết.

	Bọn hắn càng nghĩ càng biệt khuất, kia là một khắc đều không muốn tại tiếp tục ở lại nữa rồi.

	"A a a a, chúng ta nhận thua, dùng các ngươi Hoa Hạ nói, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại." Edward cười lớn, nàng xưa nay liền không có bị thua thiệt lớn như vậy, xưa nay đều không có như thế biệt khuất qua.

	Nhìn thấy các vị hội trưởng nhao nhao dùng Hearthstone,  ngay cả quân đội đều không cần, Yêu Cơ nói: "Các vị hội trưởng đi cũng quá gấp đi."

	Edward ngưng sử dụng Hearthstone: "Thế nào, Tinh Hỏa muốn giết chúng ta một lần?"

	Yêu Cơ lắc đầu: "Quân đội của các ngươi từ bỏ a."

	"Ngươi chịu thả chúng ta đi, kia trụ sở..." Edward tránh qua một tia hi vọng.

	Yêu Cơ lắc đầu: "Vẫn là câu nói kia, nơi này ta phụ trách, nhưng hội trưởng bên kia ta có thể không quản được, hội trưởng làm cái gì tự có chính hắn cân nhắc."

	Bầu không khí hòa hoãn một chút, đại bộ phận công hội trụ sở đã hủy diệt, Liệu Nguyên bên kia ngừng hay không tay không liên quan chuyện của bọn hắn, ngược lại hi vọng Liệu Nguyên tiếp tục, không phải bọn hắn trụ sở không có, dựa vào cái gì người khác vẫn còn, đương nhiên đây là lời trong lòng, tự nhiên không thể nói ra được, ngược lại muốn cho thấy một mặt tiếc nuối cùng tiếc hận bộ dáng.

	Liên quân bắt đầu thu liễm quân đội, sau đó rút lui, nhưng cũng có hội trưởng bắt đầu Hearthstone, không muốn tiếp tục chảy đi xuống.

	Mà Yêu Cơ mang theo hộp trở về, trên tường thành, tiếp theo là toàn bộ chủ thành đều truyền đến chấn thiên reo hò, giờ khắc này mới là thuộc về Tinh Hỏa thắng lợi, mà không phải Liệu Nguyên cá nhân.

	"Chúc mừng Yêu Cơ tỷ tỷ thu hoạch được tốt nghiệp vũ khí." Đồng Đồng đầu tiên cười hì hì nghênh đón.

	"Có thanh này vũ khí, ngươi sẽ như hổ thêm cánh." Lý tỷ cũng thật cao hứng, thanh này vũ khí thế nhưng là phi thường ưu tú, khuyết điểm mặc dù không ít, nhưng đối Yêu Cơ tới nói không tính là gì...