Chương 987: Ma tính trang bị
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Nơi này Lý Diệu nhìn thấy bỉ ổi nhất boss, không có một trong.
  
  	Lý Diệu khá là không biết phải nói gì, tên như vậy bị đánh giá thành thập đại tiểu hào (cỡ nhỏ) sát thủ, thực sự là. . .
  
  	Lý Diệu giờ khắc này không biết hình dung như thế nào tâm tình của chính mình, có điều ngẫm lại cũng là, nếu là không có biện pháp khắc chế hắn, hàng này đúng là mạnh nhất cũng là khó dây dưa nhất boss một trong.
  
  	Boss thuộc tính cũng không phải cỡ nào mạnh, mà là kỹ năng và đặc tính quá mức biến thái.
  
  	Lý Diệu thu hồi thủ nỗ, hầm không gian cũng không phải rất lớn, sử dụng vũ khí tầm xa thực sự là quá phiền phức.
  
  	Lý Diệu nắm chặt rồi sau lưng cự liêm, sau đó đi tới boss ẩn giấu thùng rượu, nhất thời bắt đầu súc lực.
  
  	Theo biến thành biến thành hào quang màu vàng óng Lý Diệu trực tiếp bắt đầu công kích, hắn đã cẩn thận tới cực điểm, cũng không có đem súc lực triển khai đến liêm đao cực hạn đẳng cấp.
  
  	Oanh. . .
  
  	Hèn mọn boss dù cho nghe được tiếng bước chân, hắn cũng không cho là có người có thể phát hiện hắn.
  
  	Vì lẽ đó căn bản cũng không có nhúc nhích, mà Lý Diệu liêm đao trực tiếp đem cổ xưa thùng rượu cắt nát, sau đó đánh chém đến boss trên người.
  
  	Boss phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó bỗng nhiên trên đất lăn lộn vài vòng.
  
  	Sau đó đứng lên đến con mắt đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, trong tay hắn xuất hiện một cái pháp trượng, vội vã lượng lớn hỏa nguyên tố bắt đầu tụ tập.
  
  	Lý Diệu hai tay nắm liêm đao, liên tục hai cái chếch di, sau đó bỗng nhiên xoay chuyển liêm đao.
  
  	To lớn lưỡi đao trực tiếp ở boss hai cái trên cổ tay.
  
  	Boss lần thứ hai phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong tay pháp trượng trực tiếp rơi trên mặt đất, mà boss cũng quỳ một chân trên đất.
  
  	Lý Diệu con mắt đã đã biến thành màu xanh lam, thân thể hắn số liệu không ngừng truyền vào Lý Diệu đầu óc.
  
  	Ở trước đây, Lý Diệu dựa vào kinh nghiệm đều có thể tùy ý phá loại này boss chiêu số, huống chi hiện tại lực lượng tinh thần tăng lên như thế đại, hơn nữa là Titan chi mâu cũng một bên cường sau khi, này không chỉ có riêng là một thêm một bậc với hai đơn giản như vậy.
  
  	Hai phương diện tăng lên, lực lượng tinh thần tăng lên, để Lý Diệu đúng tự thân khống chế cũng tăng lên tới tỉ mỉ giai đoạn, càng thêm nhẵn nhụi cùng tinh chuẩn, mà Titan chi mâu tiến hóa nhưng là để hắn đối với người khác tất cả hành động nhược chỉ chưởng, có thể tưởng tượng được, mặc dù Lý Diệu là một viễn trình nghề nghiệp, cũng không có mấy cái cận chiến skill.
  
  	Nhưng một đối một, phá chiêu là có thể đem cái này boss hành hạ đến chết.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Lý Diệu liền như vậy không nhanh không chậm một hồi một hồi công kích, boss lượng máu vững chắc giảm xuống.
  
  	Bi kịch boss, nếu là đối mặt vây công phá chiêu khó khăn tình huống còn có sức phản kháng, nhưng đối mặt Lý Diệu một người, vậy thì thật là bi kịch tới cực điểm.
  
  	Boss HP rất nhanh liền đến một nửa trở xuống, trầm luân ma phù thủy đều cuồng bạo, nhưng thay đổi chút nào không được loại cục diện này.
  
  	Đừng nói công kích, ngay cả chạy trốn đều thành một loại hy vọng xa vời, cho đến bây giờ, một skill đều không có thả ra ngoài.
  
  	Mà hắn nhanh chóng đòn công kích bình thường, càng bị Lý Diệu chếch di liền trực tiếp trung hoà, boss ở hầm bên trong gào thét liên tục, nhưng không có một chút nào biện pháp.
  
  	Mà thông qua máy móc ong mật quan sát Lý Diệu hư thực hai nữ nhưng là trực tiếp xem sững sờ.
  
  	Luôn luôn lạnh lẽo mưa băng trên mặt cũng là một bộ thấy quỷ vẻ mặt.
  
  	"Này, đây mà vẫn còn là người ư." Mưa băng nhìn thấy Lý Diệu ngược boss oa oa gọi càng là trực tiếp xoa xoa con mắt: "Này xác định là player sao."
  
  	Mùa Hè Nhạt cũng là không cách nào hình dung tâm tình bây giờ: "Vấn đề mấu chốt là, sự công kích của hắn tiết tấu nhất trí là như vậy, phảng phất là cố định như thế, hơn nữa chính là loại này hầu như cố định công kích tiết tấu lại mỗi khi đều có thể phá chiêu, thực sự quá quỷ dị."
  
  	Mưa băng điểm điểm nói rằng: "Nhưng càng mấu chốt một điểm là, hắn có vẻ như là cái thợ săn đi."
  
  	Hai người hai mặt nhìn nhau, không phải là sao, đối phương một thân trang bị có thể không phải là thợ săn trang bị sao. Hơn nữa không có tìm được boss trước cũng chứng minh hắn chính là một thợ săn.
  
  	"Này boss thật hèn mọn, còn chạy trốn, tốt phiền a." Con mèo nhỏ không biết phát sinh cái gì là hết nhìn đông tới nhìn tây tìm boss, tả oán nói.
  
  	"Đừng tìm, truy săn đã tìm tới, chúng ta quá khứ đi." Mùa Hè Nhạt thấy boss liền muốn bị giết chết.
  
  	Vừa vặn lúc này Lý Diệu cũng nói: "Các ngươi tới ta tọa độ đi, tìm tới boss."
  
  	Mấy người chạy tới liền nhìn thấy Lý Diệu đứng hầm lối ra, mà bên trong boss hãy cùng bị khinh bỉ cô dâu nhỏ như thế trốn ở hầm phía dưới không dám lên đến.
  
  	"Oa, tàn huyết boss, vận may thật tốt, đây là ngươi đánh à?" Con mèo nhỏ hỏi.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Này ngốc boss quá yếu , ta muốn tôi luyện một hồi chính mình kỹ thuật, vì lẽ đó một mình đấu một hồi."
  
  	"Thiết, ngươi liền khoác lác đi, một mình đấu boss, đặc biệt là cùng đẳng cấp boss, toàn bộ Cổ thần bên trong ngoại trừ một tên biến thái ai còn có thể làm được, ngươi cho rằng ngươi là tên biến thái kia a." Con mèo nhỏ khinh bỉ nhìn Lý Diệu một chút: "Thực sự là da mặt dày gia hỏa, cái này boss cơ chế đặc thù, nói không chắc là chúng ta nguyên lai đánh đây."
  
  	"Không tin thì thôi." Lý Diệu nói rằng: "Tốt rồi, boss HP đang khôi phục‘, mau mau, diệt hắn."
  
  	Tiếp theo bốn người một vòng tập hỏa trực tiếp đem boss cho giết.
  
  	Sau đó chính là bắt mắt thế giới thông cáo.
  
  	Mà nghĩa địa mấy người nhưng là khóc không ra nước mắt a, bọn họ ngỏm rồi, ở nghĩa địa, thông cáo chỉ có bốn người không có bọn họ phần. Nghĩ đến mấy người này liền căm tức a, các ngươi có thể giết boss sớm một chút bắt đầu a, chúng ta treo các ngươi cái kia thủ sát, đây là chuyện gì.
  
  	"Oa tạp tạp tạp, ta trên thế giới thông cáo, hơn nữa còn là đẳng cấp gần như boss thủ sát, hì hì." Con mèo nhỏ cao hứng đều nhảy lên đến rồi.
  
  	Mùa Hè Nhạt cùng mưa băng trên mặt cũng mang theo hưng phấn đỏ ửng, Cổ thần trò chơi này quá khó khăn, player cũng đông đảo, muốn lần trước thế giới thông cáo thực sự là quá khó khăn.
  
  	Đương nhiên, càng mấu chốt chính là thành tựu rực rỡ khen thưởng, đây chính là bình thường nhiệm vụ cũng không thể được.
  
  	"Dựa theo ước định, boss rơi xuống là của ta, không có ý kiến chớ." Lý Diệu nói đã nhảy xuống đi mò thi thể.
  
  	"Thiết, ai hiếm có : yêu thích." Tuy rằng nói như vậy, nhưng cao cấp boss rơi xuống a, ai có thể bình tĩnh.
  
  	Đặc biệt là khi thấy Lý Diệu trong tay bốc lên một đoàn hào quang màu vàng thời điểm, ba nữ trong mắt đều tràn đầy ước ao cùng thất lạc.
  
  	Đây chính là kim trang a, hơn nữa nhìn dáng vẻ vẫn là một cái đồ trang sức, thực sự là quá khó, đây chính là luận võ khí còn muốn quý giá kim trang.
  
  	"Khặc khặc, đại bại hoại, để chúng ta nhìn thuộc tính chứ." Con mèo nhỏ cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	Lý Diệu quay đầu lại nhìn thấy tràn đầy chờ mong ba nữ, thấy buồn cười, nói rằng: "Một trang bị mà thôi, có cái gì không thể nhìn.
  
  	Xuất hiện ở Lý Diệu trong tay chính là một viên bạch cốt khuyên tai. Bạch cốt óng ánh long lanh, còn hiện ra nhàn nhạt hắc khí, khuyên tai phảng phất một thu nhỏ lại bản ác ma đầu lâu, xem ra phi thường quỷ dị.
  
  	Nhưng quỷ dị bên trong phảng phất để lộ ra phi phàm ma lực, có thể sâu sắc hấp dẫn ánh mắt của bọn họ.
  
  	Ba trong mắt người đều né qua một tia mê say vẻ mặt, tiếp theo bỗng nhiên thức tỉnh, toàn bộ liếc mắt nhìn nhau, không biết vừa nãy chuyện gì xảy ra.
  
  	"Cái này khuyên tai thật kỳ quái, tràn ngập ma tính, đây là cái gì quỷ dị trang bị." Mùa Hè Nhạt hít sâu một hơi.
  
  	Nhưng mà chờ Lý Diệu cùng chung thuộc tính, nhìn thấy dây chuyền thuộc tính ba người nhất thời đầy mắt kim quang.
  
  	"Ngươi này khuyên tai bao nhiêu tiền, ta mua."
  
  	Ba nữ trăm miệng một lời nói rằng. . .