Chương 983: Lòng người không đủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Mùa Hè Nhạt bất đắc dĩ nói: "Ta có thể hay không không khoác lác, ngươi công trình học là lợi hại, ngươi chỉ huy có thể cũng rất lợi hại, hiện tại còn nói sức chiến đấu, có phải là sau đó lại nói mình quản lý công đoàn hận lợi hại."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai: "Quên đi, chúng ta tiếp tục."
 
 	Những người khác cũng là một trận cười khẽ, hiển nhiên cũng không tin, nào có người như vậy tồn tại.
 
 	Tuy rằng cái đội ngũ này phi thường mạnh mẽ, không ngừng giết chết trầm luân ma, nhưng trầm luân ma phù thủy không ít, giết chết trầm luân ma một lát sau sẽ bị phục sinh.
 
 	Điều này cũng làm cho là sức chiến đấu đối lập khá là nhược trầm luân ma, nếu là lực chiến đấu của hắn cường hãn ác ma vây công bọn họ, phỏng chừng đã sớm diệt đoàn.
 
 	Nhưng như vậy đánh tới đến vậy là phi thường buồn nôn, bởi vì giết chết một lần sau khi trầm luân ma lần thứ hai giết chết cũng không chiếm được kinh nghiệm cùng phần thưởng của hắn.
 
 	Trên căn bản bọn họ vẫn đang làm không cố gắng, vì lẽ đó bọn họ căn bản là không muốn triền đấu, mà là không ngừng nhanh chóng đẩy mạnh.
 
 	Bên ngoài trầm luân ma cũng đang không ngừng công kích cửa lớn, muốn đánh nát cửa lớn đi vào.
 
 	Rất nhanh mọi người tới đến người thứ ba hòm báu địa điểm, Lý Diệu lần này tiêu tốn năm, sáu giây liền mở ra hòm báu.
 
 	Vốn là vẫn chưa yên tâm đoàn đội nhất thời tinh thần gấp trăm lần, phải biết bọn họ vẫn kẹt ở người thứ ba trên hòm báu.
 
 	Mà đến cái này truy săn hành giả trong tay khởi công trình tỏa quả thực cùng chơi như thế, thực sự để bọn họ chấn động, hơn nữa càng thêm phấn chấn.
 
 	Bọn họ đương nhiên không biết, Lý Diệu một đời trước lái qua không biết bao nhiêu công trình tỏa, quá có kinh nghiệm, hơn nữa đúng Cổ thần thiên văn địa lý có thể nói là không chỗ nào không biết.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu vẫn bị đuổi giết, không thể hoàn thành một ít đoàn đội thành tựu giải tỏa tên gọi.
 
 	Vì thu được càng mạnh hơn tên gọi, hắn tiêu tốn không biết bao nhiêu thời gian trở thành Cổ thần thế giới bác học giả thành tựu, lúc đó hắn là cái thứ nhất hoàn thành cái này thành tựu player.
 
 	Sau đó càng là lợi dụng bác học giả tên gọi có thể xem rất nhiều người chơi bình thường tiếp xúc không tới rất nhiều lịch sử phiến đá và văn hiến, đúng Cổ thần lịch sử có thể nói đúng rồi nhược chỉ chưởng.
 
 	Sau đó vì càng nhiều thành tựu điểm, hắn có nghiên cứu khảo cổ học, lợi dụng thời gian mấy năm hầu như là đi khắp toàn bộ Cổ thần mỗi cái khảo cổ điểm cùng mỗi cái di tích cổ.
 
 	Tuy rằng không phải đệ một trở thành khảo cổ đại sư player, nhưng hắn tuyệt đối là kinh nghiệm phong phú nhất khảo cổ player.
 
 	Vậy thì tạo thành Lý Diệu đúng Cổ thần lịch sử cùng rất nhiều bí mật nhược chỉ chưởng, rất nhiều chuyên nghiệp đều là lẫn nhau xúc tiến.
 
 	Tỷ như bác học giả đọc nhiều sách vở liền có thể trợ giúp player thu được rất nhiều nhân vật manh mối, cũng có thể giúp player càng dễ dàng giải tỏa lịch sử bí ẩn đạt thành khảo cổ thành tựu.
 
 	Mà khảo cổ biết rất nhiều bí mật cùng di tích cổ, cũng có thể trợ giúp player phát hiện cơ quan, thôi tiến vào phù văn học, hơn nữa còn có tương quan viễn cổ công trình học.
 
 	Công trình học tăng cao cũng có thể càng tốt hơn thăm dò Goblin, Gnomes cùng Titan các loại di tích, vân vân.
 
 	Hết thảy đều là lẫn nhau xúc tiến, Lý Diệu là một người cái người player, vì để cho chính mình mạnh mẽ có thể nói trả giá quá nhiều quá nhiều thời gian cùng tinh lực.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, hắn một đời trước vận may cũng không được, cuối cùng không có thu được một thần sủng, do đó không có phong thần thành công, đây là Lý Diệu tiếc nuối lớn nhất.
 
 	"Uy, uy, ngươi đến cùng nghe được lời ta nói không có, này thứ tám cái hòm báu mấu chốt nhất, ngươi có lòng tin sao, cái thứ bảy hòm báu ngươi lại tiêu tốn một phút mới mở ra, thật sự rất khó?" Mùa Hè Nhạt thấy Lý Diệu đi thẳng thần, nhắc nhở.
 
 	"Hừm, tỏa nguyên lý cũng không phải khó, then chốt là vừa nãy giải tỏa thử thách quả thật có chút thiên môn, ta cũng là muốn nửa ngày, cũng còn tốt nghĩ đến, thứ tám cái hẳn là sẽ không lâu như vậy rồi, những thứ đồ này đều là tùy cơ, vận may nên không thể như thế chênh lệch." Lý Diệu lấy lại tinh thần nói rằng.
 
 	Cuối cùng hòm báu ở nghị chính thính, đoàn đội áp lực cũng lớn vô cùng, cũng còn tốt nghị chính thính bên trong không gian có hạn, đoàn đội miễn cưỡng có thể ứng phó.
 
 	Chỉ có điều tất cần bác cần cũng không phải thì xuất hiện đánh lén, thậm chí đánh lén thành công hai lần, trực tiếp giây hai cái đội viên, cũng còn tốt có chiến đấu phục sinh.
 
 	Nhưng đoàn đội cũng vô cùng cẩn thận rồi, nếu là lại có thêm người bỏ xuống, như vậy chiến đấu phục sinh cần chờ không ít thời gian mới được.
 
 	Bọn họ bảo vệ Lý Diệu giải tỏa, toàn bộ đều phòng ngừa Lý Diệu bị công kích được bị cắt đứt.
 
 	"Tiên sư nó, cái này boss thực sự quá âm hiểm,
 
 	Buồn nôn người chết."
 
 	"Then chốt cái này boss cũng không phải đặc biệt lợi hại, có thể giây người cũng chính là Đại Viêm bạo mà thôi."
 
 	"Ngược lại lần này có thể tập hợp phù văn chi thược, nếu ta nói không bằng chúng ta giết chết cái này boss nắm thủ sát quên đi."
 
 	"Vẫn biến, vẫn biến, ai biết cái nào là, vẫn là ổn thỏa điểm đi."
 
 	"Ta cũng cảm thấy nên nắm thủ sát." Lăng Phong mà đứng nói rằng.
 
 	"Nhiệm vụ làm chủ, tại sao phải ngày càng rắc rối đây." Mùa Hè Nhạt nhận vì là nhiệm vụ này hoàn thành là tốt rồi, cái kia thủ sát cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	"Nếu là hắn boss, chúng ta căn bản cũng không có cơ hội. Cái này boss tuy rằng giả dối, nhưng ít ra sức chiến đấu khá là yếu, cơ hội tốt như vậy, tại sao không thử một chút đây." Lăng Phong mà đứng nói rằng.
 
 	Những kia thuê các đội viên con mắt cũng sáng choang, nói rằng: "Đúng đấy, đến thời điểm băng Vũ lão bản tiêu ký một hồi, chúng ta mau mau giết, nắm thủ sát hẳn không có vấn đề."
 
 	"Chính là, chính là, đây chính là tốt nhất nổi danh cơ hội, hơn nữa thủ sát khen thưởng cũng tốt hơn nhiều." Lăng Phong mà đứng nhìn thấy Mùa Hè Nhạt cau mày vội vã tiếp tục nói: "Ngược lại nhiệm vụ hoàn thành, giao nhiệm vụ đến buổi tối mới được, hiện tại thời gian còn sớm, vừa vặn nắm cái thủ sát, chơi game không phải là chơi cái này sao."
 
 	Ca. . .
 
 	Vừa lúc đó, Lý Diệu cũng mở ra cái cuối cùng hòm báu,  nhiệm vụ item cuối cùng cũng coi như là tập hợp, một cái hoàn chỉnh hiện ra phù văn quang mãn chìa khoá.
 
 	"Được rồi." Mùa Hè Nhạt nhìn thấy mưa băng cũng có chút tâm di chuyển, nhất thời đáp ứng.
 
 	Những đội viên khác thấy lão bản đều đồng ý, bọn họ tự nhiên là hưng phấn phi thường.
 
 	Tiếp theo chờ tất cần bác cần đánh lén thời điểm mưa băng cho lên thợ săn tiêu ký, sau đó mọi người bắt đầu tập hỏa.
 
 	Cái này boss lượng máu mặc dù nhiều, nhưng sức chiến đấu cũng không tính đặc biệt cường, chí ít so với cùng cấp bậc cùng cấp bậc boss sức chiến đấu kém không có xa gần.
 
 	Rất nhanh boss lượng máu đến hai phần ba, tiếp theo boss bắt đầu chạy trốn, đội ngũ cũng bắt đầu không ngừng đẩy mạnh, truy sát boss.
 
 	Đoàn đội đã giết đến bên ngoài, tất cần bác cần phẫn nộ phi thường, không ngừng gào thét, hết thảy trầm luân ma phảng phất ăn thuốc kích thích như thế điên cuồng tấn công đoàn đội, để đoàn đội tăng mạnh áp lực.
 
 	Nhất thời biến nửa bước khó đi lên, nhưng boss lượng máu rất dung giết tới một nửa, ai cũng không muốn từ bỏ.
 
 	Sau đó bắt đầu không ngừng giảm quân số, sau đó đoàn đội đến bảy người thời điểm, tất cần bác cần đột nhiên ngã trên mặt đất, tiếp theo HP biến càng thiếu.
 
 	"Tiên sư nó, boss lại thay đổi."
 
 	"Ta tiêu ghi lại, là cái này."
 
 	"Đáng chết, HP lại đã biến thành hai phần ba trở lên, này chơi mịe."
 
 	Đoàn đội liên tục đem boss lượng máu giết tới một phần ba, nhưng boss đều là đổi một cái thân thể, sau đó lại sinh long hoạt hổ.
 
 	Mà đoàn đội sức chiến đấu đang không ngừng giảm thiểu.
 
 	"Xong, lần này muốn chạy đều chạy không được, treo nghĩa địa phục sinh đi." Lăng Phong mà đứng nhìn căn bản giết chết bất tận trầm luân ma rốt cục tuyệt vọng.
 
 	Vốn là giết không nổi, hơn nữa không có giết một lần boss, trầm luân ma sức chiến đấu cũng càng cao, vượt điên cuồng, đội viên từng cái từng cái ngã xuống, đừng nói cái gì boss, chạy đều chạy không được. . .