Chương 8: Nhiệm vụ đặc thù
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Vẫn là không tốt lắm, khoảng cách trạm tuốt đến hừng đông còn có một chút chênh lệch." Lý Diệu một bên cảm thán một bên đem tháp tên thu hồi lại.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, không lại xoắn xuýt, hiện tại chủ yếu vẫn là cho tới đồng khoáng thạch cùng bản vẽ.
 
 	Lý Diệu biết một chỗ, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ liền có thể được một phần quáng động khế ước, được khế ước, cái kia quáng động liền thuộc về hắn cá nhân . Còn để hắn tiêu tốn thời gian học tập lấy quặng, xin nhờ đừng đậu, sống lại nhân sĩ còn làm thợ mỏ, quả thực không muốn quá mất mặt.
 
 	Coi như thế giới hiện thực bên trong, một giếng mỏ chỉ cần ba, bốn người phụ trách liền được rồi, lấy quặng càng là dùng Computer giả thiết thật trình tự, những thời gian khác ngươi yêu làm gì làm gì, không ai quản ngươi.
 
 	Sống lại một hồi, hắn đương nhiên muốn làm đến hiệu suất cao nhanh chóng phương pháp, mà thu được quáng động quyền sở hữu sau player cùng NPC ở trong động mỏ lấy quặng, hắn liền có thể thu được ba phần mười tiền lời, lại thoải mái có điều.
 
 	Chỉ có điều hiện tại quáng động còn bị quái vật chiếm lĩnh, cần hắn hoàn thành nhiệm vụ tài có thể được.
 
 	"Huynh đệ chạy mau." Ngay ở Lý Diệu suy nghĩ nhanh nhất được quáng động phương pháp thời điểm nghe được xa xa player hô to.
 
 	Lý Diệu hướng phương hướng âm thanh truyền tới vừa nhìn, sắc mặt nhất thời biến đổi, chỉ thấy một tên béo lấy cùng hắn hình thể không tương xứng tốc độ nhanh tốc hướng về Lý Diệu bên này chạy trốn, ở phía sau hắn cách đó không xa ít nhất mấy chục con ma lang gào gào gọi này nhanh chóng truy đuổi này tên béo.
 
 	"Vãi lìn." Lý Diệu thầm mắng một tiếng tên béo đáng chết đê tiện, cũng nhanh chóng chạy lên.
 
 	"Ngươi đừng hướng phía ta bên này chạy a."
 
 	"Đại huynh đệ, nơi khác không đường a." Toàn Thân Là Cơ Bắp  một bên chạy một bên gọi.
 
 	"Anh em, ngươi đây là hại người a." Lý Diệu bất đắc dĩ tốc độ dưới chân nhưng là không chậm, từ đầu đến cuối không có để Bàn tử vượt qua.
 
 	Hai người lao nhanh mười phút tài triệt để đem phía sau ma lang đại quân bỏ qua, hai người ở một cây đại thụ dưới hồng hộc thở dốc, mà tên béo càng là đã mồ hôi như mưa rơi xuống.
 
 	"Anh em ngươi hành nha, lại còn nhanh hơn ta, xem ra ngươi khẳng định có tăng tốc độ trang bị." Toàn Thân Là Cơ Bắp  duỗi ra bóng mỡ bàn tay lớn nói rằng: "Nhận thức một hồi, Toàn Thân Là Cơ Bắp ."
 
 	"Ngươi này cả người là hư thịt đi, còn có phiền phức ngươi đem đầy tay bùn cùng hãn lau khô ráo ở cùng ta nắm tay đi." Lý Diệu lui về phía sau vài bước vẫn là nói rằng: "Liệu Nguyên, vô danh tiểu tốt một."
 
 	Lý Diệu một đời trước cũng nhận thức hàng này, là Phong Hỏa chiến đội đạo tặc, một đời trước là đứng hàng thứ năm mươi vị trí đầu đạo tặc, cường hãn phi thường, tuyệt đối không nên cho rằng năm mươi vị trí đầu không tính là gì, phải biết mười năm sau có gần hai trăm ức người tiến vào game, chơi đạo tặc thì có hai mươi, ba mươi ức người, ở 2 tỉ người bên trong có thể đứng hàng thứ năm mươi vị trí đầu, cũng là chuẩn Thần Cấp.
 
 	Sau đó hắn được gọi là trong lịch sử tối mập cao đẳng Tinh Linh, hoàn toàn cùng cao đẳng Tinh Linh đẹp trai cùng gầy gò không hòa hợp. Hơn nữa xưng tên hèn mọn, nhưng nhân phẩm cũng không tệ lắm, cùng Lý Diệu từng qua lại.
 
 	"Anh em cái nào chiến đội,
 
 	Này thân trang bị quá xa hoa, so với ta cường hơn nhiều." Bàn tử không thể không biết lúng túng không hình tượng tựa ở trên cây to tiếp tục thở dốc.
 
 	"Ta không có chiến đội, đúng là ngươi, quá tổn, cố ý dẫn nhiều như vậy quái, ta nếu như không tăng tốc độ trang bị khẳng định bị ngươi hại chết."
 
 	"Hiểu lầm, hiểu lầm a anh em." Toàn Thân Là Cơ Bắp  đầy mặt oan ức: "Ngươi là không biết, chúng ta chiến đội lão đại bị cái kia cái gì Tinh Tinh Chi Hỏa cho kích thích, nghe nói nhân gia có thể một mình đấu boss đều tức giận, này không sáng sớm hôm nay liền quyết định mang chúng ta giết cấp bốn tinh anh. Không cam lòng người sau a, không cam lòng người sau."
 
 	"Sau đó các ngươi liền bi kịch?" Lý Diệu tò mò hỏi.
 
 	"Ai." Toàn Thân Là Cơ Bắp  thở dài nói: "Đâu chỉ là bi kịch, quá thảm, bắt đầu là giết một con cấp bốn tinh anh, giết con thứ hai thời điểm MT treo, sau đó liền băng huyết, ca mấy cái liền chạy a, kết quả càng chạy người càng ít, càng chạy quái càng nhiều, cuối cùng liền còn lại ta."
 
 	Lý Diệu cũng vui vẻ, nói rằng: "Làm sao nghe ý của ngươi có chút cười trên sự đau khổ của người khác."
 
 	"Ha ha, bị ngươi phát hiện, ta có thể không nhạc sao, hiện tại tiểu đội chúng ta chỉ ta đẳng cấp cao nhất. Hơn nữa a, không chỉ là chúng ta chiến đội, ta chiếm được tin tức, các đại công hội cùng câu lạc bộ sáng sớm hôm nay tổn thất nặng nề, được kêu là một thảm nha, ha ha ha, cái kia Tinh Tinh Chi Hỏa thật không phải đồ vật a, đem tên to xác hại thảm, "
 
 	Bàn tử cười ha ha, tiếp tục nói: "Có điều ta yêu thích a ta yêu thích, thật muốn nhận thức Tinh Tinh Chi Hỏa hàng này, quá tổn, ha ha ha."
 
 	Lý Diệu khóe miệng hơi co giật, hắn cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế này, đàng hoàng giết hai, ba cấp tinh anh thật tốt, tại sao phải vượt cấp khiêu chiến.
 
 	"Ai, không xả, đội trưởng bọn họ phục sinh, ta đi rồi, anh em sau đó tán gẫu." Toàn Thân Là Cơ Bắp  phát sinh bạn tốt thỉnh cầu.
 
 	Lý Diệu tiếp thu, Bàn tử phất tay một cái tiến vào tiềm hành đi xa, tên ở Liệu Nguyên trong danh sách.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, tơ không quan tâm chút nào những kia đại công hội tổn thất làm sao nặng nề, quyết định tọa độ hướng chỗ cần đến chạy đi, hắn hiện tại tối oán niệm chính là không có vật cưỡi a.
 
 	Ma Gore dãy núi ở vào Thái Dương chi tháp Bắc Phương, cần vòng qua hai mảnh bốn, năm cấp quái vật quét mới khu vực, Lý Diệu dọc theo an toàn nhất con đường vòng qua ma hóa cây giống cùng mèo rừng hai khu vực, nhiễu có điều liền thả ra tháp tên thanh lý đi, chỉ cần hắn không phải ngốc nhân một đống quái vật, căn bản cũng không có vấn đề an toàn. Không cần đi đại lộ, tiết kiệm được rất nhiều thời gian.
 
 	Ma Gore dãy núi quanh năm bị nhàn nhạt khói độc bao phủ, player không có kháng độc trang bị hoặc là kháng độc dược tề sẽ kéo dài đi huyết, vì lẽ đó nơi này càng thêm yên tĩnh, Lý Diệu dãy núi ở ngoài không nhìn thấy một player.
 
 	Dãy núi ngoại vi quét mới chính là cấp bốn hoàng kim tiễn độc oa, loại này trên địa cầu kịch độc cực kỳ quái vật, ở trong game nhưng là cấp thấp độc quái.
 
 	Uống xong một bình cấp thấp độc kháng thuốc, đã không nhìn khói độc, đương nhiên độc kháng thuốc chỉ có thể kiên trì 15 phút mà thôi, người chơi bình thường một ngày thu vào bị hắn uống xong.
 
 	Ngoại vi đều là quái bình thường, cơ bản đối với Lý Diệu không tạo được bất kỳ uy hiếp, mà độc tiễn bởi vì độc kháng thuốc hiệu quả cũng không bao nhiêu thương tổn, Lý Diệu thuận buồm xuôi gió xuôi dòng thâm nhập thung lũng, dựa vào ký ức rốt cuộc tìm được một hang núi.
 
 	Trong sơn động không có bất kỳ quái vật, chỉ có một tro tàn chồng cùng một bộ ngồi dựa vào Khô Lâu giá, Lý Diệu tay đụng vào Khô Lâu, toàn bộ Khô Lâu đều hóa thành tro tàn.
 
 	Lý Diệu ngừng thở, đem tro tàn dùng cành khô quét ra, rốt cục nhìn thấy một viên hiện ra ánh sáng xanh lục nhẫn.
 
 	Lý Diệu cẩn thận cầm lấy nhẫn, đem tro cốt thổi ra, nhẫn trong vách còn khắc họa này cực nhỏ chữ nhỏ, chúc phúc ta chí yêu Alicia ——- Dar'Khan
 
 	Dar'Khan là cao đẳng Tinh Linh to lớn nhất kẻ phản bội, chính là hắn nói cho Vu Yêu Vương Thái Dương tỉnh phòng ngự kết giới kẽ hở, để vong linh đại quân tiến quân thần tốc đánh vào không hề phòng bị vương quốc.
 
 	Sau trận chiến này, cao đẳng Tinh Linh quốc vương cùng Ngân Nguyệt hội nghị các bá chủ tử thương hầu như không còn, ngay lúc đó du hiệp tướng quân Sylvanas cũng chính là bây giờ vong linh bộ tộc nữ vương vì là bảo vệ vương quốc chết trận, cũng bị Ma Thần khí sương chi đau thương khống chế trở thành nữ yêu, sau đó Thái Dương chi tỉnh bị ô nhiễm.
 
 	Cao đẳng Tinh Linh nhân khẩu nhất thời giảm mạnh sáu phần mười, trải qua vạn năm nghỉ ngơi lấy sức khôi phục Nguyên Khí cao đẳng Tinh Linh gặp trước nay chưa từng có trọng thương.
 
 	Lý Diệu đem không bình chứa đầy tro cốt, những này tro cốt còn có thể trợ giúp hắn hoàn thành một độ khó cao cao báo lại nhiệm vụ.
 
 	Dar'Khan đính ước giới
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Sức mạnh: 8
 
 	Nhanh nhẹn: 6
 
 	Phụ ma: Chống lại cấp thấp độc tố thương tổn
 
 	Trang bị đẳng cấp: 4
 
 	Giải thích: Đây là Đại pháp sư Dar'Khan khi còn trẻ đưa cho người yêu tín vật đính ước
 
 	Chiếc nhẫn này chỉ là cầm tinh liền cực phẩm cực kỳ, còn bị Dar'Khan phụ ma độc kháng, coi như một cái tử trang cũng không sánh được.
 
 	Lý Diệu không chút do dự mang tới nhẫn, thuộc tính nhất thời tăng một đoạn, chỉ là nhẫn đã đỉnh hắn thăng hai cấp thuộc tính.
 
 	"Quả nhiên, thật trang bị mới là vương đạo a."
 
 	Lý Diệu không đau không dương cảm thán một câu liền đi ra khỏi sơn động,
 
 	Muốn phải hoàn thành quáng động khế ước nhiệm vụ, đầu tiên phải hoàn thành trước trí nhiệm vụ, Lý Diệu ở ma Gore dãy núi Đông Bắc chếch tìm tới ngã trên mặt đất NPC.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu, ngã trên mặt đất nam tính cao đẳng Tinh Linh gian nan nói rằng: "Tộc nhân trẻ tuổi, ta cần sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	Lý Diệu đem nam tính Tinh Linh Freyr nâng dậy đến, nói rằng: "Ta giúp ngươi ra sao?"
 
 	Freyr gian nan nói rằng: "Ta đến ma Gore dãy núi đụng tới thực tâm giả, ta bị trọng thương, trên người cũng không có bất kỳ tiếp tế. Ta hiện tại cần phải trả lời sinh mệnh và giải trừ thân thể độc tố, ngươi có bằng lòng hay không giúp ta? Ta thoát vây sau sẽ báo đáp ngươi."
 
 	"Hệ thống: Freyr ngươi tuyên bố nhiệm vụ, nguy nan cứu viện, có tiếp nhận hay không?"
 
 	Nguy nan cứu viện
 
 	Độ khó của nhiệm vụ: a
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Freyr ngươi mất đi năng lực hoạt động, kỳ vọng được cứu viện.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Vì là Freyr ngươi tìm đến một bình sơ cấp sinh mệnh nước thuốc cùng một bình sơ cấp độc kháng nước thuốc.
 
 	Quest thưởng: Freyr ngươi hữu nghị, nguyên đẳng cấp 5% kinh nghiệm.
 
 	Nhưng xem nhiệm vụ này liền cần trả giá bốn, năm cái ngân tệ đánh đổi, bình thường player căn bản là sẽ không làm nhiệm vụ này, một đời trước chính là như vậy, cái này đặc thù nhiệm vụ căn bản là không người hỏi thăm.
 
 	Mãi đến tận game vận hành nhiều năm sau, một xóa nick luyện lại player nhàn đau "bi" làm nhiệm vụ này, càng là tiêu tốn hai ngày thời gian làm đến tiếp sau, được quáng động tài thật muốn rõ ràng. Khi đó các người chơi mới biết Freyr ngươi hữu nghị giá trị.
 
 	Lý Diệu xoay tay đem hai bình thuốc giao cho Freyr ngươi, Freyr ngươi con mắt nhất thời sáng ngời, cũng không khách khí nhanh nhẹn đem hai bình thuốc uống cạn.
 
 	Một lát sau Freyr ngươi tinh thần sáng láng đứng lên đến, đối với Lý Diệu thi lễ một cái, nói rằng: "Ta tộc nhân trẻ tuổi, từ nay về sau ngươi chính là bằng hữu của ta."
 
 	"Liệu Nguyên, rất cao hứng cùng các hạ trở thành bằng hữu." Lý Diệu dừng một chút tài tiếp tục nói: "Ta thân ái bằng hữu, ta chính phải tiếp tục ở bên trong dãy núi rèn luyện chính mình, không biết ta còn có cái gì có thể giúp ngươi?"
 
 	Freyr Nhĩ Đốn thì nở nụ cười, nói rằng: "Bằng hữu của ta, ngươi thực sự là quá tốt rồi, là như vậy, ta chính cần một nhóm hoàng kim tiễn độc oa tuyến độc đến nghiên cứu một chút, không biết ngươi có nguyện ý hay không hỗ trợ?"
 
 	"Hệ thống: Freyr ngươi tuyên bố nhiệm vụ, thu thập kịch độc tuyến, có tiếp nhận hay không?"
 
 	Thu thập kịch độc tuyến
 
 	Độ khó của nhiệm vụ: a++
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Freyr ngươi cần đại lượng kịch độc tuyến đến nghiên cứu, con số càng nhiều càng tốt, phẩm chất càng cao càng tốt.
 
 	Quest thưởng: Freyr ngươi hảo cảm +3000, màu xanh lam trang bị một cái.
 
 	Đến bước đi này liền bắt đầu cho thấy Freyr ngươi hùng hồn một mặt, Lý Diệu đỡ lấy nhiệm vụ bắt đầu săn giết hoàng kim tiễn độc oa. Một tinh anh tiễn độc oa tuyến độc bằng mười cái phổ thông tuyến độc, hơn nữa kinh nghiệm rất cao, có gai nhọn cạm bẫy cùng tháp tên, thêm vào bách phát bách trúng tài bắn cung, Lý Diệu quả thực ngày càng ngạo nghễ.
 
 	Phổ thông tiễn độc oa Lý Diệu chỉ có thể thả ra một tháp tên, liền cạm bẫy cùng tự bạo cừu cũng không cần phóng thích sẽ bị vô tình giết chết, mà tinh anh cấp, cũng không chịu nổi ba cái tháp tên, chảy máu cạm bẫy, tự bạo cừu cùng Lý Diệu cường lực phát ra.
 
 	Thu thập vật liệu đồng thời, kinh nghiệm cũng trướng không chậm, Lý Diệu bất tri bất giác bắt đầu ở bên trong dãy núi không ngừng càn quét, thời gian cũng đi qua rất nhanh.
 
 	Đùng. . .
 
 	Mới vừa giết chết một con tinh anh Lý Diệu bỗng nhiên nghe được quả cầu lửa nổ tung cùng kịch độc oa kêu quái dị.
 
 	Lý Diệu trong lòng cả kinh, không nghĩ tới đây lại còn có player, hắn cẩn thận hướng về âm thanh truyền đến địa phương đi đến.
 
 	Một lát sau, hắn xuyên thấu qua nhàn nhạt lục vụ nhìn thấy một tiểu Ải Tử đang bị ba cái kịch độc oa truy sát, chưa kịp Lý Diệu rõ ràng tại sao cao đẳng Tinh Linh Tân Thủ thôn xuất hiện Địa Tinh, liền nhìn thấy truy kích Địa Tinh player đặc thù kịch độc oa.
 
 	Màu bạc tinh anh, Lý Diệu trong lòng cả kinh. . .