Chương 587: Nhiều đầu xà chiêu hàng
 
 	      
 
 	"Hắc Ám mục nát sức mạnh, đây là cái gì" thượng úy sắc mặt không thế nào đẹp đẽ: "Ngươi sẽ không là Tà Thần tín đồ a "
 
 	Thượng úy cẩn thận quan sát Lý Diệu, bởi vì tai nạn phát sinh, rất nhiều Tà Thần bắt đầu truyền bá tín ngưỡng của chính mình.
 
 	Đặc biệt là nhân loại ở trong, bởi vì vong linh tàn phá nguyên nhân, rất nhiều Tà Thần hoạt động.
 
 	Đối với Tà Thần, hắn có thể cũng không xa lạ gì, hơn nữa là bọn họ tích cực đả kích đối tượng.
 
 	Sở dĩ là Tà Thần cũng là bởi vì bọn họ không ngừng tuyên dương cái gì tận thế giáng lâm, cái gì thế giới đã mục nát Diệt Thế nhiều vô số, hắn tự mình giết không ít Tà Thần giáo đồ.
 
 	Nhưng lập tức hắn cũng cảm thấy không đúng, nếu thật sự là Tà Thần tín đồ, không thể như thế trắng trợn, nhưng không phải Tà Thần giáo đồ, như thế tà ác khí tức hắn vẫn là lần thứ nhất cảm thụ được.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Hắc Ám chi xúc, không biết ngươi có chưa từng nghe nói "
 
 	"Hắc Ám chi xúc, cái kia không phải lúc trước du hiệp tướng quân biến thành nữ yêu thời điểm được bảo vật sao" thượng úy lăng nói.
 
 	"Không sai, nhưng hiện tại nữ vương đã đem vật này cho ta, ta tinh anh nghề nghiệp chính là Hắc Ám du hiệp." Thượng úy bừng tỉnh nguyên bản đề phòng tâm tư cũng hàng thấp xuống.
 
 	Bọn họ công chúa và hai cái trận doanh người dẫn đầu quan hệ đều cực kì tốt, vì lẽ đó bọn họ hiện tại mới là trung lập trận doanh, bọn họ chí hướng chính là muốn tiêu diệt tất cả muốn phải diệt thế gia hỏa.
 
 	Cùng Đại thiên sứ trường tâm tư như thế, chính là muốn điều tiết hai cái trận doanh mâu thuẫn.
 
 	Vì cái lý tưởng này, công chúa thậm chí trong lúc vô tình hại chết cha của chính mình, dù cho mang tiếng xấu, nhưng nàng vẫn còn đang vì lý tưởng của chính mình mà bôn ba.
 
 	Làm công chúa kiên định người ủng hộ, hắn tự nhiên cũng là như thế, nghe được nữ vương dĩ nhiên đem như thế bảo vật quý giá cho hắn, nhất thời đánh giá cao Lý Diệu vài lần.
 
 	Phải biết, Hắc Ám chi xúc nhưng là uy danh hiển hách, hoàn toàn không e ngại vong linh ôn dịch ảnh hưởng, trái lại có thể hấp thu sức sống của bọn họ cùng linh hồn chi hỏa, quả thực chính là nuốt chửng vạn vật Tà Thần.
 
 	Lúc trước Hắc Ám nữ vương thực lực tuy rằng mạnh mẽ nhưng xa còn lâu mới có được đạt đến thế giới cấp thủ lĩnh mức độ, có người nói chính là bởi vì không ngừng hấp thu sinh vật mạnh mẽ mới có thể ở thiếu thời gian ngắn ngủi trở thành thế giới bá chủ một trong.
 
 	Hiện tại ở Lý Diệu trong tay tuy rằng cảm giác tà ác, nhưng xem uy lực cũng là bình thường thôi, cho nên mới không nghĩ lên.
 
 	Nhưng mà, theo thời gian quá khứ, hắn một điểm hoài nghi cũng không có.
 
 	Bởi vì theo ta không ngừng hấp thu Hắc Ám chi xúc xúc tu phảng phất có thể vô hạn kéo dài giống như vậy, vô số sương mù xúc tu không ngừng sinh trưởng cùng kéo dài, chỉ có điều thiếu thời gian ngắn ngủi, nguyên bản to lớn biển rộng quái phảng phất bị bàn tay lớn màu đen bao vây lấy như thế.
 
 	Dâng trào sóng sinh mệnh cùng tà ác đến cực điểm Hắc Ám sức mạnh ở cảng không ngừng rung động.
 
 	Chính đang nơi cực xa đại chiến Hắc Ám nữ vương một mũi tên đem một Bán nhân mã cường giả bắn thủng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, thân thể của nàng cũng nổi lên dâng trào sóng sinh mệnh.
 
 	Này cỗ sức sống phảng phất rõ ràng trung từ trong hư không truyền tới, theo dâng trào sức sống truyền đến, nàng nguyên bản hiện ra làn da màu xanh cũng từ từ óng ánh.
 
 	Đại tù trưởng rất nhanh chú ý tới tình huống như thế, cười nói: "Ánh mắt của ngươi quả nhiên không sai, như vậy phồn thịnh sức sống, có thể để thực lực của ngươi tăng tiến một điểm, hơn nữa có thể làm cho thân thể của ngươi tràn ngập sinh cơ."
 
 	Nữ vương gật gật đầu nói: "Ta đem vật kia cho hắn vốn là để hắn thêm ra một phòng thân bản lĩnh, chỉ bất quá hắn thực lực bây giờ quá yếu, không thể áp chế Hắc Ám chi xúc phản phệ, vì lẽ đó ta mới chưa hề hoàn toàn giải trừ liên hệ, không nghĩ tới hắn liên tục không ngừng cho ta mang đến kinh hỉ."
 
 	"Không đúng, như thế dâng trào sức mạnh, đến cùng là cái gì" Đại thiên sứ cau mày.
 
 	"Tất nhiên là cấp sáu trở lên, hơn nữa cấp bậc phi thường cao to lớn thủ lĩnh, chỉ có điều, hắn mới cấp hai, làm sao có khả năng để mạnh mẽ như vậy sinh vật không phản kháng." Nữ vương ngữ khí phi thường bình tĩnh, nhưng mọi người từ nàng nhếch lên khóe miệng vẫn là cho thấy giờ khắc này tâm tình vượt qua.
 
 	Gần nhất Bán nhân mã đột nhiên phản công, bọn họ liên tục chiến đấu, nữ vương không có thời gian trở lại, dần dần hiện ra vong linh hình thái, thậm chí xuất hiện một chút thi ban, nàng đối này còn là phi thường lưu ý.
 
 	Nhưng theo này cỗ sức sống bổ sung, để lực chiến đấu của nàng thuấn gian tăng lên tới đỉnh cao, tuy rằng không thể để cho nàng đột phá, nhưng vẫn là có thể dùng tới thật dài một quãng thời gian.
 
 	Phải biết, chính là nàng muốn phải lấy được loại quái vật này cũng là không dễ dàng, bây giờ nghe người khác truyền thừa của nàng giả, trong lòng nàng cũng phi thường đắc ý rót đầy ý.
 
 	"Hẳn là to lớn hải quái." Một lãnh diễm nữ pháp sư lành lạnh nói rằng, thân thể nàng bị vô số ma lực bao phủ, có vẻ mông lung mà mạnh mẽ: "Ta phòng ngự quan trước đây không lâu thông tin, nói biển rộng quái lần thứ hai tập kích cảng, một cấp hai lính mới tràn đầy tự tin nhận ủy thác."
 
 	"Vậy hẳn là liền không sai rồi, cấp độ như thế thấp, còn dám tiếp loại này ủy thác, là phong cách của hắn." Đại thiên sứ nói rằng.
 
 	"Hừm, vô cùng lớn lao một hải quái, ta cùng nó chiến sáu năm, mỗi lần đều chỉ có thể làm tổn thương nó, đưa nó đẩy lùi, mà không thể đem nó giết chết, không nghĩ tới lần này tài đến ngươi học đồ trong tay, xem như là giúp ta giải quyết một mầm họa." Sư nói xong đối nữ vương thi lễ một cái ngỏ ý cảm ơn.
 
 	Nữ vương chỉ là gật gù, đại tù trưởng cười nói: "Mới vừa nghe nói hắn lấy ba ngàn chiến thắng 80 ngàn lính mới, thực sự là một mầm mống tốt, quá một trận ngươi dẫn hắn tới gặp ta, ta vừa vặn cũng có một việc để đường hỗ trợ."
 
 	Nữ vương kinh ngạc nhìn về phía đại tù trưởng, nói rằng: "Hắn một một tân binh có thể giúp cái gì."
 
 	"Ta sự thật ấy lực quá mạnh mẽ không được, nhất định phải là cấp hai hoặc là cấp ba, nhưng ta đã từng thử rất nhiều thứ, kết quả đều thất bại, có lẽ chỉ có tên tiểu tử này có thể thành công, yên tâm đi, hắn nói thế nào đều là ngươi quan tâm người truyền thừa, ta tất nhiên sẽ không hại hắn." Đại tù trưởng giải thích.
 
 	"Được, cùng chiến tranh kết thúc, ta dẫn hắn đến." Nữ vương suy nghĩ một chút đáp ứng, đại tù trưởng từ trước đến giờ phúc hậu, tất nhiên sẽ không hại Lý Diệu, nói không chắc có có thể được chỗ tốt, hơn nữa còn có thể làm cho đại tù trưởng nợ một món nợ ân tình của nàng.
 
 	Lý Diệu tự nhiên là không biết, hắn ở bắt lấy sủng vật thời điểm, hắn lại không hiểu ra sao bị những kia Đại thủ lĩnh môn coi trọng, hơn nữa còn chuẩn bị cho hắn một phi thường khó khăn nhiệm vụ.
 
 	Hắn cái trán đều đổ mồ hôi, lúc trước hấp thu nhiều đầu xà thời gian không lâu lắm, nhưng cái này hải quái sức sống quá dồi dào.
 
 	Đẳng cấp hàng quá chậm, hắn trên thuộc tính tuy rằng không có dị thường gì, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được không thoải mái.
 
 	Kỳ thực làm biển rộng quái cấp độ cùng cấp bậc giảm xuống thời điểm đã tỉnh lại, chỉ có điều bởi vì bị ràng buộc, thêm bôi nước thuốc tác dụng căn bản là không tránh thoát, chỉ có thể lớn tiếng rít gào.
 
 	Lý Diệu không ngừng muốn thu phục đối phương, chỉ có điều khế ước vẫn phá nát, hiển nhiên biển rộng quái không muốn khuất phục.
 
 	Đến đối phương cấp ba thời điểm, biển rộng quái còn không chịu chịu thua, Lý Diệu lúc này sốt ruột, nếu là cấp hai trở xuống, đến thời điểm còn muốn vì nó tiến hóa phiền phức, liền đem nhiều đầu xà cho gọi ra đến.
 
 	"Có thể hay không giúp ta thu phục người này" Lý Diệu trực tiếp hỏi.
 
 	Ám Chi Xà con mắt nhất thời sáng ngời cười hắc hắc nói: "Hóa ra là Mạc Tang rất, thực sự là đã lâu không gặp."
 
 	Biển rộng quái nhìn thấy nhiều đầu xà cũng sửng sốt, quên giãy dụa...