Chương 173: Xuất phát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trời Cao Biển Rộng sang sảng âm thanh, truyền tới: "Ta nói huynh đệ, ngươi thật đúng là sẽ chơi, ta nhưng là bị ngươi lừa gạt xoay quanh."
 
 	"Tình thế bức bách, thứ lỗi, thứ lỗi." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Lý giải, lý giải." Trời Cao Biển Rộng tiếp tục nói: "Huynh đệ lần này xem như là kiếm bộn rồi, kiểu mới giáp máy a, chà chà, bao nhiêu tiền cũng không mua được a."
 
 	"Lần này thực sự là may mắn, ta cũng rất bất ngờ." Lý Diệu cười khổ: "Là như vậy, có một việc còn muốn hỏi một hồi huynh đệ."
 
 	"Quáng động sự tình sao, giấy tờ minh tế ta đã khiến người ta làm được, một hồi liền phân phát ngươi." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Ngươi hiểu lầm, ta nếu như không tin được ngươi, làm sao sẽ hợp tác với ngươi."
 
 	"Vậy ngươi đây là lại có thật trang bị mạch?"
 
 	"Hãn, không phải. Không biết các ngươi công đoàn tham gia không tham gia khai hoang thi đấu?" Lý Diệu chỉ lo hắn tiếp tục suy đoán lung tung, liền vội vàng nói.
 
 	"Có a, chủ lực đoàn mới vừa vào phó bản."
 
 	"Hừm, ta cũng là nhìn thấy ngươi không có ở phó bản trung mới liên hệ ngươi, hiếu kỳ hỏi một chút, tại sao ngươi không có đi chỉ huy?"
 
 	"Bởi vì ta mời đến một so với ta càng lợi hại chỉ huy, hắn mới là chủ yếu nghiên cứu hướng dẫn cao thủ." Trời Cao Biển Rộng nói rằng: "Ngươi là không biết a, lần này khai hoang tái, mỗi cái đại công hội là dốc hết sức. Cá nhân thi đấu biểu diễn ngươi nhìn thấy tuyển thủ nhà nghề cùng đại công hội player rất ít chứ?"
 
 	"Hừm, xác thực."
 
 	"Này là được rồi, bởi vì mỗi cái công đoàn, bao quát chúng ta, tinh lực chủ yếu đều đặt ở phó bản khai hoang trên. Đây mới là biểu lộ ra một công đoàn thực lực thời điểm, mà không phải cá nhân thi đấu." Trời Cao Biển Rộng nói rằng: "Ngươi xem ta, không biết tại sao cùng huynh đệ là vừa gặp mà đã như quen, mỗi lần nói đến liền không để yên."
 
 	"Ha ha, điều này nói rõ Hải ca đem ta xem là người mình. Này không, ta một có chuyện tốt liền đầu tiên nghĩ đến Hải ca không vâng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Chuyện tốt lành gì, nói một chút." Trời Cao Biển Rộng hứng thú.
 
 	"Là như vậy, ta tổ một loại nhỏ đoàn, cũng chuẩn bị mở cái này phó bản. Hiện tại còn thiếu hai cái vị trí, không biết Hải ca có hứng thú hay không." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Huynh đệ a, ngươi này rõ ràng là hướng về ta mượn người, làm sao trái lại ta chiếm món hời của ngươi như thế." Trời Cao Biển Rộng dở khóc dở cười.
 
 	"Bởi vì ta cũng là một hướng dẫn ham muốn giả,
 
 	Ta nghĩ bắt tà ác hang động thủ giết, ta hiện đang không có công đoàn, xem như là một dã đội, ngươi phái người đến rồi, cùng cầm thủ giết, chẳng lẽ không là các ngươi chiếm tiện nghi sao?" Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Nếu có thể bắt được thủ giết ta khẳng định chiếm tiện nghi, nhưng ngươi phải biết, đầu mối chính phó bản ngày hôm nay mở ra, nhưng tham gia khai hoang đội ngũ không chỉ là Trung Quất đội mạnh, cái khác khu hành chính cũng ở đồng thời khai hoang, mỗi cái công đoàn tập trung mạnh nhất tinh nhuệ khai hoang, ngươi để ta làm sao tin tưởng ngươi có thể bắt thủ giết đây?"
 
 	Trời Cao Biển Rộng lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Huynh đệ, ta biết ngươi kỹ thuật được, nhưng cá nhân kỹ thuật cùng đoàn đội chỉ huy phối hợp là hai chuyện khác nhau a."
 
 	"Ta đương nhiên rõ ràng đạo lý này, ta hiện tại cũng không bảo đảm cái gì. Chính là một kiến nghị, hải huynh không muốn thì thôi, ta tìm người khác cũng được." Lý Diệu rõ ràng Trời Cao Biển Rộng là hảo ý, nhưng rất nhiều chuyện không có cách nào giải thích rõ ràng.
 
 	Trời Cao Biển Rộng nói rằng: "Đừng, đừng nha, ta chính là cùng ngươi nói rõ ràng hiện tại hiểm trở tình thế. Cũng không nói ta không tham gia a, như vậy, ngươi khuyết vị trí nào, ngươi xem ngươi Hải ca được không?"
 
 	"Hiện tại liền khuyết một cận chiến phát ra cùng một phụ ở Tank." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được, ta lập tức mang một Tank đến phó bản truyền tống nơi." Trời Cao Biển Rộng nói rằng: "Ta không tại sao thủ giết, liền vì giao ngươi người bạn này."
 
 	Hắn quá rõ ràng, cá nhân kỹ thuật cho dù tốt, ở phó bản bên trong tác dụng cũng là đoàn đội mấy phần một trong. Khai hoang nào có đơn giản như vậy, hắn là thật sự muốn giao hảo Lý Diệu người bạn này ở tự mình đến.
 
 	"Được, một hồi đồng thời truyền tống đến tương đồng ảnh trong gương." Lý Diệu cũng không có giải thích cái gì, coi như ngươi bảo đảm có thể đem thủ giết, nhân gia cũng phải tin a.
 
 	Lý Diệu trở lại nhà kho thu dọn một hồi, đặt mua một chút tất yếu thuốc. Sau đó đến U Ám Thành phó bản ảnh trong gương truyền tống nơi.
 
 	Lý Diệu liên hệ mọi người một cái, truyền tống đến tương đồng ảnh trong gương, liền tổ lên mọi người.
 
 	Đội ngũ phân phối thiết trí thành đội trưởng phân phối.
 
 	"Thiết trí Thành đội trưởng phân phối, các vị cũng không có ý kiến chứ?" Lý Diệu
 
 	Nhìn quét một chút mọi người.
 
 	"Không đáng kể." Tần Phượng Nghi cùng người tự nhiên là không ý kiến.
 
 	Trời Cao Biển Rộng mang đến mt Đại Thạch Đầu nói lầm bầm: "Dã đoàn không đều là đội ngũ phân phối sao, cần roll điểm, chính quy đoàn mới đội trưởng phân phối đi."
 
 	"Khặc khặc, ngươi bớt tranh cãi một tí đi." Trời Cao Biển Rộng trừng Đại Thạch Đầu một chút.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Chúng ta mặc dù là dã đoàn, nhưng cũng phải dựa theo chính quy đoàn quy củ đến. Một hồi đây, Hạ Diêu muốn mở trực tiếp, trực tiếp lần này khai hoang, nói trước một tiếng, nói chuyện đây, muốn văn minh một điểm, chư vị có ý kiến gì, hiện tại liền nói một chút, đợi lát nữa tiến vào phó bản, có thể đều muốn nghe ta chỉ huy."
 
 	Đại Thạch Đầu lần thứ hai giơ tay lên nói rằng: "Hải ca là có tiếng chỉ huy, tại sao là ngươi chỉ huy?"
 
 	Hắn kỳ thực rất phiền muộn, vốn là muốn cùng chủ lực hai đám khai hoang tà ác hang động, kết quả Trời Cao Biển Rộng vội vội vàng vàng đem hắn kêu đến, còn tưởng rằng có chuyện quan trọng gì, không nghĩ tới là tham gia một dã đoàn, hắn nhưng là đường đường Huy Hoàng Công Hội tinh anh hai đám chủ mt.
 
 	Đến dã đoàn cũng là thôi, lại còn không phải chủ Tank, còn phụ trợ, thực sự để hắn có chút bực mình cùng khó hiểu, nếu không là Trời Cao Biển Rộng gọi hắn đến, hắn đã sớm vỗ mông rời đi.
 
 	"Bởi vì đây là ta đoàn, ta nói tính. Còn có vấn đề gì không?" Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Khặc, tảng đá, đến trước rồi cùng ngươi nói xong rồi, ngươi nếu như không muốn, ta tên Cường Tử lại đây được rồi." Trời Cao Biển Rộng cũng bất đắc dĩ, nguyên cảm thấy Đại Thạch Đầu là cái người đàng hoàng mới gọi hắn, không nghĩ tới người đàng hoàng cũng có tính khí thời điểm.
 
 	"Đừng, đừng, ta không ý kiến." Đại Thạch Đầu liền vội vàng nói.
 
 	"Không ý kiến là tốt rồi, hiện tại đều báo một hồi các ngươi chủ thuộc tính cùng HP đi." Lý Diệu thoả mãn gật gù.
 
 	Sau đó từ Ngốc Manh Đồng Đồng bắt đầu báo thuộc tính, mà Đại Thạch Đầu nhưng là càng nghe càng giật mình, những người này thuộc tính một so với một tên biến thái. Đồng thời bắt đầu thật lòng lên, đặc biệt là Thủy Quả Kỵ Sĩ thuộc tính, càng là cho hắn biết, Thủy Quả Kỵ Sĩ trang bị so với hắn cũng còn tốt.
 
 	"Đồng Đồng thuộc tính không sai, nhưng chính là quá tạp, ngươi đổi thành lấy trí lực vây nhốt pháp sư trang bị, đừng muốn nhanh nhẹn, ngược lại ngươi cũng không cận chiến phát ra."
 
 	"Thủ Hộ Thiên Sứ ngươi là đậu so với sao, ngươi là chuyên trách vú em, lại hi sinh tinh thần toàn bộ chồng trí lực, boss chiến lam lượng khẳng định hồi phục có điều đến. Ngươi cũng thay đổi quần áo bị, sau đó đến phòng đấu giá mua một tổ tinh thần thuốc, không phải vậy ta liền đổi trị liệu."
 
 	"Còn có Hải ca, ta biết ngươi cái này kiếm lớn màu tím rất tuấn tú, nhưng ngươi đều cấp mười, mang theo cấp ba đại kiếm thú vị sao, ngươi thay cái cấp mười lục trang đều so với hắn thuộc tính được, mau mau cho ta thay đổi."
 
 	"Khặc, ngươi cho rằng đều giống như ngươi có cấp mười tử vũ a." Trời Cao Biển Rộng lúng túng cười cười, thay đổi dùng để chứa bức kiếm lớn màu tím. . .