Chương 787: Tân hình thức
 
 	      
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Loại trò chơi này hình thức ta có vẻ như từng thấy."
 
 	Lý tỷ cũng nói: "Không sai, điện lại còn lịch sử phát triển, có vẻ như cái này hình thức có phi thường trọng yếu tác dụng, nhớ tới là rất nhiều năm trước đây là đem điện thi đua sự tổ chức quy mô to lớn nhất thành công nhất thi đấu game."
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, Cổ thần lại còn gia nhập nhiều như vậy trước đây chủ lưu hình thức game, chỉ là loại mô thức này kỳ thực liền có thể làm một đơn độc game đến hoạt động." Tần Phượng nghi nói rằng.
 
 	Mọi người gật gù, Cổ thần hình thức muôn màu muôn vẻ. Không nói những khác chỉ là hai loại biển hiệu game là có thể đơn độc vận doanh, loại trò chơi này hình thức càng là như vậy.
 
 	Không sẽ phải chịu bản thân nghề nghiệp ảnh hưởng có thể lựa chọn tương ứng anh hùng tiến hành chiến đấu, sau đó loại mô thức này tất nhiên sẽ phải chịu rất nhiều player vây đỡ.
 
 	"Kỳ thực loại mô thức này cùng cái trước gần như , tương tự là năm người, hơn nữa những này anh hùng phân loại cũng gần như, lần này ai tương xuất chiến, có điều ta đầu tiên nói rõ, cái này hình thức so sánh với cái hình thức yêu cầu cao nhiều lắm." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Dù sao trước hình thức thuộc tính cùng cố định, chỉ cần phán đoán tình thế tiến hành chém giết là được.
 
 	Nhưng cái này tân hình thức không giống, ngoại trừ cá nhân kỹ thuật, đối với cục diện chiến đấu đem khống, ra trang, chiến lược, phối hợp đều có phi thường cao yêu cầu.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không quá lo lắng, không chỉ là tinh hỏa bên này luống cuống, đối diện đội ngũ khẳng định cũng là luống cuống.
 
 	"Lần này ta trên đi." Ta nghĩ lẳng lặng nói rằng, hắn cũng muốn lên sân khấu rất lâu.
 
 	Ảnh vũ cuồng cũng nói: "Ta cũng tới."
 
 	"Còn có ta." Tiểu Hỏa sài cũng nói.
 
 	"Hừm, có thể, lẳng lặng đi tới đường, ảnh vũ đi ở giữa đường, hạ bộ Tiểu Hỏa sài cùng Lý tỷ đi, ta đánh dã." Lý Diệu sắp xếp đến.
 
 	Xác định lên sân khấu người, tiếp theo song phương tiến vào thi đấu anh hùng lựa chọn cảnh tượng.
 
 	Trước mặt chúng nhân xuất hiện lít nha lít nhít các loại hình vẽ, mỗi một loại hình vẽ đều đại biểu một anh hùng.
 
 	"Ta thiên, đây là muốn điên rồi sao, này anh hùng con số ít nhất mấy trăm cái đi." Tất cả mọi người xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Anh hùng chia làm Tank loại, chiến sĩ loại, pháp sư loại, thích khách loại, xạ thủ loại, phụ trợ loại sáu cái loại hình, mỗi cái loại hình anh hùng đều một, hai trăm.
 
 	Những này anh hùng có đến từ phương Tây truyền thuyết thần thoại nhân vật, có một ít giả lập nhiệm vụ, còn có rất nhiều lịch sử danh tướng.
 
 	"Này anh hùng quá hơn nhiều, để chúng ta làm sao tuyển." Ta nghĩ lẳng lặng cười khổ.
 
 	Những người khác cũng mờ mịt, anh hùng thực sự là quá hơn nhiều, tuy rằng mỗi cái anh hùng skill không nhiều, nhưng số lượng là lại là quá hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Sau đó các ngươi đang chầm chậm nghiên cứu, này một ván ta sắp xếp đi, lẳng lặng đi tới đường, lựa chọn Tank anh hùng, bên trong đan ảnh vũ lựa chọn thích khách loại hoặc là pháp sư thích khách, hạ bộ Tiểu Hỏa sài lựa chọn một vú em, Lý tỷ có thể lựa chọn một pháp hệ xạ thủ."
 
 	Theo Lý Diệu, mọi người bắt đầu lựa chọn chính mình anh hùng, bọn họ thời gian không nhiều.
 
 	"Ta chọn xong, Trình Giảo Kim đi, đơn giản thô bạo." Lẳng lặng nói rằng.
 
 	"Có thể, ngươi ra đi ổn định là được, mang thoáng hiện cùng truyền tống là được." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Lão đại ta cũng chọn xong, cái này mang vết sẹo em gái không sai, ta yêu thích." Ảnh vũ cuồng nói rằng.
 
 	"Hừm, Carter là thu gặt anh hùng, ngươi mang thoáng hiện nhen lửa là được." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta lựa chọn cầm nữ đi, đại ngực muội a, ta vẫn không có đã nếm thử biến thành nữ nhân cảm giác gì đây." Tiểu Hỏa sài cười hắc hắc nói.
 
 	Lý tỷ cau mày nói rằng: "Vậy ta liền lựa chọn tiền thưởng đi, "
 
 	"Cũng có thể, hai người các ngươi chú ý phối hợp là tốt rồi." Lý Diệu suy nghĩ một chút bắt đầu muốn chính mình anh hùng.
 
 	"Cái kia lão đại muốn tuyển chọn cái gì." Ảnh vũ cuồng nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Ta cũng lựa chọn một đơn giản thô bạo đi, A Mộc mộc."
 
 	A Mộc mộc là một mộc nãi y, hơn nữa từng người nhỏ vô cùng.
 
 	Song phương hình dáng rất nhanh sẽ quyết định, đối phương đội hình là trên đan Thạch Đầu Nhân, bên trong đan á tác, hạ bộ là tinh mẹ cùng bánh xe mẹ, đánh dã là trư muội.
 
 	"Hệ thống: Thi đấu sẽ ở ba mươi giây sau bắt đầu."
 
 	Căn cứ địa đồ vị trí, Lý Diệu vị trí chính là phía trên, mấy người rất nhanh từng người ra đi.
 
 	Lý Diệu không có gọi người hỗ trợ đánh dã, đối với hắn mà nói, một người cũng như thế.
 
 	Đối phó người mới, Lý Diệu căn bản cũng không cần quá để ý.
 
 	Rất nhanh ba cái tuyến trên tiểu binh xuất hiện, song phương thậm chí xuất hiện ma sát.
 
 	Lý Diệu trước mặt đại hồng xuất hiện, hắn lựa chọn thêm băng vải dẫn dắt.
 
 	Vứt ra băng vải công kích bốn phía, là một phạm vi skill.
 
 	Lý Diệu điều chỉnh một hồi vị trí trực tiếp phát động skill, một vòng băng vải bỏ qua, đối với đại hồng cùng hai cái tiểu quái tạo thành thương tổn.
 
 	Lý Diệu tiếp theo Lý Diệu trực tiếp công kích đại hồng, mà đại hồng giơ lên hai tay, Lý Diệu vội vã lùi về sau.
 
 	Oanh...
 
 	Đại hồng oanh kích trên mặt đất, Lý Diệu thân thể vừa vặn lui ra sự công kích của hắn phạm vi.
 
 	"Cũng còn tốt, không có mới lạ."
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, sau đó sẽ thứ bước ra hai bước đến cực điểm công kích, Lý Diệu mỗi một lần đều có thể tránh né đại hồng công kích.
 
 	Đại hồng hai cái tiểu quái công kích không có đặt ở Lý Diệu trong lòng, thương tổn quá có hạn.
 
 	Lý Diệu rất nhanh giải quyết đại hồng, dưới chân thêm ra một màu đỏ quyển, đây là bu, không chỉ có thể tạo thành thương tổn còn có thể tạo thành giảm tốc độ hiệu quả.
 
 	Đồng thời A Mộc mộc cũng đã thăng cấp đến cấp hai, Lý Diệu không có nhằm phía ra đi.
 
 	"Lẳng lặng, quyến rũ hắn một hồi, ta tới." Lý Diệu vừa nói vừa bắt đầu chạy tới, hướng đi ra đi phía dưới tam giác bụi cỏ.
 
 	"Thu được." Ta nghĩ lẳng lặng vốn là muốn thăng cấp, nhưng trì hoãn tốc độ, quỷ dị tiến lên công kích đối phương Thạch Đầu Nhân.
 
 	Kết quả lẳng lặng Trình Giảo Kim bị Thạch Đầu Nhân cùng tiểu binh công kích, HP sắp tới một nửa, lúc này Thạch Đầu Nhân vừa vặn đến cấp hai, nhìn thấy Trình Giảo Kim lượng máu đã không hơn nhiều, nhất thời dùng skill tiêu hao.
 
 	Lẳng lặng làm bộ vội vàng lùi về sau, cơ bản mãn huyết Thạch Đầu Nhân nơi nào chịu buông tha cơ hội tốt như vậy, hắn mang chính là thoáng hiện cùng nhen lửa, không nhìn thẳng tiểu binh cho lẳng lặng lên nhen lửa, tiếp theo liền vượt qua trung gian vị trí đuổi theo lẳng lặng đánh.
 
 	"Có thể, ta đã đến thu võng." Lý Diệu đã qua tam giác bụi cỏ, sau đó nhanh chóng từ đường sông muốn chặn lại Thạch Đầu Nhân.
 
 	"Thảo, ngươi cẩn thận a, đối phương Mộc Mộc nhiễu sau." Đối phương đánh lợn rừng muội đang cùng làn sóng thứ hai dã quái phấn đấu, kết quả nhìn thấy khóe mắt tiểu địa đồ tình huống nhất thời nhắc nhở.
 
 	"Khe nằm." Thạch Đầu Nhân sợ hết hồn: "Cái này Mộc Mộc làm sao mãn huyết liền đến."
 
 	Nhưng hắn phát hiện, hắn hiện tại chạy trốn có chút không kịp, nhìn thấy lẳng lặng HP không đủ một phần ba, trong mắt loé ra một tia kiên quyết, tiếp theo sau đó công kích lẳng lặng.
 
 	Mà lẳng lặng cũng không chạy, xoay người lại công kích Thạch Đầu Nhân, lúc này phe mình tiểu binh giết chết đối phương tiểu binh , ta nghĩ lẳng lặng vừa vặn thăng cấp đến cấp hai, HP nhất thời khôi phục một đoạn.
 
 	Càng làm cho hắn tuyệt vọng chính là, Trình Giảo Kim lượng máu càng thấp công kích liền càng cao, tuy rằng chỉ là phổ thông công kích, nhưng cũng dị thường khủng bố, Thạch Đầu Nhân lượng máu rất nhanh đã đến một nửa.
 
 	"Tiên sư nó, giết không được." Thạch Đầu Nhân xoay người liền muốn chạy.
 
 	Nhưng lẳng lặng làm sao sẽ làm hắn chạy mất...