Chương 1638: Đến tuyệt đỉnh 

	Trong hư không hết thảy cấm chế biến mất, u linh thuyền chậm rãi giảm xuống, biết rõ tiếp cận Windrunner chi tháp mặt đất.

	Các người chơi còn không biết chuyện gì xảy ra, bọn họ là ở khó có thể tin tưởng được Lý Diệu có thể thu phục như thế ngưu bức đến cực điểm u linh thuyền.

	Hơn nữa dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu các sủng vật dồn dập biến mất, điều này nói rõ Lý Diệu rõ ràng chính là lành ít dữ nhiều.

	"Lần này rốt cục trang thoát đi."

	"Cuối cùng cũng coi như nhìn thấy ngày đó."

	"Đùa cái gì soái, chơi cái gì can đảm anh hùng, lúc này xong đời."

	Rất nhiều player tự nhiên sẽ như thế muốn, Lý Diệu thành thật là quá bá đạo, hơn nữa hoàn toàn cùng bọn họ không cùng một đẳng cấp , tương tự đều là player, dựa vào cái gì a, bây giờ nhìn đến Lý Diệu xấu mặt, nhất thời bắt đầu cười trên sự đau khổ của người khác, đương nhiên, bọn họ không dám thật sự nói ra.

	Đặc biệt là làm hết thảy vong linh quay về u linh thuyền quỳ một chân trên đất, vô số nữ yêu cùng u linh nằm sấp trên mặt đất thời điểm, các người chơi càng là cười trên sự đau khổ của người khác đến cực điểm.

	Trên mặt vẻ mặt cái kia hài lòng, còn kém trực tiếp hò hét đi ra.

	"Ồ không đúng vậy, u linh thuyền vu yêu chiến kỳ lại rơi xuống."

	"Mau nhìn, mới cờ xí bay lên, vong linh đây là muốn làm cái gì, trọng tân kéo cờ à."

	"Khà khà, nói không chắc là treo lên người nào đó đầu lâu đây." Có người nhỏ giọng nói.

	"Hừm, có thể là tăng lên sĩ khí, muốn cùng chúng ta khai chiến, không có thống suất, Khô Dương quân đoàn phỏng chừng muốn ăn thiệt thòi, chúng ta tiếp nhận vụ thời điểm có thể muốn kiềm chế một chút." Có người ở kênh guild thảo luận nói.

	"Ồ, không đúng a, có vẻ như thật sự kéo cờ, cái này đồ tiêu làm gì..."

	"V~lều, Khô Dương quân đoàn quân kỳ."

	Lần này các người chơi là thật sự bị kinh đến, tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy u linh thuyền xuyên thấu xuất hiện mấy cái bóng người quen thuộc.

	Lý Diệu xông lên trước, khô dương cùng Thần Phong nhưng là tả hữu tướng theo, ở phía sau vẫn là Long hậu cùng rắn nữ, tiếp theo chính là cao cấp vong linh, thậm chí còn có cái kia cường hãn nhất vu yêu soái.

	Khô dương Vệ đội trưởng giơ lên cao lập loè hào quang màu vàng vũ khí: "Khô dương tất thắng, Quân đoàn trưởng vô địch."

	Ào ào ào rồi...

	Hết thảy Khô Dương quân đoàn người toàn bộ quỳ một chân trên đất,

	Giơ lên vũ khí rống to.

	"Khô dương tất thắng, Quân đoàn trưởng vô địch."

	"Khô dương tất thắng, Quân đoàn trưởng vô địch."

	To lớn tiếng gầm chấn động giữa bầu trời mây đen đều khuếch tán ra, ánh mặt trời hạ xuống, trực tiếp chiếu vào u linh trên thuyền, có vẻ u linh thuyền cực kỳ hào quang chói mắt.

	Chu vi Khô Dương quân đoàn nhìn còn chỉ ngây ngốc đứng các người chơi, trong mắt sát khí lẫm liệt.

	Một ít player cũng khuấy động không ngớt, trăm vạn đại quân đồng thời hò hét, đây là cỡ nào bao la, thêm vào quân đội chung quanh ánh mắt bất thiện, trực tiếp cũng quỳ một chân trên đất.

	Có đi đầu, không có quỳ một chân trên đất liền có vẻ đặc biệt đột ngột, tiếp theo càng ngày càng nhiều món đồ chơi quỳ một chân trên đất, chỉ có điều sau đó quỳ một chân trên đất các người chơi đều là cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi mà thôi.

	Lý Diệu cũng không có quan các người chơi làm sao, cũng sẽ không lưu ý ý nghĩ của bọn họ, hắn chân chính lưu ý là Khô Dương quân đoàn tinh thần, thời khắc này hắn đã bước đầu đem Khô Dương quân đoàn quân tâm ngưng tụ ở trên người hắn, chỉ cần lấy thêm xuống Deatholme, bất luận người nào cũng có thể cướp đoạt chính mình Quân đoàn trưởng vị trí.

	Coi như mình đáp ứng, Khô Dương quân đoàn tất cả mọi người cũng sẽ không đáp ứng.

	Lý Diệu rất hài lòng lần này hiệu quả, trực tiếp dưới hai tay ép, hết thảy âm thanh cùng hò hét đều biến mất.

	"Các huynh đệ, bây giờ chúng ta cũng có pháo đài bay, thuộc về chúng ta Khô Dương quân đoàn chính mình pháo đài bay, từ nay về sau, này chiếc u linh thuyền cải danh khô dương hào, nhưng này không phải đỉnh cao, chỉ là vừa mới bắt đầu." Lý Diệu lớn tiếng nói: "Hiện tại truyền mệnh lệnh của ta, đại quân trọng tân chỉnh đốn Windrunner chi tháp, sau ba ngày, chúng ta xuất phát, mục tiêu Deatholme."

	Theo Lý Diệu dứt tiếng, rung trời hò hét lại vang lên.

	Mà màn này cũng bị một cái tiểu chủ bá bắt giữ đạo, hắn trực tiếp giữa nhân khí cũng trong lúc nhất thời tăng cao, đột phá hắn trước đây muốn cũng không dám nghĩ cực hạn, hắn kích động điều chỉnh hình ảnh, quay chụp mấy triệu đại quân quỳ một chân trên đất cảnh tượng, quá một hồi lâu mới kích động mở miệng.

	"Như vậy cảnh tượng, như vậy cục diện, mấy triệu npc làm lễ lại là một cái player. Ta dám tin tưởng, tình cảnh này sẽ làm vô số người ước ao ghen tị, nhưng cũng sẽ khích lệ càng nhiều người bò lên trên trận doanh cao tầng. Nhưng chỉ tay thu trăm vạn đại quân, phỏng chừng đem sẽ trở thành một cái truyền kỳ, tương lai cũng không biết còn có không ai có thể sáng tạo vượt qua chuyện này kỳ tích."

	Chính như cái này tiểu chủ bá nói như vậy, đoạn video này trong khoảng thời gian ngắn liền bị vô số người điên cuồng click quan sát, chỉ có điều hai giờ liền leo lên nguyệt bảng top Views vị trí đầu não, phải biết đây chính là tháng này ngày cuối cùng.

	Nguyệt bảng top Views ba vị trí đầu vượt xa phía dưới video click, nhưng đoạn video này có điều hai giờ liền leo đỉnh, click còn ở lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng lên.

	Một tay thu trăm vạn đại quân, mấy triệu đại quân đồng thời làm lễ một cái player.

	Chuyện này có tính chấn động xa xa không phải một cái kỹ thuật lưu video có thể so sánh với, ngươi Liệu Nguyên kỹ thuật lợi hại đến đâu, rất nhiều người vẫn là không phục.

	Nhưng cái video này xuất hiện, triệt để lật đổ bọn họ nhận thức, như vậy Phong Vân khuấy động tình cảnh, không phải là bọn họ tha thiết ước mơ à.

	Lý Diệu có thể không tâm tình quản những này, mà là bắt đầu bận rộn bố trí mới quân đội cùng với trùng kiến Windrunner chi tháp.

	Đồng thời nói cho cao tinh linh cao tầng, toàn bộ u hồn chi nền đất bản cũng đã bắt, còn kém một cái Deatholme.

	Theo Windrunner chi tháp song tử kết giới bị triệt để chữa trị, cũng là mang ý nghĩa, Windrunner chi thôn cũng hình thành một cái hài lòng cảng.

	Khô Dương quân đoàn tiếp tế không cần tiếp tục phải tránh khỏi Windrunner chi tháp hải lục vận đến nguyên lai cảng, sau đó sẽ thông qua lục lộ chở tới đây.

	Mà là trực tiếp ở Windrunner chi tháp tụ tập, tiếp tế, trên biển đường tiếp tế cũng đã thông suốt.

	Xử lý những này khó phân sự tình,  Lý Diệu mới có công phu xử lý chính mình chuyện quan tâm nhất.

	"Đại nhân, u ám thành đã biểu thị đối cái này vu yêu cảm thấy rất hứng thú, biểu thị sẽ phái khiển một đường đặc phái viên đoàn cùng chúng ta bàn bạc, cũng biểu thị đối u linh thuyền hứng thú, mong đợi nghiên cứu u linh thuyền ý tứ." Thần Phong nói rằng.

	"Ta đạo sư cũng không phải bên ngoài người, hơn nữa u linh thuyền phỏng chừng bọn họ nghiên cứu cũng thích hợp nhất, có điều u linh thuyền là chúng ta liều mạng bắt, ngươi toàn quyền phụ trách đặc phái viên đoàn tiếp xúc và đàm phán, không nên khách khí, phản chính u ám thành có là thứ tốt, có thể mò đến bao nhiêu liền xem bản lãnh của ngươi, ta người lão sư này nhưng là keo kiệt vô cùng, ngoại trừ hắc ám chi xúc, ta liền không mò từng tới khác chỗ tốt." Lý Diệu nói rằng.

	Thần Phong liền cười: "Đại nhân yên tâm, giao tình về giao tình, làm ăn là làm ăn, ta nhất định sẽ tể u ám thành một bút, chúng ta quân đoàn chính là bách phế chờ hưng, hơn nữa làm ngài đạo sư, nói cái gì đều nên giúp đỡ ngài một cái mới là, công khai khó thực hiện, nhưng có lý do này, chúng ta Khô Dương quân đoàn tất nhiên thu được không ít chỗ tốt."

	"Như vậy rất tốt." Lý Diệu nhìn về phía Ma Đạo sư: "Ma Đạo sư, u linh thuyền làm sao."

	Ma Đạo sư một bộ vô cùng đau đớn nói rằng: "Quân đoàn trưởng đại nhân, này quần vong linh quả thực chính là lãng phí a, toàn bộ u linh thuyền sẽ không có phòng ngự kết giới, dựa cả vào vật liệu kiên cố chống. Thực sự là phung phí của trời." ...