Chương 845: Thắng bại trong lúc đó
 
 	Nói: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Chương 845: Thắng bại trong lúc đó
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp đại não đã vận chuyển tới cực hạn, ở các loại then chốt skill tình huống muốn trở mình phi thường khó, nhưng là một người tuyển thủ nhà nghề, đang không có bỏ xuống trước tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha. Xin mọi người xem tối toàn!
 
 	Liền dường như Đồng Đồng, ở đối mặt các loại rơi vào tình huống ắt phải chết xoay chuyển, thực sự khiến người ta trố mắt ngoác mồm.
 
 	Mà khán giả hầu như chưa kịp phản ứng. Ngươi muội a, chuyện này quả thật chính là chơi tim đập, bọn họ vừa còn tưởng rằng Đồng Đồng hẳn phải chết, nhưng kết quả trong nháy mắt lại tới nữa rồi một xoay chuyển, thực sự là khiến người ta có chút mắt không kịp nhìn.
 
 	Trên thực tế như không phải là bởi vì Nghịch Thiên tiền đặt cược, không thể nhiều như vậy người quan tâm cuộc tranh tài này, nhưng mà bọn họ phát hiện, cuộc tranh tài này là ở là một hồi cao trình độ thi đấu, mà không phải hai cái nhược kê hỗ mổ loại kia không hề trình độ thi đấu.
 
 	Oanh
 
 	"Chính là hiện tại."
 
 	Đồng Đồng nhìn thấy buff biến thành màu đỏ rực chớp mắt trực tiếp phóng thích dung nham nổ tung.
 
 	Mà giờ khắc này Thịnh Thế Cuồng Pháp bởi vì hắn phía sau địa trói buộc đồ đằng độ bén nhạy giảm thiểu quá nhiều, giống như quy bò như thế.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp sử dụng lăn lộn, nhưng bởi vì độ bén nhạy không giống nhau, để hắn không thể phán đoán chuẩn xác vô địch thời cơ.
 
 	Dung nham nổ tung vẫn như cũ oanh kích ở trên người hắn, hơn nữa phát sinh hiệu quả, Thịnh Thế Cuồng Pháp trên người băng thuẫn nhất thời vỡ tan, mà HP của hắn cũng trực tiếp rơi đến một phần ba không tới.
 
 	Nhưng Thịnh Thế Cuồng Pháp vẫn không có từ bỏ, hắn lúc đứng dậy bên người xuất hiện ba cái cùng hắn giống như đúc, hơn nữa HP cũng giống như đúc pháp sư.
 
 	"Tiểu nha đầu, chết đi."
 
 	Bốn cái Thịnh Thế Cuồng Pháp đồng thời mở miệng, bốn cái đứng một loạt đồng thời đọc điều phóng thích Hàn Băng tiễn, động tác của bọn họ, ngữ khí, thi pháp giống như đúc, bởi vì lăn lộn thời điểm thân xuất hiện, khiến người ta phân không nơi ra đến để người nào mới thật sự là Thịnh Thế Cuồng Pháp, hiển nhiên Thịnh Thế Cuồng Pháp cũng cường hóa ảnh trong gương skill, cho nên mới có thể làm cho ảnh trong gương trở nên cùng hắn chân nhân chân chính giống như đúc.
 
 	Hơn nữa vì đạt đến hiệu quả như thế này, bao quát hắn bản thể ở bên trong đồng thời phóng thích Hàn Băng tiễn, mục đích chính là muốn tập hỏa tướng Đồng Đồng cho giây đi.
 
 	"Giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Đồng Đồng phi thường quả đoán, trực tiếp đánh gãy chính mình thứ hai dung nham nổ tung.
 
 	Cánh tay lóe lên, một đạo hoả hồng ánh sáng tướng một Thịnh Thế Cuồng Pháp bao phủ.
 
 	Hỏa diễm hiến tế!
 
 	Một Thịnh Thế Cuồng Pháp nhất thời biến mất, nói rõ cũng không phải thật sự là Thịnh Thế Cuồng Pháp, hơn nữa hắn ảnh trong gương mà thôi.
 
 	Đùng
 
 	Tổ tiên đồ đằng!
 
 	Đồng Đồng rốt cục lần thứ hai hiển lộ một lá bài tẩy.
 
 	Tổ tiên đồ đằng, tổ tiên chi hồn chúc phúc người làm phép, được ban cho phúc giả thi pháp tốc độ tăng lên 70, kéo dài mười giây, làm lạnh thời gian 3 phút.
 
 	Tư rồi rồi
 
 	Đồng Đồng hai tay lập loè chói mắt chớp giật, Đồng Đồng tuy rằng sau thi pháp, nhưng ở tổ tiên đồ đằng chúc phúc dưới hắn chớp giật liên trái lại là đi sau mà đến trước.
 
 	Chớp giật liên trực tiếp trúng đích một Thịnh Thế Cuồng Pháp trên người, tiếp theo chớp giật liên nhận được mặt khác hai cái trên người, trong đó hai cái Thịnh Thế Cuồng Pháp trực tiếp biến mất, một cái khác trong mắt tràn đầy vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Cùng lúc đó ba cái Hàn Băng tiễn nhằm phía Đồng Đồng, nhưng mà trực tiếp oanh kích ở Đồng Đồng thả ở mặt trước tổ tiên đồ đằng bên trên, tổ tiên đồ đằng ầm ầm phá nát.
 
 	Mà Thịnh Thế Cuồng Pháp cũng không cam lòng ngã trên mặt đất, hắn không cam lòng a, rõ ràng chính mình muốn thắng, tại sao lại như vậy bị đối phương cho trở mình.
 
 	Then chốt là hắn phi thường rõ ràng, chính mình nghiên cứu qua đối phương chiến thuật, mà Đồng Đồng hiển nhiên chưa từng xem hắn chiến đấu, đây là hắn tối không thể tiếp thu, hữu tâm toán vô tâm, chính mình còn thua, hắn còn mặt mũi nào gặp người.
 
 	Càng mấu chốt chính là, hắn để Thịnh Thế Cuồng Thiếu thua trận 10 ngàn kim tệ cùng ý kiến truyền kỳ kim trang, hắn có thể là phi thường rõ ràng, Thịnh Thế Cuồng Thiếu vì được cái này kim trang phó xảy ra điều gì dạng đánh đổi.
 
 	Càng là biết, Thịnh Thế Cuồng Thiếu tướng cái này kim trang xem là loại nào bảo bối, chính mình nhưng là thua hết.
 
 	Hơn nữa chính mình khu hành chính thời điểm tranh tài so với Đồng Đồng thứ tự cao, nghĩ đến Thịnh Thế Cuồng Thiếu trước đây hành động, Thịnh Thế Cuồng Pháp không chỉ có vì là tương lai của chính mình cảm giác bi ai, hắn không biết thịnh nộ Thịnh Thế Cuồng Thiếu muốn làm sao đối phó chính mình.
 
 	Liệu nguyên cùng Tinh Hỏa cái kia nhưng là sẽ trường cùng Thú Ngữ Giả đều tạm thời không muốn trêu chọc,
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu tuy rằng biểu hiện phi thường hung hăng, nhưng hắn giải đến Thịnh Thế Cuồng Thiếu đối với Lý Diệu bắt nguồn từ với sợ hãi của nội tâm.
 
 	Tạm thời trả thù không được Lý Diệu, Thịnh Thế Cuồng Pháp tất nhiên muốn sửa trị chính mình.
 
 	Thú Ngữ Giả nhìn đến cùng Thịnh Thế Cuồng Pháp yên lặng không nói gì, hắn đương nhiên rõ ràng, Thịnh Thế Cuồng Pháp đã rất mạnh, hơn nữa đã tận lực, nhưng nhìn thấy sắc mặt dữ tợn Thịnh Thế Cuồng Thiếu, Thú Ngữ Giả thở dài.
 
 	Mà Lý Diệu vẫn là ở cùng mọi người câu được câu không nói chuyện thưởng thức mỹ thực, phảng phất tất cả những thứ này đều không có ra ngoài dự liệu của hắn giống như vậy, càng là phảng phất 10 ngàn kim tệ cùng kim trang cũng không phải cái gì kinh người đồ vật.
 
 	Mà khán giả cũng mặc kệ những này loan loan nhiễu, trong lòng bọn họ trên thực tế theo thi đấu bắt đầu liền loạn tung tùng phèo. Giữa hai người giao chiến quá cấp tốc, hơn nữa tình thế không ngừng nghịch chuyển, thắng bại thiên bình không ngừng đung đưa, bọn họ tuy rằng trong lòng khó có thể thích ứng, nhưng cũng phi thường đã nghiền.
 
 	Trận này cao chất lượng thi đấu, để bọn họ cảm thấy chưa hết thòm thèm, đã cảm thấy tiền vé vào cửa đáng giá. Mà trận này đặc sắc chiến đấu ở trong thực tế cũng gây nên rất lớn náo động, rất nhiều còn do dự player đều muốn gia nhập Cổ thần bên trong, trải nghiệm loại này vui sướng tràn trề chiến đấu.
 
 	"Hì hì, Đại ca ca, như thế nào ta lợi hại không, đang không có dùng hết lá bài tẩy tình huống liền giết chết người này. " ngốc manh Đồng Đồng bị truyền tống trở về nhất thời tranh công.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đưa cho Đồng Đồng một tinh xảo điểm tâm, cười nói: "Đồng Đồng đương nhiên lợi hại, không nhìn là theo ai lăn lộn."
 
 	Ngốc manh Đồng Đồng cười hì hì gật đầu liên tục, những người khác đầu đầy hắc tuyến, làm sao cùng xã hội đen đại ca như thế này.
 
 	Mà Thú Ngữ Giả nhưng là có chút hoảng hốt, này cũng không có đụng tới lá bài tẩy, cái kia Đồng Đồng mạnh nhất chính là cái gì?
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ quay đầu lại, thản nhiên nói: "Cuồng cái gì thiếu gia, còn đang ngẩn người, thi đấu kết thúc còn giả ngu, chúng ta không phải là muốn muốn quỵt nợ đi."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu rốt cục khôi phục thần trí, trên mặt bắp thịt không ngừng co giật, hiển nhiên còn khó có thể tiếp thu sự thực này.
 
 	Miễn cưỡng lộ ra một nụ cười nói rằng: "Chư vị, kim tệ con số quá to lớn "
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ cười gằn: "U a, hệ thống công chính, ngươi vẫn đúng là dám không cho?"
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu tuy rằng đau lòng, nhưng thua người không thua diện, ngay ở trước mặt nhiều như vậy công đoàn, hắn chính là có quỵt nợ tâm tư cũng sẽ không biểu hiện ra, không phải vậy mất mặt không chỉ có là hắn, còn có thịnh thế. Huống chi, hệ thống khế ước, cái kia cho phép hắn quỵt nợ, đây là có pháp luật hiệu suất.
 
 	Thú Ngữ Giả nói rằng: "Chư vị, con số thực sự quá to lớn, chính là thu kim tệ cũng cần một chút thời gian có phải là đạo lý này."
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ bĩu môi, khinh thường nói: "Ha ha, còn tưởng là thịnh thế làm sao giàu nứt đố đổ vách, đánh cược thời điểm hào khí Lăng Vân, bây giờ nhìn lại cũng có điều là trò mèo, tốt mã dẻ cùi."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu giận dữ: "Ta lập tức tướng truyền kỳ kim trang cho các ngươi chính là, hơn nữa ta đại biểu chính là cá nhân ta, cùng thịnh thế không hề có một chút quan hệ, ta sẽ dùng tiền của mình mua kim tệ, trong vòng ba ngày ta nếu là không trả nổi, ngươi có thể đi cáo ta."
 
 	Lý Diệu tiếp nhận đối phương truyền kỳ: "Được, ta liền cho ngươi ba ngày."
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía truyền kỳ kim trang, hiếu kỳ cái này Thịnh Thế Cuồng Pháp bảo bối kim trang là cái gì trâu bò thuộc tính