Chương 542: Thủ sát
 
 	      
 
 	"Ha ha ha, người này biến thành độc nhất." Đồng Đồng cười nói.
 
 	"Chết tiệt, các ngươi cho rằng như vậy liền có thể thắng lợi, thực sự là quá ngây thơ." Cổ thụ thủ lĩnh nói, bên người xuất hiện một cửa teleport.
 
 	"Tủ đầu giường, ngươi đi kéo quái." Bọn họ đã thấy cửa teleport xuất hiện lờ mờ bóng người, hiển nhiên quái vật không ít.
 
 	"Quần kéo ta thích hợp nhất." Thủ Hộ Thiên Sứ vọt thẳng đến cửa teleport bên này.
 
 	Xoạt...
 
 	Cửa teleport trực tiếp đi ra năm cái thụ nhân, năm cái thụ nhân trực tiếp trực tiếp bị Thủ Hộ Thiên Sứ kéo.
 
 	"Không được, bên trong có trị liệu hệ thụ nhân." Ảnh Vũ Cuồng ngay lập tức liền giám định ra thuộc tính: "Đều là ba sao Ngân anh."
 
 	Lý Diệu cau mày nói rằng: "Trực tiếp chuyển hỏa tiểu quái."
 
 	Tinh Hỏa người cấp tốc chuyển hỏa, đầu tiên liền giây rơi mất trị liệu hệ thụ nhân.
 
 	Nhưng bọn họ giết chết ba cái thụ nhân thời điểm, cửa teleport lần thứ hai đi ra năm cái thụ nhân.
 
 	Mọi người lần thứ hai đem trị liệu giây, tiếp theo cổ thụ thủ lĩnh một mặt khác xuất hiện lần nữa một cửa teleport.
 
 	"Lẳng lặng, ta sẽ để con nhện Tank phụ trợ ngươi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Rõ ràng." Ta Muốn Tĩnh Lặng trực tiếp xông lên trên, che ở một cái khác cửa teleport trước người.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được, căn bản giết không nổi." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Hết thảy cận chiến quay đầu phát ra cổ thụ thủ lĩnh, viễn trình cũng chuyển hỏa."
 
 	"Vậy những thứ này tiểu quái làm sao bây giờ" Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói rằng: "Hết thảy viễn trình chú ý, cửa teleport ra quái, hết thảy viễn trình xem ta đánh dấu, kích hoạt đem trị liệu hệ thụ nhân tập hỏa giây đi, không thể trị cho hắn cơ hội."
 
 	Đoàn đội người đều hiểu rõ ra, Lý Diệu đây là muốn ngạnh đến rồi, có điều cũng không phải là không thể được, dù sao cái này cổ thụ chỉ có năm mươi vạn lượng máu, trên thực tế cũng không nhiều.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói rằng: "Cái kế hoạch này chính là thử thách Tank, liền xem các ngươi có đủ hay không cứng rồi."
 
 	Hai cái cửa teleport, mỗi lần đều sẽ xuất hiện một làn sóng, năm cái Ngân anh, hiện tại chỉ giết trị liệu hệ thụ nhân, như vậy còn có thể còn lại bốn cái.
 
 	Bình quân một phút triệu hoán một lần, chỉ là một lát sau, lẳng lặng cùng Thủ Hộ Thiên Sứ bên người liền tụ tập lượng lớn tiểu quái.
 
 	"Đồng Đồng, trực tiếp mở khát máu."
 
 	Theo khát máu mở ra, BoSs lượng máu đang điên cuồng giảm xuống.
 
 	Nhưng theo quái vật tăng nhanh, đặc biệt là cân bằng hệ thụ nhân tăng nhanh, rất nhiều lôi Vân Phong bạo đều trọng chồng lên nhau, mặc dù là bọn họ lại làm sao lợi hại, đối mặt như thế dày đặc công kích, cuối cùng cũng có không chịu nổi thời điểm.
 
 	"Không được, thêm có điều đến rồi." Da Vinci trên mặt đều đổ mồ hôi.
 
 	"Ta không chịu được nữa."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ thân thể không ngừng lắp bắp ra lượng lớn thần thánh sấm sét, sấm sét lít nha lít nhít, đối hết thảy thụ nhân tạo thành thương tổn.
 
 	Nhưng trên đầu hắn sấm sét đã không biết chồng chất bao nhiêu tầng, vẫn là không chịu được nữa, nhưng hắn không giống lẳng lặng, lúc mới bắt đầu sẽ không có mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Hắn bị áp chế ở một góc chết, không thể chịu cũng đến kháng.
 
 	"Sẽ đi qua một trị liệu, BoSs lượng máu chỉ có một nửa." Lý Diệu trong mắt lập loè ra ánh sáng.
 
 	Tinh Hỏa người cũng đều liều mạng, đều đang điên cuồng phát ra, bọn họ đều phi thường rõ ràng, nếu là không có thể kiên trì, bọn họ tất cả nỗ lực liền muốn tan theo gió.
 
 	Đến thời điểm giải quyết không được BoSs giai đoạn thứ hai, e sợ liền cổ thụ thủ lĩnh đều không thấy được.
 
 	Đùng...
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ vẫn là ngã xuống.
 
 	"Chiến phục." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nhất thời Thủ Hộ Thiên Sứ bị chiến phục lên, theo Buff gia trì, Thủ Hộ Thiên Sứ lần thứ hai xông lên trên.
 
 	Lẳng lặng tuy rằng luận độ cứng không bằng Thủ Hộ Thiên Sứ, nhưng hùng t chỗ tốt chính là HP nhiều, né tránh siêu cao.
 
 	Thêm vào khá là linh hoạt, đến hiện tại tuy rằng nguy hiểm, nhưng vẫn còn đang kiên trì.
 
 	Đương nhiên, theo thụ nhân tăng nhanh, hắn hoạt động diện cũng đang không ngừng giảm thiểu.
 
 	Lẳng lặng không thể đem thụ nhân dẹp đi trung gian, nói như vậy, thụ nhân công kích liền có thể bao trùm đến phát ra, như vậy sẽ tạo thành Tinh Hỏa bên này toàn diện vỡ bàn.
 
 	"Cặn bã môn, các ngươi không thể chiến thắng ta." Cổ thụ thủ lĩnh cũng sốt ruột, HP của hắn ở giảm thiểu.
 
 	Mà sự công kích của hắn không ngừng bị Thủy Quả Kỵ Sĩ đón đỡ, Thủy Quả Kỵ Sĩ hình thể tuy rằng tiểu, nhưng bắt đầu đã ăn thịt rồng nấu nướng thêm vào Lý Diệu cho nàng đông tuyền hỏa tửu.
 
 	Hình thể cũng tăng lớn một vòng lớn, khí lực cũng biến to lớn, thêm vào phản xạ thuẫn, hắn đơn thể công kích đậu so với bị nàng đón đỡ.
 
 	Phốc, phốc, phốc...
 
 	Cổ thụ thủ lĩnh bắt đầu phun ra Tử màu đen độc tố, độc tố rơi trên mặt đất, trực tiếp sẽ hình thành ăn mòn một mã chu vi địa vực.
 
 	Chỉ cần giẫm ở bên cạnh sẽ xoạt xoạt đi huyết, cổ thụ đang không ngừng nghiền ép hoạt động của bọn họ không gian.
 
 	Hai bên sẽ bị thụ nhân công kích, trung gian bởi vì không ngừng phun ra độc tố, phạm vi hoạt động của bọn họ cũng là càng ngày càng nhỏ.
 
 	Độc cọc gỗ!
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu." Theo cổ thụ thủ lĩnh.
 
 	Mặt đất không có dấu hiệu nào bốc lên một cọc gỗ, skill này căn bản là không có dấu hiệu nào.
 
 	Trực tiếp xuất hiện ở Tân Nhân Mộc Tử dưới chân, bình thường có dấu hiệu skill, pháp sư thoáng hiện cũng có thể né tránh quá khứ.
 
 	Nhưng đang sốt sắng phát ra thời điểm, loại này không hề có điềm báo trước skill, thì càng thêm khó có thể né tránh.
 
 	Oanh...
 
 	To lớn cọc gỗ trực tiếp đem Tân Nhân Mộc Tử đánh bay, ở giữa không trung Tân Nhân Mộc Tử thân thể liền bốc lên bạch quang, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	"Vãi lìn, đây là cái gì quỷ ngoạn ý." Nghe được Tân Nhân Mộc Tử phát sinh loại kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại nhìn tới cọc gỗ xuất hiện vị trí, tất cả mọi người đều cảm giác được hoa cúc căng thẳng, con em ngươi a, tất cả mọi người đều điên rồi, kỹ năng này quá không biết xấu hổ.
 
 	Ngũ giây phía sau, một cái khác cọc gỗ đem bách biến bảo bối cũng mang đi.
 
 	Nghe được bách biến bảo bối thay đổi âm điệu âm thanh, hết thảy nữ hài mặt cũng một mảnh trắng bệch, đại gia, loại kỹ năng này quá vô liêm sỉ.
 
 	Mọi người ở đây căng thẳng thời điểm, mọi người thấy Lý Diệu dưới chân lấp loé một tia sáng tím.
 
 	Nhìn thấy người đều phát sinh một tiếng thét kinh hãi, nếu là Lý Diệu ngã xuống, vậy bọn họ liền xong đời.
 
 	Nhưng ở tử quang lấp loé cọc gỗ xuất hiện trong nháy mắt, một bước bước ra, một màu tím cọc gỗ trực tiếp phóng lên trời, nhưng không có đụng tới Lý Diệu một sợi lông.
 
 	"Đại ca ca, ngươi làm sao tránh thoát đi" Đồng Đồng liền vội vàng hỏi.
 
 	"Xem cổ thụ con mắt, con mắt của hắn lấp loé hồng quang chính là muốn triệu hoán cọc gỗ." Lý Diệu nói chuyện đồng thời một điểm đều không có làm lỡ phát ra.
 
 	"Khốn nạn không thể." Cổ thụ không tin tà, lần thứ hai quay về Lý Diệu phóng thích cọc gỗ, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ là bước ra một bước mà thôi.
 
 	Oanh...
 
 	Cổ thụ thủ lĩnh giết không chết Lý Diệu, lại sẽ mục tiêu chuyển đến trên người người khác.
 
 	Chỉ có điều mặc dù biết cơ chế, nhưng mục tiêu nhiều như vậy, bọn họ cũng không biết BoSs trọng ai tới.
 
 	Hơn nữa chỉ có chính mình tránh né mới biết, muốn tránh né cọc gỗ cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ có vẻn vẹn mấy người tránh thoát khỏi đi, cái khác cơ bản một cọc gỗ đều mang đi một cái đoàn viên, sau đó chính là ở những khác kênh mắng to thanh.
 
 	"Không được, không kiên trì được." Ta Muốn Tĩnh Lặng HP đã tràn ngập nguy cơ.
 
 	Mà Thủ Hộ Thiên Sứ cũng chẳng tốt đẹp gì, phát ra môn cũng không dễ dàng, chú ý tránh né skill đồng thời còn muốn giây đi trị liệu, thực sự không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Tinh Hỏa đoàn viên đều tuyệt vọng, lẽ nào liền như vậy cùng thủ sát gặp thoáng qua sao...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: