Chương 1550: Bóng tối lùi tán

	Ma soái Alice chân đạp dung Phi Long vương, bay ở hắc ám màn trời bên trên, phía sau là không có tổn thất bao nhiêu dung Phi Long đại quân.

	Mà gặp đả kích hỗn loạn trận doanh đã liểng xiểng, nhìn như hình thành không ít trung tâm ổn định tình thế.

	Trên thực tế đã triển khai cuối cùng tự vệ thủ đoạn, hơn nữa tổn thất cũng nặng nề cực kỳ, cùng trước đây không lâu hung hăng ngông cuồng tự đại loại kia kiêu ngạo cuồn cuộn chênh lệch không chỉ là một cấp bậc.

	Mặc dù sự như vậy, đối mặt Dực Long vây công vẫn chỉ có thể không ngừng lui bước, muốn có cái gì tác vì là là không thể.

	Đặc biệt là hỗn loạn trận doanh không quân cơ bản đã bị tàn sát hầu như không còn.

	Hỗn loạn trận doanh luôn luôn tự cao tự đại, xem thường hắn trận doanh thế lực, phải biết, không có dung hợp vị diện trước đây, bọn họ đều là bọn họ thế giới bá chủ chủng tộc, thống trị tiểu vị diện thế giới không biết bao nhiêu năm.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu là chủng tộc của bọn họ không phải là bị tiểu vị diện hạn chế, nếu là vẫn ở chủ vị diện, đã sớm khống chế toàn bộ chủ vị diện, trở thành hội chủ vị diện bá chủ, cái nào còn có cái gì chó má ba trận doanh lớn.

	Bọn họ làm trong nội tâm là kiêu ngạo, nhưng mà bọn họ hoàn toàn quên chính mình văn minh đẳng cấp, bọn họ dù cho là bá chủ, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn thống trị tiểu vị diện.

	Hơn nữa chính là bởi vì bọn họ đã từng huy hoàng nhất thời, không có kẻ địch càng mạnh mẽ hơn uy hiếp, để bọn họ mất đi lòng tiến thủ, kết quả văn minh đẳng cấp quá thấp.

	Cho đến giờ phút này, khi bọn họ trận tuyến vì là Ma soái không chút lưu tình phá hủy, làm ba trận doanh lớn trận tuyến còn ở thủ vững thời khắc, mấy người mới hơi có lĩnh ngộ.

	Nhưng loại này lĩnh ngộ là cỡ nào lúng túng, đâu chỉ là những này NPC, chính là những kia ngoại tinh player cũng bắt đầu chửi má nó, cái gì chó má trận doanh quân đoàn, lại không chịu được như thế một đòn, khỏe mạnh trận doanh liên quân xung kích liểng xiểng.

	Thậm chí có chủng tộc quân đội cơ hồ bị diệt sạch, trải qua lần này đại chiến, hỗn loạn trận doanh quân đoàn không những không có ma luyện ra bất kỳ hiểu ngầm, trái lại bởi vì từng người vì là chiến trung nhất chút chủng tộc quân đoàn bị diệt để trong trận doanh xuất hiện phi thường không tốt phân kỳ.

	Đặc biệt là Thực Nhân ma bộ tộc cùng thằn lằn nhân bộ tộc, bởi vì hỗn loạn trận doanh chỉ có số ít chủng tộc sản xuất thi pháp nghề nghiệp, kết quả thương thảo là Thực Nhân ma lần này xuất chiến là Thực Nhân ma thuật sĩ quân, thằn lằn nhân Shaman quân.

	Kết quả bởi vì nghề nghiệp đặc tính, mới vừa đối mặt xung kích, từng người vì là chiến bên trong. Thực Nhân ma thuật sĩ quân đoàn cùng thằn lằn nhân Shaman tác vì là giòn da, mất đi hàng trước quân đoàn bảo vệ bị hầu như tàn sát diệt đoàn, giờ khắc này bọn họ tuy rằng không nói nhưng dù là ai đều có thể cảm nhận được oán khí của bọn họ.

	Sài lang nhân thủ lĩnh giờ khắc này sắc mặt biến thành màu đen, nhưng hắn chiến đấu hành, nếu để cho hắn xử lý sự tình hắn còn kém quá nhiều, giờ khắc này hắn đầy mặt cay đắng, biết mình chính là sau khi trở về cũng không có quả ngon ăn, ai để cho mình là quân đoàn thủ lĩnh, kết quả dẫn đến vượt qua bốn loại tộc quân đoàn bị diệt đoàn, những chủng tộc khác quân đoàn toàn bộ bị thương nặng, cái gọi là liên quân cũng đã biến thành từng người vì là chiến, chính mình không thể ở tụ tập liên quân.

	"Sài lang nhân, ở chủ vị diện có điều so với dã thú mạnh hơn một điểm cao cấp dã thú thôi, bây giờ nhìn lại thứ vị diện cái gọi là thống trị hồ lang vị diện sài lang nhân cũng giống như vậy ngu xuẩn, thậm chí ngay cả dã thú cơ bản nhất chiến đấu tố dưỡng đảm lược đều không có, như vậy kẻ ngu xuẩn lại bị dùng để lãnh đạo liên quân, như vậy quân đoàn bất diệt còn có thiên lý sao, ta chờ đợi nửa ngày, kết quả đến hiện tại còn núp ở quân trong trận không dám xuất chiến, như vậy chủ tướng, coi là thật buồn cười."

	Ma soái Alice lần thứ hai bù đao, để sài lang nhân thủ lĩnh sắc mặt biến thành màu đen, hắn quân đoàn càng không thể nghe lời nói của hắn, nhưng hắn có thể làm sao, bắt đầu u quang cũng đã để hắn sợ vỡ mật, mười cái chính mình không hẳn là Ma soái đối thủ, huống chi hiện tại Ma soái, hơn nữa chính mình nhìn như cánh tay phục hồi như cũ, trên thực tế vẫn mất cảm giác, trạng thái như thế này, chính mình đi tới thuần túy chịu chết.

	"Alice, phỏng chừng thủ đoạn của ngươi cũng phải dùng hết a, ngươi nên rõ ràng, ngươi quân đoàn nhìn như cường hãn, nhưng căn bản là không thể chân chính chiến thắng chúng ta liên quân, ngươi có thể đạt được huy hoàng chiến công trọng thương hỗn loạn liên quân, càng làm cho rất nhiều công đoàn tổn thất nặng nề, nhưng phỏng chừng cũng cực đúng hạn, đón lấy chỉ là tiêu hao chiến, ngươi thắng không được." Lý Diệu lần thứ hai biến ảo ra hình chiếu cao giọng nói rằng.

	"Tiểu tử, ngươi rất có sự can đảm, ta quân tiên phong cường hãn, có thể đối mặt mấy cái trận doanh, chúng ta là không đủ, nhưng đối mặt các ngươi hiện tại đại quân, ta phần thắng cũng không nhỏ. Hơn nữa ngươi hiện tại lại còn dám mạo hiểm đầu, chẳng lẽ là muốn thử một hồi dung Phi Long lợi hại?" Alice đem ánh mắt nhìn về phía Lý Diệu.

	"Vậy thì đến, vừa vặn thủ hạ cũng không có thiếu tinh nhuệ không quân, đang muốn phải thử một chút ngươi cái gọi là quân tiên phong, còn có, ta chỗ này có Ngư Long soái kỳ, ta là thật sự muốn thử một chút Ngư Long soái kỳ có phải là thật hay không có thời kỳ thượng cổ không ai địch nổi khuếch đại như vậy công năng." Lý Diệu thản nhiên nói.

	Alice sắc mặt hơi đổi, tiếp theo vi vi nở nụ cười: "Có thể, ngươi rất có sự can đảm. Đáng tiếc chính là thực lực kém một chút, phóng tầm mắt nhìn, cái gọi là liên quân thủ lĩnh đều vì loại nhát gan, không người nào dám đánh với ta một trận, coi là thật cô quạnh. Đã như vậy, vậy hãy để cho các ngươi nhìn chúng ta Uldaman chung cực thủ đoạn, hắc ám màn trời mở."

	Theo Alice, hắc ám màn trời ầm ầm tản ra, sương mù tiêu tan, Uldaman trung tâm rốt cục xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong.

	Chỉ thấy được trung tâm thành thị có vài đạo tường thành, Uldaman cường quân lít nha lít nhít, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn bên ngoài.

	Cùng lúc đó, sương mù tán loạn, hết thảy ngoài thành chiến đấu Uldaman quân đoàn dưới thân đều xuất hiện một cái màu đen ám ảnh, hết thảy quân đoàn sức chiến đấu đều tăng lên một cấp bậc.

	Hiển nhiên là hắc ám màn trời gia trì đến trên người bọn họ, vốn là hùng hổ đại quân, biến càng thêm lợi hại.

	Alice ma uy tăng vọt, khí tức lần thứ hai tăng vọt, chỉ là khí thế cường hãn, vốn là đem Alice xem là to lớn nhất quân công, tùy cơ ra tay các người chơi cũng sắc mặt đại biến tạm thời không dám ra tay.

	"Dựa vào hắc ám chi xúc hấp thu vô số tinh lực, Alice khí tức đã lướt qua thế giới cấp thủ lĩnh, đạt đến siêu phàm nhập thánh, thực sự là đáng sợ tiểu tử." Hắc Long Long hậu rất hứng thú nhìn Alice: "Chủ nhân vĩ đại, có muốn hay không ta đi tới cùng nàng đấu một trận."

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ngươi bảo vệ cẩn thận quân đoàn, không muốn cho kẻ địch mạnh mẽ thừa cơ lợi dụng là tốt rồi. Trước tiên không nói ngươi tạm thời cũng cái kia nàng hết cách rồi, chính là có thể, cũng có thể để cho người khác có cơ hội để lợi dụng được, yên lặng xem biến đổi, ba trận doanh lớn người nên ra tay rồi."

	Quả nhiên dường như Lý Diệu nói, đại thiên sứ nhìn thấy Ma soái lớn lối như thế đã không nhìn nổi, hơn nữa hắc ám cùng quang minh trời sinh tương khắc, như vậy ma diễm cuồn cuộn, để đại thiên sứ nhẫn không xuống đi tới.

	Trong tay xuất hiện một cái to lớn chân lý chi ấn, bay thẳng đến bầu trời quăng đi, bầu trời một phiến vàng nhạt ánh sáng lóng lánh, giữa bầu trời xuất hiện một toà thiên đường bóng mờ, vô tận ánh sáng đem trung lập trận doanh quân đoàn bao phủ, sức chiến đấu cùng thuộc tính đồng dạng tăng vọt một cấp bậc.

	"Chân lý bên dưới, vạn vật đều hiện! Quang minh bên dưới, bóng tối lùi tán." Đại thiên sứ triển khai bàn tay một vệt kim quang né qua một cái toả ra khiến người ta run sợ trường mâu xuất hiện ở đại thiên sứ trong tay: "Trong tay ta chính là chân lý đại thiên sứ trưởng Thần khí, chân lý chi mâu, lĩnh giáo Ma soái các hạ biện pháp hay."