Chương 47: Thử nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Như thế nào, có biện pháp quá khứ sao?" Tần Phượng Nghi hỏi, thứ hai hành lang đến người thứ ba bình đài khoảng cách càng xa hơn, hơn nữa trên hành lang tuần tra quái cũng nhiều hơn.
 
 	"Đại ca ca so với Đồng Đồng đều thông minh, làm sao sẽ không nghĩ tới biện pháp." Ngốc Manh Đồng Đồng hừ một tiếng nói tiếp: "Ngươi những kia thủy hữu nhưng cho rằng Đại ca ca không qua được, cho rằng không qua được vậy thì ép nguyên bảo a, hiện tại liền nguyên bảo cũng không dám đè ép, thực sự là, hừ hừ. . ."
 
 	Trực tiếp thủy hữu môn không còn gì để nói, thực sự là ngày hôm nay rất nhiều người tín dụng điểm đều tiêu hao, hiện tại cơ bản không bỏ ra nổi đến rồi.
 
 	"Ta trọng nỗ tầm bắn đến có thể đạt đến 150 mã, nhưng mang theo dây thừng uy lực sẽ giảm xuống , ta nghĩ đến phương pháp nhất định phải trọng nỗ uy lực cường. Hơn nữa còn có một chỗ khó, dây thừng thừa trọng vấn đề, cái này không tốt tính toán, cũng không biết có thể hay không chịu đựng ở sức mạnh của ta. Kế coi không ra, còn cần thử một chút."Lý Diệu cau mày nói.
 
 	"Này, người thứ ba bình đài liền muốn hai trăm mã độ cao, té xuống liền level 10 tinh anh đều sẽ bỏ xuống, ngươi thử xem, này, đánh đổi lớn quá rồi đó." Tần Phượng Nghi chần chờ đến.
 
 	"Không có chuyện gì, ta có chừng mực, ta trước tiên thử một lần."
 
 	Lý Diệu lấy ra trọng nỗ, trong tay làm một trực cương tiễn thêm vào một tầng đặc thù mũi tên, sau đó liên tiếp thật một bộ dây thừng.
 
 	"Đại ca ca, ngươi cái này mũi tên có tác dụng gì a?" Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu một bên cẩn thận lắp đặt, vừa nói: "Loại này mũi tên bắn vào kẻ địch thân thể sẽ nở hoa, có thể vững vàng nắm lấy đối phương, đặc biệt là đối diện là kim loại chế tác Áo Thuật thủ vệ, ngược lại ngươi một hồi liền biết rồi."
 
 	"Nhưng là, ngươi vừa nãy không phải khoảng cách quá xa sao, ngươi làm sao san bằng khoảng cách này chênh lệch?" Tần Phượng Nghi cũng tò mò hỏi.
 
 	"Ta có vẻ như biết rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng phảng phất nghĩ tới điều gì, sau đó cau mày nói: "Có điều vẫn là quá nguy hiểm, quả thực chính là sinh tử một đường a."
 
 	"Không có chuyện gì, ta thử xem, phương pháp không được liền cải tiến một hồi, nói chung hẳn là không vấn đề quá lớn." Lý chói mắt chăm chú đối diện bình đài.
 
 	Đối diện bình đài cơ bản cũng là cùng bọn họ vị trí mái vòm ngang hàng, có thể thấy rõ ràng đối diện bình đài tình huống.
 
 	Đối diện bình đài diện tích càng thêm to lớn, tuy rằng còn có tương tự Trụ Tử (cây cột) pho tượng, nhưng không có mái vòm. Hơn nữa bên trên lại còn có suối phun cùng hoa cỏ cây cối, phảng phất một tòa mô hình nhỏ hoa viên.
 
 	Tối vị trí giữa là điều rộng lớn mà màu đỏ tươi thảm, thảm kéo dài tới xa xa cầu thang, phảng phất liên tiếp một cái khác bình đài, nhưng bậc thang rất cao, đã không nhìn thấy phía trên cầu thang tình huống.
 
 	Mọi người có thể nhìn thấy chính là du đãng trên không trung hoa viên các nơi Áo Thuật thủ vệ, ở tít ngoài rìa vị trí giờ khắc này một Áo Thuật thủ vệ dần dần tuần tra lại đây.
 
 	Bất kể là đài truyền hình vẫn là trực tiếp khán giả, giờ khắc này đều ngừng thở nhìn chằm chằm màn hình,
 
 	Muốn nhìn một chút Lý Diệu giải quyết thế nào cái này to lớn vấn đề khó.
 
 	Phía trước thanh lý tinh anh phương pháp cùng vượt qua bình đài phương pháp không thể dùng, nhất định phải có tân biện pháp mới được.
 
 	Ở phía đối diện tinh anh muốn tuần tra đến biên giới chớp mắt, Lý Diệu bỗng nhiên xoay người, quay lưng này bình đài.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy Lý Diệu thân thể sau này nhảy ra ngoài, thân thể của hắn thoát ly thứ hai mái vòm, đã ở giữa không trung.
 
 	Chỉ thấy thân thể của hắn ngược lại sau bay bốn mươi mã khoảng cách, sau đó Lý Diệu bỗng nhiên xoay người, chụp động thủ bên trong trọng nỗ cò súng.
 
 	Chạm, răng rắc. . .
 
 	Cương tiễn mang theo dây thừng bỗng nhiên chui vào Áo Thuật thủ vệ cái cổ vị trí, sau đó Lý Diệu liền tóm lấy dây thừng bởi vì quán tính truỵ xuống.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Tần Phượng Nghi kinh ngạc thốt lên, liền nhìn thấy Lý Diệu truỵ xuống thân thể bỗng nhiên dừng lại, sau đó thuận trong tay dây thừng đãng đi ra ngoài.
 
 	Cương tiễn chui vào Áo Thuật thủ vệ trong cơ thể, theo Lý Diệu thân thể trọng lượng phát sinh khó nghe âm thanh, Khôi Lỗi thân thể không tự chủ được cất bước, sau đó liền muốn ngã chổng vó.
 
 	Mà Lý Diệu theo dây thừng sức mạnh đã đãng bàn đu dây như thế đến người thứ ba bình đài phía dưới.
 
 	Nát tay Lý Diệu bỗng nhiên vứt ra trong tay rắn độc cạm bẫy.
 
 	Leng keng coong.. .
 
 	Áo Thuật thủ vệ nửa người nện ở bình trên đài, phảng phất bình đài đều đi theo chấn động. Nhưng theo Lý Diệu sức mạnh này cụ nửa người huyền không Áo Thuật thủ vệ một con ngã xuống xuống.
 
 	Mà kim loại xà theo quẳng sức mạnh nhanh chóng bay lên, sau đó nhanh chóng vây quanh Trụ Tử (cây cột) quay một vòng.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy Áo Thuật thủ vệ lại xuống đi trong tay dây thừng buông tay, mà là vững vàng nắm lấy rắn độc cạm bẫy liên tiếp dây thừng.
 
 	Theo Lý Diệu truỵ xuống sức mạnh, quấn quanh ở trên cây cột dây thừng bỗng nhiên nắm chặt, rắn độc cạm bẫy kim loại thân thể gắt gao quấn quanh ở Trụ Tử (cây cột) dây thừng đánh thành kết.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Áo Thuật thủ vệ rơi trên mặt đất trên, ở trên cỏ đập ra một cái hố to, cũng không có tiếng thở nữa.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người nên vì Lý Diệu ủng hộ thời điểm, liền nghe đến Lý Diệu trong tay dây thừng phát sinh kẽo kẹt chi âm thanh, sau đó chính là gãy vỡ âm thanh.
 
 	Trong tay hắn dây thừng ở liên tiếp Trụ Tử (cây cột) và bình đài địa phương gãy vỡ.
 
 	Cứ việc không có ở hiện trường, nhưng tất cả mọi người đều không tự chủ được phát sinh kinh ngạc thốt lên, theo dây thừng gãy vỡ, Lý Diệu thân thể cũng dường như Lưu Tinh như thế rơi xuống.
 
 	"Đại ca ca." Ngốc Manh Đồng Đồng kinh ngạc thốt lên.
 
 	Một ít thủy hữu cùng khán giả thậm chí nhắm hai mắt lại.
 
 	Sau đó chính là một mảnh kinh ngạc cùng tràn đầy không dám tin tưởng âm thanh. Bởi vì Lý Diệu không có bị ngã chết, trên người hắn đều là bùn đất, nhưng hắn còn sống sót.
 
 	"Này không chịu có thể." Điền Na lần thứ nhất mất đi người chủ trì dáng vẻ kinh kêu thành tiếng.
 
 	KB cũng sâu sắc nhìn bình yên Lý Diệu, lặng lẽ không nói.
 
 	Trực tiếp nhất thời có người muốn mang một làn sóng tiết tấu.
 
 	"Liệu Nguyên hôm nay tới đây thôi."
 
 	"Chính là, kỹ thuật món ăn còn lãng phí đại gia thời gian, có gì đáng xem, tản đi đi."
 
 	"Thứ đồ gì, hơn một giờ liền để ta xem cái này."
 
 	Nhưng không có ai nghênh hợp bọn họ, tiếp theo màn đạn liền điên cuồng.
 
 	"Liệu Nguyên đại thần tại sao không có chết?"
 
 	"Ta quả thực không thể tin được chính mình khắc kim mắt chó."
 
 	"Cầu đại thần giải thích, tại sao từ hơn 100 mã rơi rụng còn chưa chết."
 
 	"Cùng cầu, có phải là cái gì bug?"
 
 	"Tuy rằng chưa thành công, nhưng Liệu Nguyên thần thiết kế là không thành vấn đề, vấn đề là dây thừng không đủ rắn chắc."
 
 	"Liệu Nguyên thần uy Vũ Bá khí, cầu giải thích a."
 
 	Trong đài truyền hình, Điền Na cũng bị vô số tin tức oanh tạc, liền vội vàng hỏi: "KB vì là các vị giải thích một chút đi, ngay cả ta đều xem mơ mơ hồ hồ."
 
 	"Liệu Nguyên thật là một thiên tài, đối với thợ săn lý giải đã đến cực hạn." KB trong mắt nhấp nháy phát quang, nhìn chậm thả mấy lần vừa nãy hình ảnh nói rằng: "Mọi người xem, hắn đây là dùng thợ săn nhảy lui skill, là vừa nãy đánh boss tuôn ra đến. Có thể làm cho hắn nhảy lui bốn mươi mã khoảng cách."
 
 	"Đại gia mời xem, hắn ở phía sau khiêu thời điểm liền nỗ lực ở xoay người, sau đó khiêu đến cực hạn thời điểm, thân thể đã chuyển qua đến, một lần nữa mặt hướng bình đài, sau đó một mũi tên trong số mệnh Áo Thuật thủ vệ cái cổ."
 
 	"Nói vậy đại gia cũng biết, nếu như hắn không thể trong nháy mắt trong số mệnh Áo Thuật Khôi Lỗi, hắn sẽ ngã xuống. Nhưng hắn trong phút chốc liền nhắm vào trong số mệnh Áo Thuật Khôi Lỗi cái cổ, đại gia một hồi liền rõ ràng, trong số mệnh cái gì vị trí cũng là có chú trọng."
 
 	"Cái này thiết kế rất khéo léo, xem, Liệu Nguyên thân thể truỵ xuống sức mạnh đem Áo Thuật thủ vệ duệ ngã, có thể thấy được sức mạnh rất lớn, Áo Thuật thủ vệ ngã xuống, nửa bên thân thể còn ở trên bình đài, theo Liệu Nguyên thần trọng lượng đem Áo Thuật Khôi Lỗi duệ rơi xuống bình đài, rơi xuống."
 
 	"Cùng lúc đó, Liệu Nguyên dùng hắn đặc thù rắn độc cạm bẫy kim loại xà tung, quấn quanh ở bình đài Trụ Tử (cây cột). Dùng vừa nãy Áo Thuật thủ vệ tá rất nhiều sức mạnh Liệu Nguyên nắm lấy thứ hai dây thừng. Kế hoạch của hắn quả thực chính là xảo diệu đến cực điểm, hoàn mỹ đến cực điểm, đáng tiếc, dây thừng không góp sức."
 
 	Điền Na xen vào nói: "Vậy hắn đem cương tiễn bắn ở áo nói thủ vệ ngực không càng tốt hơn sao, có thể càng tốt hơn tá lực, có thể thứ hai dây thừng sẽ không ngừng rơi mất."
 
 	"Ngươi nói không sai, đây chính là ta mới vừa nói, mũi tên nhất định phải bắn ở trên cổ. Bởi vì ở ngực trở xuống vị trí, Áo Thuật thủ vệ rất khả năng ngược lại không dưới, coi như tá lực thành công, thứ hai dây thừng không có đoạn, nhưng Liệu Nguyên đã tiến vào trạng thái chiến đấu, có Áo Thuật thủ vệ ở, hắn làm sao đi tới. Vì lẽ đó, nhất định phải đem Áo Thuật thủ vệ kéo xuống bình đài. Cũng nhất định phải bắn trúng cái cổ vị trí." KB giải thích.
 
 	"Hóa ra là như vậy." Điền Na bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhìn Phiên Cổn tin nhắn, sau đó nói: "Khán giả còn có một vấn đề, nếu Liệu Nguyên thần rắn độc cạm bẫy đặc biệt như vậy, còn có thể phi, tại sao không thể trực tiếp để kim loại xà mang theo dây thừng trực tiếp bay đến bên kia quấn quanh đến trên cây cột đây? Hoặc là tại sao không cần hai sợi dây thừng?"
 
 	"Đây là không thể, đây là skill cơ chế vấn đề. Này điều kim loại xà không di chuyển được như thế trường dây thừng, hơn 100 mã dây thừng a. Vừa nãy các ngươi không chú ý sao, Liệu Nguyên là dựa vào chính mình đem dây thừng cùng cạm bẫy tung đi, mà kim loại xà trong nháy mắt bạo phát sức mạnh rất mạnh, có thể nhanh chóng mang theo dây thừng nhiêu hai vòng, nhưng đón lấy liền bắt đầu vô lực, nếu như ta suy đoán không sai, người cạm bẫy này có thể hạn chế kẻ địch vừa đến hai giây thời gian . Còn hai bàn dây thừng này đến bao lớn tích, từ trong túi đeo lưng lấy ra, toàn bộ cánh tay đều bị bàn, còn dùng sức thế nào tung đây?"
 
 	"Được rồi, như vậy, phía dưới là đại gia quan tâm nhất vấn đề. Tại sao Liệu Nguyên thần từ cao như vậy địa phương rơi xuống còn bất tử, có phải là bug?" Điền Na hỏi ra vấn đề mang tính then chốt.
 
 	"Đương nhiên không phải bug, mọi người xem hình ảnh, Liệu Nguyên liền muốn rơi rơi xuống đất thời điểm sử dụng hoán ảnh bộ."
 
 	Trong hình, Lý Diệu muốn rơi rụng sau khi liên tục sử dụng mấy cái hoán ảnh bộ, sau đó thân thể càng là bay ngang ra ngoài thật xa một khoảng cách ở lăn rơi trên mặt đất, tuy rằng HP tổn thất còn hơn một nửa, nhưng không có chết.
 
 	"Hoán ảnh bộ là cưỡng chế skill, dẫn dắt Liệu Nguyên thân thể hướng ngang di động, theo mấy cái hoán ảnh bộ, hắn truỵ xuống sức mạnh đã đã biến thành quét ngang sức mạnh, cho nên, chính là các ngươi nhìn thấy kết quả. Thuận tiện đề một câu, pháp sư thoáng hiện, Hàn Băng bình phong cũng có thể làm đến trên không rơi rụng bất tử, Thánh Kỵ Sĩ thánh thuẫn thuật cũng như thế, vì lẽ đó đây căn bản không phải bug. Đương nhiên đây chỉ là trên lý thuyết có thể làm được, tốt nhất không muốn thử nghiệm, rất nhiều công đoàn pháp sư cao thủ thường dùng thoáng hiện trên không bất tử, sau đó phần lớn đều treo."
 
 	"Thật là làm cho người ta chấn động, tuy rằng chưa thành công, nhưng ta vẫn là cảm giác được nhiệt huyết sôi trào." Điền Na thở dài nói.
 
 	"Đúng đấy, quá đáng tiếc, kế hoạch không thành vấn đề, để ta khâm phục, nhưng thiên ý trêu người, nếu như giải quyết không được tá lực vấn đề, cái này bình đài vẫn là không lên nổi." KB cũng có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	Mà khán giả cũng đồng dạng chưa hết thòm thèm, vừa nãy thời gian tuy rằng thiếu, nhưng liên tiếp thao tác lại làm cho bọn họ có một loại kinh tâm động phách cảm giác.
 
 	"Đại ca ca, ngươi không sao chứ?" Ngốc Manh Đồng Đồng nằm nhoài trên bình đài nhìn xuống Lý Diệu.
 
 	"Không có chuyện gì, ta vừa nghĩ đến một biện pháp, không biết có được hay không, thử một lần nữa." Lý Diệu nói rằng. . .