Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn Chương 1871: Kinh Mộng





Nếu là nói lúc trước vẫn chỉ là có chút đáng ghét Lý Diệu, nhưng bây giờ đã biến thành căm hận, đây là nội tâm của hắn chỗ sâu không nguyện ý nhất nhấc lên sự tình. 

"Ngươi một con kiến hôi, lại dám lung tung bố trí Nguyệt thần cùng mẫu thân cây, quả thực là làm càn. " Độ Nha chi thần đương nhiên sẽ không thừa nhận, phải biết, nếu là chuyện này được thừa nhận, vậy hắn về sau tuyệt đối sẽ lọt vào tất cả mọi người trào phúng, cha mẹ bất hoà ngược lại là nhẹ nhất. 

"Nguyệt thần bao quát chúng sinh, mẫu thân cây bác ái thế nhân, làm sao lại quan tâm người khác đàm luận. Mà lại ta nói hay là thật, không tin ngươi có thể tìm một bản thượng cổ tinh linh Nữ Hoàng Hoàng gia biên soạn thần hệ thông sử, hoặc là tìm kiếm một viên Thế Giới Thụ, truyền thừa của bọn hắn trí nhớ tuyệt đối có đoạn này ký ức. " Lý Diệu trực tiếp cử ra chứng cứ, căn bản cũng không cho phép Độ Nha chi thần phản bác. 

Nếu như nói thư tịch có thể là hư cấu, như vậy Thế Giới Thụ truyền thừa ký ức tuyệt đối không dung chất vấn. Độ Nha chi thần con mắt đều muốn bốc lửa, nhưng nhìn thấy Aviana âm tình bất định, hắn hiện tại cũng không thể tiến công, chỉ có thể giải thích nói: "Ngươi ta cha con ở giữa chẳng lẽ cũng bởi vì ngoại nhân châm ngòi mà bất hoà sao. " 

Aviana hít sâu một hơi, nói: "Xoắn xuýt những này không có chút ý nghĩa nào, phụ thân, vô luận như thế nào đều là ta thiếu ngươi, lần này ta vẫn như cũ sẽ giúp ngươi, nhưng cũng là một lần cuối cùng, ngươi giao phó huyết nhục của ta ta đã trả lại cho ngươi. " 

"Aviana, ngươi. " Độ Nha chi thần lo lắng hô to. 

"Đủ. " Aviana đánh gãy Độ Nha chi thần: "Phụ thân, đây là ta một lần cuối cùng bảo ngươi, chẳng lẽ ngươi thật coi ta là kẻ ngu sao, mẫu thân của ta cùng đệ đệ là thế nào không có, chẳng lẽ nhất định phải ta ở chỗ này truy cứu một phen sao. Ngươi không có cứu ta ta có thể lý giải, dù sao thần vị chi tranh không tình thân, nhưng ta không thể tiếp nhận. " 

Độ Nha chi thần khí thế trên người biến vô cùng cuồng bạo, hắn không nghĩ tới, nho nhỏ một trận chiến tranh, nhỏ yếu như vậy một người thế mà đem chính mình bức bách đến loại tình trạng này. 

Hôm nay qua đi vô luận thắng bại, hắn sẽ mặt mũi mất hết. 

Aviana khiểm nhiên cười một tiếng: "Ngươi ta cũng không ân oán, nhưng hôm nay ta nhất định phải xuất thủ, thật có lỗi. " 

"Ta nói những này cũng không phải khiến tiền bối buông tay, mà là hi vọng tiền bối cảnh giác cao độ thôi. Tiền bối tín đồ đông đảo, đây đều là ngài di trạch cùng dày rộng mang tới, tương lai tất nhiên có thành tựu thần cơ hội, nếu là lần nữa bị tính kế, như vậy tương lai thành thần chỉ sợ gian nan. Con đường thành thần, có thể một có thể hai, không thể liên tục lại bốn. " Lý Diệu nói nghiêm túc. 

"Tiểu gia hỏa biết đến cũng không phải ít, đem châm ngòi ly gián nói như thế đường hoàng, ta còn muốn nhờ ơn của ngươi, cũng xem là không tệ. " Aviana thu liễm cảm xúc lập tức minh bạch Lý Diệu bàn tính: "Chuẩn bị đi, ta là sẽ không hạ thủ lưu tình. " 

"Ta còn là câu nói kia, chưa từng hi vọng xa vời tiền bối thu tay lại. Đã sớm nghe nói tiền bối thủ đoạn vô song, vừa vặn lĩnh giáo một phen, tiền bối mời. " 

Lý Diệu đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng dựa vào điểm ấy mánh khoé có thể làm cho đối phương không xuất thủ, cái này không thực tế. Nhưng không trở ngại điểm ấy tính toán làm cho đối phương sẽ không toàn lực sinh tử đại chiến. 

Mà lại giữa hai người ngăn cách không thể điều hòa cũng không có khả năng không giữ lại chút nào hợp tác, Aviana nghĩ thông suốt sự tình, tự nhiên sẽ lưu tâm phụ thân đánh lén. 

Mà Độ Nha chi thần trời sinh tính kiệt ngạo tự tư, bởi vì Aviana phòng bị hắn càng là sợ hãi Aviana trở tay đối phó hắn, càng là không thể toàn lực xuất thủ. 

Nếu không, đối mặt hai cái tuyệt cường Bán Thần, chính là hắn cùng Hắc Long long hậu nghịch thiên cũng sẽ bị nghiền ép, mà bây giờ ngược lại là một chút hi vọng sống. 

Các người chơi còn như lọt vào trong sương mù, căn bản không rõ Lý Diệu dự định. 

Nhưng mấy cái trận doanh cường giả, thậm chí bởi vì Aviana xuất động kinh động những cái kia Bán Thần cường giả đều hít sâu một hơi, đều chấn kinh tại Lý Diệu tính toán. 

"Thế này sao lại là một một tân binh, dù cho là chúng ta dưới loại tình huống này cũng chưa chắc có thể bình tĩnh như vậy phá cục. " Đại tù trưởng qua thật lâu mới hít sâu một cái nói. 

"Trời phù hộ ta Hắc Ám trận doanh, tương lai lại nhiều một cường hãn một mình đảm đương một phía nhân vật. " Ngưu đầu nhân tù trưởng vui mừng nói. 

Tất cả mọi người gật đầu, Hắc Ám trận doanh không thiếu cường hãn sức chiến đấu, nhưng loại này một mình đảm đương một phía nhân tài nhiều ít đều không chê nhiều. 

"Hai cái Bán Thần liên thủ, ta là nhìn không ra hắn còn có cái gì phần thắng, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, lại nhiều mưu kế cũng là uổng công. " Nữ vương có chút lắc đầu, cũng có chút tiếc nuối. 

Những người khác cũng là thở dài, lúc đầu coi là có thể cầm xuống chủ thành, hiện tại xem ra cũng treo, bất quá không có chủ thành thấy rõ ràng dạng này một cái đáng giá bồi dưỡng nhân tài, vẫn là Hắc Ám trận doanh kiếm lời. 

So sánh Hắc Ám trận doanh, cái khác trận doanh các cao tầng liền phức tạp nhiều, đối phương là tân binh, ám sát đều không dùng. 

"Chậm đã, không thể ở chỗ này đại chiến. Nơi này ngươi ta đều là thần hồn, mà tiểu tử này vô cùng giảo quyệt, nói không chừng còn có cái gì chuẩn bị ở sau. " Độ Nha chi thần ngăn trở Aviana. 

Aviana nhíu mày: "Vậy ngươi muốn như thế nào. " 

"Tiểu tử này rất khó đối phó, ngươi giúp ta trói buộc chặt đối phương, ta đem chúng ta chuyển dời đến ta thứ nguyên ảnh vị diện, dạng này ngươi ta đều sẽ đạt được đỉnh phong thời kỳ lực lượng, đối phó hắn cũng liền dễ như trở bàn tay. " Độ Nha chi thần nói. 

"Mặc dù ta không cho rằng đối phó một cái ngay cả siêu phàm nhập thánh đều không phải là người có cần phải hai chúng ta đều đỉnh phong thời kì chiến lực, nhưng trận chiến đấu này lấy ngươi làm chủ, ngươi nói tính. " 

Aviana nói xong thân hình lấp lóe, giống như hóa thành thanh phong, từng sợi thanh phong giống như sợi tơ đồng dạng không ngừng quấn quanh đến Lý Diệu cùng Hắc Long long hậu trên thân. 

Mà Lý Diệu cùng Hắc Long long hậu công kích đại bộ phận bị tốc độ siêu tuyệt Aviana tránh né, một số nhỏ công kích bị phong bích ngăn cản. 

Theo thanh sắc quang mang lấp lánh, Hắc Long long hậu cùng Lý Diệu tốc độ cũng càng ngày càng chậm. 

"Ngươi nhanh lên, long hậu là khải pháp trạng thái, ta pháp tắc không thể duy trì quá dài thời gian. " Aviana nói. 

"Lên ta pháp tắc, đốt ta thần hồn, bạo ta thần thể, cho ta giáng lâm. " 

Độ Nha chi thần trước người nổi lơ lửng một cái hiện ra hào quang màu tím ánh mắt, cái này ánh mắt quang mang càng ngày càng lấp lánh, tiếp lấy đột nhiên nổ tung. 

Toàn bộ thế giới giống như bị tử sắc phủ lên, trên bầu trời thái dương không thấy, chỉ có vỡ vụn tinh không. 

Mặt đất toàn bộ thành thị cũng lâm vào một mảnh thế giới màu tím, mà chiến trường bên ngoài đều là vỡ vụn hư không. 

"Thứ nguyên giáng lâm, thì ra là thế. " Lý Diệu đầu tiên là kinh dị, tiếp lấy trong mắt lóe lên một tia tinh mang. 

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên kiến thức bất phàm, thế mà còn biết cái này. " Aviana thì là ngạc nhiên nhìn xem Lý Diệu, phải biết loại năng lực này chính là Bán Thần bên trong không biết cũng rất nhiều. 

"Ta còn làm cái gì thủ đoạn, đáng giá tiền bối trói buộc ta sợ ta chạy trốn. Nguyên lai là thứ nguyên giáng lâm, bất quá là lợi dụng chính mình nắm giữ pháp tắc, thiêu đốt một bộ phận thần lực, đem cái nào đó vỡ vụn mộng cảnh thế giới cùng hiện thực tương liên thôi. " Lý Diệu không thèm để ý nói. 

"Sâu kiến, lấy kiến thức của ngươi lại thế nào biết nơi này kỳ diệu. " Độ Nha chi thần cười lạnh, giờ phút này thân thể của hắn đã không có cảm giác hư ảo, hoàn toàn là thực thể, khí tức cũng cuồng bạo bành trướng lợi hại. 

Mà Aviana cũng là giống như phục sinh đồng dạng, là chân chân chính chính thực thể, khí tức cũng không phải vừa mới có thể so sánh được....... Được convert bằng TTV Translate.