Chương 266: Căm hận trị
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu ở hồ nước cùng trong nham động cùng những kia những thuật sĩ chơi nổi lên du kích chiến, đầy đủ phát triển, địch tiến ta lùi, địch lùi ta quấy nhiễu tinh túy.
 
 	Liền như vậy, tuy rằng Lý Diệu bên người Ngân anh trước sau không gánh nổi, nhưng ít ra cái thứ nhất trong nham động thuật sĩ bị hắn giết sạch rồi.
 
 	"Hệ thống: Ngươi ở đặc thù cảnh tượng trung phát động năng lực đặc biệt, ngươi thông qua không ngừng săn giết ác ma, cảm nhận được một luồng dị dạng sức mạnh đem chính mình bao phủ, ngươi rộng mở phát hiện, nguyên lai đối với ác ma căm hận đã sớm ẩn núp ở tổ tiên truyền thừa huyết mạch trung, ngươi thu được căm hận sức mạnh."
 
 	"Hệ thống: Ngươi bị căm hận sức mạnh rót vào, căm hận hệ thống mở ra, hiện nay căm hận trị 5 \5, mỗi 10 giây khôi phục 1 điểm căm hận trị, phát động skill tiêu hao lam lượng đồng thời sẽ tiêu hao tương ứng căm hận trị, công kích tăng cường 5%."
 
 	Lý Diệu sững sờ, lập tức vui mừng khôn xiết.
 
 	Căm hận trị là thợ săn xạ kích thiên phú chuyển chức thành Liệp Ma Nhân cái này tinh anh nghề nghiệp mở ra năng lực, căm hận chính là Liệp Ma Nhân năng lượng hệ thống.
 
 	Chỉ có điều, Liệp Ma căm hận sức mạnh tăng lên skill hiệu quả khá lớn, mà cái này cho rằng bất ngờ xuất phát căm hận hệ thống hiệu quả còn kém quá hơn nhiều.
 
 	Chuyển chức thành Liệp Ma Nhân sau khi căm hận trị thì có một trăm, hơn nữa thuộc tính bổ trợ rất biến thái, Liệp Ma Nhân ở tiền kỳ là một chân chính hỏa lực trút xuống pháo đài.
 
 	Bình thường người mới thợ săn hoặc là lựa chọn thú vương loại tinh anh nghề nghiệp, dựa vào sủng vật, hoặc là liền lựa chọn Liệp Ma Nhân, nhưng Liệp Ma Nhân cần rất nhiều trang bị chống đỡ mới có thể phát huy ra uy lực thật sự. Tiền kỳ tình huống, chỉ có thể là xem là trong thời gian ngắn trạm cọc phát ra pháo đài, cơ bản hi sinh cơ động năng lực.
 
 	Mà Lý Diệu mở ra căm hận hệ thống liền khá là hãm hại, bắt đầu chỉ có 5 điểm căm hận, còn 10 giây hồi phục 1 điểm, hơn nữa chỉ có 5% damage increase, xem ra rất vô bổ. Dù sao có skill tiêu hao căm hận còn không hết 1 điểm.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng biết rõ, cái hệ thống này là có thể trưởng thành, cùng Lý Diệu giết chết một ngàn cái ác ma thời điểm hệ thống sẽ tiến một bước cường hóa.
 
 	Chờ cường hóa mấy lần, skill này liền cường lớn. Phải biết, mặc dù là Lý Diệu từ bỏ Hắc Ám du hiệp, chuyển chức thành Liệp Ma Nhân, cái này căm hận hạn mức tối đa cùng damage increase cũng sẽ chồng chất.
 
 	Một đời trước, chung quy là không có ai rõ ràng, cái hệ thống này đến cùng là làm sao phát động. Liền biết là cái gì ác ma phát động, nhưng có Liệp Ma Nhân mấy năm như một ngày giết ác ma thăng cấp, cũng không có phát động cái hệ thống này, quả thực bi cái thúc. Bị các người chơi bình luận là nhất khanh, khó nhất phát động điều kiện.
 
 	Lý Diệu yên tâm tự bắt đầu dò xét, căn bản là không nhìn thấy đến cùng có mấy cái động đá.
 
 	Lý Diệu cũng không có khai hoang quá cái này phó bản, cũng không biết lần thứ nhất khai thác sẽ giết nhiều như vậy quái. Nhưng mặt khác hai cái vào miệng : lối vào hắn không có cách nào đi vào, chỉ có thể một đường giết tới.
 
 	Lý Diệu bắt đầu mấy cái động đá hay dùng thiên về hình thức không ngừng giết, theo không gian mở rộng, hắn xê dịch không gian cũng đằng đi ra.
 
 	Lý Diệu cũng chậm chậm đem Ngân anh Khô Lâu số lượng đạt đến trên tuyến,
 
 	Phía sau hang thuật sĩ số lượng càng ngày càng nhiều.
 
 	"Hệ thống: Ngươi giết chết 1,000 con ác ma sinh vật, căm hận hệ thống được cường hóa, từng hằng chí 10\10, mỗi 8 giây khôi phục 1 điểm căm hận, damage increase 8%."
 
 	Sau đó Lý Diệu mãi đến tận giết mấy ngàn con ác ma, vẫn không có được cường hóa nhắc nhở. Nhưng đảo mắt một ngày quá khứ, nơi này ban ngày cùng đêm tối không phân biệt.
 
 	Lý Diệu trừ ăn cơm cùng nghỉ ngơi, cơ bản đều ở thanh lý một động đá bên trong tà ảnh thuật sĩ.
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, Lý Diệu nhận được Đồng Đồng private chat.
 
 	"Hừ hừ, để ngươi đến, ngươi không đến, chúng ta lần này kiếm bộn rồi."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đến cùng được rồi kỹ năng gì, để ngươi cao hứng như thế."
 
 	"Ngươi đoán xem." Ngốc Manh Đồng Đồng trong thanh âm không ngừng được hưng phấn.
 
 	"Ta đoán a, ân, nguyên tố tát skill đặc thù. Lấy ngươi hiện tại đẳng cấp, npcc khen thưởng, hẳn là triệu hoán U Linh lang đi." Lý Diệu trầm ngâm một chút mới nói nói.
 
 	"Ngươi quá chán, làm sao một đoán liền bên trong." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Có điều không ngừng nha, ta còn học được biến thân U Linh lang đây, ta lần sau chạy khẳng định nhanh hơn ngươi."
 
 	"Vâng, là, Đồng Đồng đương nhiên lợi hại." Lý Diệu hỏi: "Những người khác đâu?"
 
 	Biến thân lang hồn đúng là một không sai chạy trốn skill, rồi cùng Druid lữ hành hình thái biến thân báo gấm gần như, tốc độ nhanh.
 
 	Mà Shaman biến thân U Linh lang có nhất định tiềm hành năng lực, còn có hai cái skill công kích. Triệu hoán U Linh lang cũng là phi thường thực dụng cùng mạnh mẽ skill, tác dụng không chỉ là dùng ở phát ra phương diện. Tổng thể tới nói, Ngốc Manh Đồng Đồng vận may quả thật không tệ, lại mới mười mấy cấp liền học được loại này skill đặc thù.
 
 	"Phượng Nghi tỷ tỷ thu được Bạch Cốt thiết giáp, Thủy Quả tỷ tỷ thu được triệu hoán Thánh Quang chiến mã, Da Vinci cô nàng thu được một tân bản nhạc, thêm nhạy bén. Còn có một Vi Vi tỷ tỷ, là pháp sư, thu được một Hàn Băng bình phong."Ngốc Manh Đồng Đồng một hơi nói xong.
 
 	"Lợi hại." Lý Diệu nghe đều ước ao, Bạch Cốt thiết giáp có thể triệu hoán sáu diện Bạch Cốt Thuẫn, chống đối bất kỳ sáu lần thương tổn. Triệu hoán Thánh Quang chiến mã, là rất mạnh kéo quái skill, đương nhiên có thể dùng đến nỗ lực, chạy trốn các loại, tuy rằng triệu hoán thời gian không lâu, nhưng tuyệt đối là Thánh giáo quân hữu dụng nhất skill một trong.
 
 	Cái khác hai cái cũng không sai, mỗi cái thu hoạch phong phú. Ngốc Manh Đồng Đồng đối với Lý Diệu khoe khoang một phen, mới hài lòng cắt đứt private chat.
 
 	Lý Diệu tiếp tục đi theo hơn trăm cái Ngân anh phía sau xoạt quái, hắn hiện tại đã tương đối nhẹ nhàng. Quét một ngày, đối với quái vật kỹ năng và ứng đối cơ chế cũng có rõ ràng hiểu rõ, càng ngày càng ứng đối như thường, Lý Diệu suy đoán, chính mình cũng sắp tới đạt mục đích thực sự địa.
 
 	"Ngày hôm nay ra một cái không lớn không nhỏ sự." Lý tỷ nói rằng: "Ngày hôm qua thích khách đường lôi đình xuất kích, cho ba đại công hội đánh một trở tay không kịp, tổn thất thật nặng."
 
 	"Đây là chuyện tốt, ba đại công hội trả thù?" Lý Diệu nghe ra ý tại ngôn ngoại.
 
 	"Hừm, ngay ở vừa nãy, kết thúc một hồi không lớn không nhỏ quy mô chiến đấu." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Ta đều xoạt quái xoạt hôn mê, không thấy công hội kênh." Lý Diệu phù ngạch.
 
 	"Vì lẽ đó ta cũng không nói cho ngươi, ba đại công hội đi công cán động trăm người đoàn chuyên môn châm đối với chúng ta, tổn thất không ít. Ta cũng phái ra thích khách đường tập thể điều động, song phương ở dã ngoại đại chiến, kết quả chúng ta thắng thảm. Ngươi xem một chút đi." Lý tỷ phát quá một đoạn video.
 
 	Gần hai trăm đạo tặc hỗn chiến, một phương là ba đại công hội tập hợp tinh anh nghề nghiệp đạo tặc, một phương là Tinh Hỏa công hội thích khách đường.
 
 	Nói là thắng thảm, cũng là bởi vì cuối cùng Tinh Hỏa công hội còn lại ba bốn đạo tặc mà thôi, cái khác đều treo một lần. Có điều nhặt đối phương rơi xuống trang bị, xem như là chiếm một chút lợi lộc.
 
 	"Ngươi trước tiên không vui vẻ hơn, ba đại công hội đây là mời trực tiếp, kết quả lần thứ hai bị chúng ta làm mất mặt, bọn họ e sợ đã thẹn quá thành giận, ta phỏng chừng hai ngày nay bọn họ sẽ châm đối với chúng ta có động tác lớn. Hơn nữa cũng không sẽ đơn giản như vậy." Lý tỷ nhắc nhở.
 
 	"Hừm, ta biết rồi, ta sẽ tận mau trở về, ngươi trước tiên bận tâm đi."
 
 	Lý Diệu trong mắt mắt né qua một áng lửa, hắn nhất định phải tận sắp rồi. Lý Diệu nhìn xa xa một đóng cửa lớn, phó bản đang ở trước mắt. . .