Chương 648: Đại thế
 
 	"Cái này, ta cũng phải tham gia, một ít chi tiết nhỏ còn muốn ta lập ra, cái này không hay lắm chứ." Lý Diệu trong lòng cao hứng, nhưng vẫn là chối từ.
 
 	Đồng dạng đạo lý, nếu là đối mặt nữ vương, hắn như vậy chối từ, phỏng đoán trực tiếp bị nữ vương oanh đi rồi.
 
 	Nhưng hiện đang đối mặt chính là Đại thiên sứ trường, tính cách của hắn quyết định, hắn liền dính chiêu này.
 
 	"Ta muốn xem chính là kết quả." Đại thiên sứ cười dài cười, nói rằng: "Ngươi muốn rõ ràng, hiện tại ba trận doanh lớn mới vừa cùng Bán nhân mã tác chiến, tuy rằng không đến nỗi nguyên khí đại thương, nhưng hiện đang điều động là không có khả năng lắm. Chỉ có thể dựa vào ngươi môn những lính mới này, đương nhiên, cũng chính bởi vì sân thí luyện đặc thù quy tắc, các ngươi mới có công phá sân thí luyện hi vọng, cái này cũng là các ngươi cơ duyên, đối với ngươi mà nói khả năng tác dụng không lớn, nhưng đối với những khác lính mới tới nói, có thể tăng lên quá hơn nhiều."
 
 	"Hừm, ta đã hiểu." Lý Diệu thở dài, cái này Đại thiên sứ, đúng là lợi hại, ở tình huống như vậy còn muốn làm sao tăng cường cái gọi là lính mới thực lực, thực sự ghê gớm.
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ: Cướp đoạt Thiên Đường sân thí luyện
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Hiện tại ngục đại quân đã ăn mòn Thiên Đường, toàn bộ thế giới mất đi cân bằng, nhưng mà, ba trận doanh lớn nguyên khí đại thương, chính đang tiêu hóa chiến tranh trái cây, nhưng sân thí luyện cướp đoạt cấp bách, nếu là không thể ngăn cản Địa Ngục âm mưu, như vậy toàn bộ Cổ Thần Thế Giới sẽ bị giáng lâm hư không Đại Quân ăn mòn.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Trong vòng một tháng cướp đoạt thí luyện sân đấu.
 
 	Quest thưởng: Tên gọi thí luyện huấn luyện viên, Đại thiên sứ trường chi dực toái phiến, đẳng cấp tăng lên 1 level, ba trận doanh lớn danh vọng 1000, công hội đẳng cấp tăng lên cấp một (tiếp thu nhiệm vụ người nhất định phải là hội trưởng), sân thí luyện lập ra khu vực khế đất.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, cái này khen thưởng thực sự là quá to lớn, này còn không bao gồm, sân thí luyện trong quá trình được chỗ tốt.
 
 	Thí luyện huấn luyện viên tên gọi, tuy rằng không biết cái gì thuộc tính, nhưng đầu mối chính nhiệm vụ khen thưởng, tất nhiên sẽ không kém.
 
 	Thiên Sứ Chi Dực liền không cần phải nói, Đại thiên sứ lớn lên cánh, hơn nữa Đại thiên sứ trường nói rồi, ngưng tụ hắn phần lớn sức mạnh cánh muốn tập hợp một khối đều phi thường khó khăn.
 
 	Đẳng cấp cùng danh vọng đều là thêm gấm thêm hoa, đối người khác mà nói trọng yếu, nhưng đối với hắn mà nói, khen thưởng bình thường thôi.
 
 	Nhưng công hội đẳng cấp tăng lên cấp một nhưng là phi thường thoải mái, công hội liền muốn thăng cấp đến cấp bốn, đến cấp bốn sau đó, trực tiếp đến cấp năm, tuy rằng khoảng cách đỉnh cấp công hội còn kém một chút, nhưng đã có thể đạt đến đại công hội cấp độ.
 
 	Tuy rằng chỉ là công hội đẳng cấp, nhưng chỉ cần có một quãng thời gian tiêu hóa, Tinh Hỏa liền không coi là nhỏ công hội.
 
 	Sân thí luyện khế đất càng là đồ tốt hơn, phải biết, ba trận doanh lớn ngoại trừ công hội trụ sở sẽ không phân chia lãnh thổ.
 
 	Mở cửa hàng cái gì đều là thuê, chỉ có quyền sử dụng, không có quyền sở hữu.
 
 	Mà khế đất tựu là thổ địa quyền sở hữu, hơn nữa còn là Thiên Đường.
 
 	Sân thí luyện bị công chiếm hạ xuống, liền sẽ trở thành thu phục Thiên Đường ván cầu, đẳng cấp đầy đủ sau đó, tất nhiên biết phồn hoa cực kỳ, chỉ là cái này khế đất liền giá trị liền không thể đo đếm.
 
 	Hiện tại player còn không rõ Thiên Đường là khái niệm gì, chỉ có Lý Diệu mới có thể biết Thiên Đường huy hoàng cùng cuồn cuộn.
 
 	Lý Diệu trở lại công hội trụ sở, sau đó triệu tập các nguyên lão, sau đó phân phó muốn chuẩn bị đồ vật.
 
 	Toàn bộ Tinh Hỏa đều được chuyển động, đặc biệt là đang đấu giá hành bắt đầu rồi càn quét.
 
 	Bởi vì Lý Diệu khống chế bảng Anh Hùng, hắn có thể một định quy tắc bên trong khống chế mở ra thời gian, đồng thời lập ra công kích chiến hơi.
 
 	Này đã xem như là kỷ nguyên hoạt động **, muốn chơi, nhất định phải dựa theo Lý Diệu lập ra chiến lược tới chơi.
 
 	Đây chính là chiếm trước tiên cơ chỗ tốt, một ít công sẽ thấy Tinh Hỏa động thái, cũng bắt đầu cùng phong.
 
 	Tuy rằng không biết Tinh Hỏa lại làm gì, nhưng rất nhiều khứu giác nhạy bén thương nhân cũng gia nhập trong đó.
 
 	Lý Diệu nhất định phải vào ngày mai vào lúc này tuyên bố hoạt động quy tắc, nhưng thời gian một ngày đầy đủ.
 
 	Tinh Hỏa những khác không có, tựu là nhàn tản kim tệ nhiều.
 
 	Tinh Hỏa điên cuồng càn quét phòng đấu giá chế tác Quang Minh cùng Hắc Ám thuốc Tài lượng, đồng thời này lưỡng phương pháp phối chế cũng bị không chút khách khí một lưới bắt hết.
 
 	Tinh Hỏa bận rộn một buổi tối, thương nhân nhìn thấy phòng đấu giá gợn sóng, cũng không do dự dồn dập vào tay.
 
 	Trong thời gian ngắn, Hắc Ám thuốc cùng Quang Minh thuốc vật liệu nhất thời giá cả tăng cao, nhưng hàng lượng rõ ràng không hơn nhiều.
 
 	Cùng lúc đó, tiếp theo Tinh Hỏa ăn canh các thương nhân ở trữ hàng vật liệu thời điểm, Tinh Hỏa luyện kim sư môn nhưng là đem vật liệu môn hóa thành từng tổ từng tổ thuốc.
 
 	Trên thực tế, đây chỉ là ở bề ngoài, Tinh Hỏa im lặng không lên tiếng thu mua tăng cường thuộc tính thương tổn quyển sách cùng trang bị.
 
 	Chỉ có điều, trang bị cái gì quá hơn nhiều, mọi người không có phát hiện mà thôi.
 
 	Quang Minh thuốc cùng Hắc Ám thuốc hiệu quả rất đơn giản, tựu là vũ khí thuộc tính hóa, đem vũ khí cùng công kích chuyển hóa thành tương ứng quang minh hoặc là Hắc Ám công kích.
 
 	"Đã gần đủ rồi, ngươi có thể bắt đầu rồi." Lý tỷ cười khanh khách chạy đến Lý Diệu phòng thí nghiệm nói rằng.
 
 	Lý Diệu không có đình hạ động tác trong tay, từng viên một thuộc tính viên đạn bị trôi chảy chế tác được.
 
 	"Thuốc số lượng a "
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Thuốc số lượng một buổi tối liền đủ chúng ta công hội sử dụng, hiện tại hoàn toàn có thể bán đi một nhóm lớn. Có điều, ngươi định giá cả có phải là quá cao, có người biết mua sao, nguyên lai này lưỡng thuốc mấy chục tiền đồng một bình, thành vốn cũng không quá là mười lăm tiền đồng, ngươi hiện tại mua 50 ngân tệ một bình, này quá đen đi."
 
 	"Ngươi yên tâm đi, tuyệt đối bán được, hiện tại những thương nhân kia trong tay chỉ có vật liệu, phương pháp phối chế đều đến trong tay chúng ta, bọn họ chế tác cũng có hạn, nhưng hoạt động cũng sẽ không đám người, này một nhóm thuốc không tới một phần mười vật liệu, hoàn toàn có thể trở về nguyên, còn có lợi nhuận. Ngươi sẽ chờ kiếm tiền đi."
 
 	Lý Diệu đình chỉ động tác, đưa cho Lý tỷ bảng Anh Hùng, nói rằng: "Ngươi xem một chút, sau đó đem hắn treo ở vong linh chủ thành, chúng ta công hội ủy thác bảng, cái này hoạt động coi như mở ra."
 
 	Lý tỷ nhìn một chút bảng Anh Hùng, nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, sau đó triệu tập công có tất cả nhân viên chiến đấu.
 
 	Sau đó liền trực tiếp trở lại vong linh chủ thành công hội trụ sở.
 
 	Một lát sau, màn ánh sáng bảy màu xuất hiện ở tất cả mọi người tầm nhìn bên trong.
 
 	"Hệ thống: Thiên Đường luân hãm, để thế giới này nguyên tố mất đi cân bằng, vì ngăn cản hư không Đại Quân giáng lâm ăn mòn Cổ Thần Thế Giới, Đại thiên sứ trường ủy thác Liệu Nguyên cướp đoạt Thiên Đường sân thí luyện, làm đánh chiếm Thiên Đường ván cầu."
 
 	"Hệ thống: Thiên Đường sân thí luyện hoạt động mở ra, level 20 trở lên player có thể đến hai giờ bên trong đến mỗi cái công hội hoặc là vương quốc thông cáo bài nhận nhiệm vụ, đồng thời, Thiên Đường quan tiếp liệu giáng lâm mỗi cái chủ thành cùng thành thị, player có thể đến quan tiếp liệu cố vấn khen thưởng."
 
 	Toàn bộ thế giới triệt để sôi trào, con em ngươi a, đầu mối chính nhiệm vụ, lại là đầu mối chính nhiệm vụ. Hết thảy cùng Tinh Hỏa công hội người một trận vô lực.
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ là cái gì, tựu là biết rõ ràng, tham gia đầu mối chính nhiệm vụ tối trọng to lớn nhất thu hoạch giả là Liệu Nguyên, nhưng vẫn là không thể không tham gia.
 
 	Bởi vì ngươi không tham gia, muốn tham gia người nhiều hơn nhều.
 
 	Chỉ là kỷ nguyên hoạt động tiền kỳ thu hoạch liền đầy đủ phong phú, cái này sân thí luyện lại còn có bảy màu thông cáo, hơn nữa Thiên Đường quan tiếp liệu cũng chính là những kia hạ vị Thiên Sứ đều giáng lâm mỗi cái thành thị, nhìn thấy quan tiếp liệu cái kia thật dài hối đoái danh sách, tất cả mọi người đều điên cuồng. . .