Chương 1802: Bí mật kế hoạch 

	Trên tường thành, đại thuật sĩ sắc mặt âm trầm: "Cái này không có đầu óc đồ con lợn, đáng chết, dễ dàng như vậy liền bị người giết."

	Đại thuật sĩ bên phải đầu lâu cười lạnh: "Hắn vốn là một cái đầu lâu đồ con lợn, miễn cưỡng trở thành cấp Thế Giới đã là hắn đỉnh phong. Tọa kỵ bị người ám toán cũng không biết lui lại, còn đần độn xông đi lên, kết quả bản thân vẫn là bị chiêu số giống vậy giết đi, ngu xuẩn như vậy chết không có gì đáng tiếc."

	Cái khác song đầu Orge mặc dù tức giận, nhưng cũng cho rằng kỵ binh thống lĩnh quá ngu, làm kỵ binh thống lĩnh, hắn cấp Thế Giới thủ lĩnh vẫn là dựa vào tọa kỵ, tọa kỵ tối thiểu chiếm cứ hắn một phần ba sức chiến đấu, đã mất đi tọa kỵ còn như thế lỗ mãng, tự nhiên là chết không có gì đáng tiếc.

	Bây giờ bị một phe cánh cấp côn trùng cho giết chết, mình chết còn chưa tính, còn để bọn hắn mất mặt, làm sao không để bọn hắn nổi nóng.

	"Rút lui đi, chuẩn bị tường thành chiến, kết giới đoán chừng là giữ không được." Orge đại thuật sĩ ra lệnh.

	Làm Orge bên trong trường thọ nhất trưởng giả, hắn được vinh dự Orge bên trong trí tuệ chi tinh, trong bóng tối sao kim, trong sương mù hướng dẫn người, có vô số quang hoàn cùng danh hiệu.

	Hắn tại Orge bên trong chính là thánh chỉ, không có người có chút vi phạm, hắn đã từng mang theo Orge đi qua hắc ám nhất thời kì, cũng mang theo bọn hắn đi hướng huy hoàng.

	"Đáng chết, không nghĩ tới, những tân binh này còn có loại thủ đoạn này." Orge thống soái một quyền đập vào trên tường thành, hắn phi thường không cam tâm, vốn cho rằng bằng vào kết giới liền có thể để buồn cười tân binh liên quân lui bước, để bọn hắn không được tiến thêm, kết quả bọn hắn tự hào kết giới ngăn cản đối phương vẫn chưa tới hai giờ.

	Đại thuật sĩ dừng một chút pháp trượng: "Ta lặp lại lần nữa, cái này Liệu Nguyên cùng cái khác tân binh khác biệt, muốn đem hắn nhìn thành chân chính đối thủ, mà không phải tân binh. Một mình hắn liền dám bằng vào một chiếc chiến hạm quấy Lizardman đầy bụi đất, thậm chí nhục nhã Bán Thần, hủy đi Bán Thần căn cơ, tại Bán Thần mí mắt dưới mặt đất rút đi, Bán Thần cũng không thể xuất thủ ngăn cản, năng lượng trong đó không phải ngươi có thể tưởng tượng."

	"Ta còn là khó có thể tin." Orge thống soái sắc mặt xoắn xuýt.

	"Ta không phải là không, nhưng vấn đề là, bên cạnh hắn có siêu cấp cường giả đi theo, nếu là đơn độc đối chiến, đừng nói là ngươi, chính là ta đều chưa hẳn có thắng chắc chắn. Bất quá ưu thế vẫn là tại chúng ta bên này, chúng ta bên này cường giả số lượng so với hắn nhiều không ít, mà lại át chủ bài càng nhiều. Liệu Nguyên tự nhiên là mạnh, nhưng một người không thể quyết định chủng tộc chiến tranh thắng bại, chúng ta vương bài hùng sư không phải bọn hắn những tân binh này quân đoàn có thể sánh được."

	Đại thuật sĩ đả kích đám người một phen, tiếp lấy liền bắt đầu nói phe mình ưu thế, kiên định lòng tin.

	Lý Diệu thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Cái này Orge đại thuật sĩ thật đúng là có chút thủ đoạn, ta nhìn lầm hắn, còn tưởng rằng chính là một cái biết ăn lão già."

	"Ừm, cái này Orge xác thực có thủ đoạn." Sát Na Phương Hoa cũng đồng ý gật đầu.

	"Ánh mắt tốt có thể nhìn thấy đối phương nói chuyện không dậy nổi à." Trời cao biển rộng nói lầm bầm.

	Sát Na Phương Hoa cười nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi cũng có mắt trang bị, ngươi không phải ánh mắt không tốt, mà là chỉ xem hình miệng không biết người ta nói cái gì đi."

	"Khụ khụ, ta đổi đi." Trời cao biển rộng che giấu.

	"Lừa gạt quỷ đâu." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Đối phương muốn lui, bất quá làm sao có thể để hắn như ý, đã dám phái ra, vậy liền đều lưu lại đi."

	Theo Lý Diệu, Orge kỵ binh trận hình ba phương hướng phân biệt xuất hiện ba cửa hộ, vô số côn trùng tuôn ra, bắt đầu chặn đường kỵ binh đường lui.

	"Đáng chết, rút lui không được nữa, muốn hay không phái người đi cứu?" Orge thống soái giận dữ.

	Đại thuật sĩ cười lạnh: "Phái binh đi cứu, có thể a, kia phái nhiều ít, Liệu Nguyên chính là muốn chúng ta phái người đi cứu. Ý của ngươi là để chúng ta từ bỏ tường thành ưu thế cùng đối phương dã chiến?"

	Thống soái mồ hôi lạnh lâm ly, làm như vậy, tử thương sẽ càng nhiều, nhưng trơ mắt nhìn tộc nhân của bọn hắn chiến tử, rất nhiều Orge cũng không tiếp thụ được.

	"Đều ngẩng đầu, lần này bất quá nho nhỏ ngăn trở thôi, hiện tại còn không phải giết ra ngoài thời điểm , chờ bọn hắn công thành mỏi mệt, quân tâm tan rã, chúng ta lại giết ra ngoài, gấp trăm ngàn lần đòi lại chính là, bọn hắn chết chỗ,

	Để chúng ta hiểu được địch nhân thực lực không thể khinh thường."

	Đại thuật sĩ thấy mọi người vẫn là cúi đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Các ngươi bọn này ngớ ngẩn, chẳng lẽ không nhìn ra, đám côn trùng này chỉ có thể lục địa chiến, không thể công thành sao, bọn hắn công thành tác dụng cực kỳ bé nhỏ, ngoại trừ Liệu Nguyên quân đội, bọn hắn làm sao có thể công phá phòng ngự của chúng ta."

	Đám người lúc này mới chợt hiểu, rốt cuộc hiểu rõ đại thuật sĩ ý tứ, cũng không phải sao, đám côn trùng này cho dù lợi hại, không thể công thành, thì có ích lợi gì.

	"Quả nhiên vẫn là bị nhìn đi ra sao." Sát Na Phương Hoa khẽ lắc đầu.

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Ta chưa từng có trông cậy vào để trùng tộc công thành, không phải muốn nhiều như vậy công thành máy móc làm cái gì, hai ta lộ quân chuẩn bị những ngày gần đây, vì chính là đền bù chỗ thiếu hụt này."

	Nơi xa chiến trường, tại trùng tộc vây quét dưới, cho dù trùng tộc bỏ ra đủ nhiều thương vong, nhưng cuối cùng vẫn sẽ bị vây quanh kỵ binh tiêu diệt.

	Mà lại trùng tộc bại lộ, cũng không ẩn tàng bắt đầu chia xuất binh lực tiêu diệt cái khác Orge quân đội,  kỵ binh cũng không là đối thủ, huống chi cái khác tinh nhuệ quân, không ngừng bị trùng tộc từng bước xâm chiếm.

	Trên thực tế, kết giới không thể lái tình huống dưới, những này Orge từ ra một khắc này liền đã chú định tử vong, đại thuật sĩ minh bạch điểm này, nhưng hắn đương nhiên sẽ không nói ra cái này hiện thực tàn khốc.

	Coi như có thể phá mất phong cấm trụ bọn hắn cũng không về được, cửa thành tuyệt đối không thể lái. Từ đầu đến cuối, đại thuật sĩ chính là dùng những binh lính này đến xò xét, thăm dò quân chủ lực người chơi trình độ, thăm dò Lý Diệu mình cá nhân quân đoàn trình độ thôi.

	Hắn xưa nay đều không có nghĩ qua bằng vào một cái kết giới có thể ngăn cản tất cả uy hiếp, cái này không thực tế, nhất là nhìn thấy Lý Diệu tại Lizardman chủ thành tứ ngược về sau, nhưng những này hắn đồng dạng không thể nói.

	Hắn cũng không có giống cái khác Orge như thế khí oa oa kêu to, liền như thế hờ hững nhìn hắn binh sĩ từ từ bị từng bước xâm chiếm, hắn từ đầu đến cuối theo đuổi là thắng lợi cuối cùng.

	"Đa tạ Liệu Nguyên đại thần hỗ trợ, để cho ta thực lực tăng nhiều." Huyết Mân Côi đến Lý Diệu mấy người trước mặt nói nghiêm túc, có thể đem một cái thế giới cấp boss đánh giết tùy tiện tặng người, đoán chừng cũng chỉ có Lý Diệu có thể hào phóng như vậy.

	Lý Diệu lắc đầu: "Là nghề nghiệp của ngươi đủ mạnh mẽ, không phải cơ hội như vậy, đặt ở trước mặt người khác cũng vô dụng."

	"Tóm lại, vẫn là tạ ơn đại thần." Huyết Mân Côi tiếp tục nói: "Ta Huyết Mân Côi xưa nay không nợ nhân tình, lần này đại chiến, chúng ta dong binh đoàn tất nhiên toàn lực ứng phó tử chiến, hoặc là nói, đại thần có cái gì nhiệm vụ giao cho chúng ta, lại nguy hiểm chúng ta cũng tiếp nhận."

	"Tốt, thống khoái." Lý Diệu cười nói: "Ta còn thực sự có một cái nhiệm vụ, khó khăn trùng điệp, bất quá ta máy móc phân thân sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ, các ngươi hiệp trợ ta hoàn thành nhiệm vụ này, khỏi cần phải nói, quân công của các ngươi tuyệt đối có thể so sánh được cỡ lớn công hội cuối cùng quân công trình độ." ...