Chương 355: Hướng đi truyền thuyết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trái tim tất cả mọi người bên trong trống rỗng, ai cũng không nghĩ tới, mới vừa rồi còn chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt cũng đã kết thúc.
 
 	Chỉ có điều, kết quả này bọn họ nguyên lai bất luận làm sao cũng không nghĩ đến.
 
 	"Còn chưa kết thúc, có thể là đồng quy vu tận." Giải thích kích động hô to: "Xem cái nào hai chi mũi tên."
 
 	Hết thảy cao thủ cùng khán giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chỉ thấy Huyễn Thần sinh mệnh đã bị thanh không, hắn những kia triệu hoán sủng vật sóng linh hồn kịch liệt, tràn đầy mờ mịt cùng không cam lòng.
 
 	Mà Lý Diệu mặt khác hai chi mũi tên leng keng hai tiếng va chạm trên mặt đất, nhưng bởi vì là đàn hồi tiễn.
 
 	Mũi tên bỗng nhiên bắn lên, tất cả mọi người đều cầu nguyện hai chi mũi tên không muốn sống trung.
 
 	Nếu là hai mũi tên hết rồi, Lý Diệu tất nhiên bị Lam Nguyệt cung phản phệ, song phương đều dập máy, vậy thì là thế hoà.
 
 	Bọn họ tình nguyện là thế hoà, cũng không muốn tiếp thu bọn họ thần tượng trong lòng thất bại.
 
 	Nhưng mà, hai cái mũi tên bắn ra sau khi thức dậy phân biệt đi vào hai cái Khô Lâu thân thể, mà một lát sau, Huyễn Thần cho gọi ra đến sinh vật triệu hồi cũng toàn bộ biến mất rồi.
 
 	Vẻn vẹn là trong phút chốc thời gian, tất cả mọi người lại một lần nữa trải qua lên voi xuống chó.
 
 	"Liệu Nguyên vận may thật tốt." Đây là tuyệt đại đa số người sản sinh ý nghĩ.
 
 	Nhưng mà, chỉ có những cao thủ môn nhìn sắc mặt vẫn lạnh nhạt Lý Diệu, trong lòng bừng tỉnh, Huyễn Thần cũng không phải Liệu Nguyên đối thủ. Liền ngay cả sau đó hai cái không tiễn cũng bị mưu hại rõ rõ ràng ràng.
 
 	Sân đấu cùng vô số xem trực tiếp khán giả giờ khắc này vẫn không có lấy lại tinh thần,
 
 	Sân đấu xuất hiện quỷ dị đến cực điểm tình huống.
 
 	"Thực sự là giang sơn có chứa tài tử ra." Phục sinh Huyễn Thần sắc mặt phức tạp nói rằng: "Xem Trung Quất thi đấu quyển đã không cần chúng ta."
 
 	"Huyễn Thần. . ."
 
 	Bằng hữu của hắn muốn an ủi hắn một hồi, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.
 
 	"Ngươi không cần phải nói cái gì, ta rõ ràng." Huyễn Thần bắt đầu sử dụng lô thạch: "Lần này, ta thua tâm phục khẩu phục."
 
 	"Ai!" Vô số người nghe được câu này phát sinh một tiếng thở dài, phảng phất đại diện cho một thời đại trước chung kết.
 
 	"Ta hiện tại liền trở về tiếp tục huấn luyện, Liệu Nguyên, tuy rằng ta không tham gia thi đấu, nhưng ngươi cũng không nên lười biếng, chờ ta, ta sẽ tăng lên chính mình, đánh bại ngươi." Huyễn Thần nói không giống nhau : không chờ Lý Diệu trả lời cũng đã biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Bất cứ lúc nào hoan nghênh, ta nói rồi, ta khát cầu một bại." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Lý Diệu bắt đầu cũng là nói như vậy, nhưng khi đó đều cho rằng hắn hung hăng không biết trời cao đất rộng.
 
 	Nhưng này một hồi cùng Huyễn Thần đường đường chính chính thi đấu, Lý Diệu lấy thực lực siêu cường chiến thắng, để rất nhiều người tuy rằng phi thường không thích Lý Diệu, nhưng cũng không thể phản bác hắn.
 
 	Huyễn Thần mạnh mẽ không thể nghi ngờ, nhưng ở bắt đầu chiếm hết ưu thế tình huống để Lý Diệu trong khoảng thời gian ngắn trở mình bị giết chết thực sự là quá có lực xung kích.
 
 	Nguyên lai bọn họ cho rằng Lý Diệu rất mạnh, nhưng ở phần lớn người xem ra Lý Diệu có điều là cao thủ bình thường mà thôi.
 
 	Dù cho giết không ít người, nhưng cái nào cao thủ đối phó phổ thông player không phải việc nhỏ như con thỏ.
 
 	Vì lẽ đó, rất nhiều người cho rằng Lý Diệu rất mạnh, nhưng cường nhiều lắm cùng bọn họ gần như, là Lý Diệu trước đây những kia đối thủ quá yếu.
 
 	Chỉ có so sánh mới có thể phân ra mạnh yếu, Lý Diệu thông qua cùng Huyễn Thần một trận chiến, chân chính bị mọi người xem là cao thủ hàng đầu, mà không phải loại kia học Lý Diệu sáng tạo kỹ thuật, còn không ngừng nhổ nước bọt hắn loại kia.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ vẫn là như vậy bình tĩnh, thắng Huyễn Thần, hắn nhưng không hề có một chút mừng rỡ tâm tình. Phảng phất đối với hắn mà nói, đây chính là một hồi phổ thông khiêu chiến mà thôi, không có cái gì ý nghĩa đặc biệt.
 
 	Nhưng mà, trên thực tế, trận chiến này tất nhiên cũng bị Trung Quất thi đấu quyển ghi khắc, trận chiến này, thay đổi quá nhiều quá nhiều đồ vật.
 
 	Những kia muốn đối phó Lý Diệu công hội toàn bộ là kinh nộ không ngớt, cái khác công hội player đồng dạng thần sắc phức tạp, tuy rằng Lý Diệu vẫn không có tiến vào nghề nghiệp con đường, nhưng rất nhiều người phảng phất nhìn thấy một cái khác Huyễn Thần quật khởi.
 
 	Hơn nữa đây là một con mãnh thú thuở hồng hoang, cuồng bạo, mạnh mẽ.
 
 	"Làm sao, như vậy liền không có ý chí chiến đấu sao, vô vị." Lý Diệu thở dài nói: "Này một hồi có chút ý nghĩa, lại tới một người như Huyễn Thần cái cấp bậc đó, ta còn không đã nghiền đây."
 
 	A phốc. . .
 
 	Rất nhiều người suýt chút nữa một miệng phun ra đến, hung hăng, thực sự là quá kiêu ngạo. Nhưng kiến thức đến hắn chiến thắng Huyễn Thần, bọn họ tuy rằng phẫn hận, nhưng cũng không thể nào phản bác.
 
 	Quá một lúc lâu mới có một player đứng lên đến, dùng có chút bất đắc dĩ âm thanh nói rằng: "Ta đến chiến ngươi."
 
 	Huyễn Thần một trận chiến, triệt để làm hao mòn ở đây muốn muốn khiêu chiến Lý Diệu các người chơi nhuệ khí.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ là một đường thế như chẻ tre, ở nhiều đầu xà, tháp tên, máy móc cừu, tổ hợp kỹ cùng nhiều phương diện đả kích dưới, không có bất luận cái nào đối thủ có thể ngăn cản Lý Diệu.
 
 	Mà khán giả cũng biến phờ phạc, Lý Diệu thắng thi đấu phảng phất là chuyện đương nhiên như thế, mà giải thích môn cũng cấp tốc chuyển biến lập trường, bắt đầu hết sức chăm chú giải thích Lý Diệu mắt sáng thao tác.
 
 	Bởi Lý Diệu chiến thắng Huyễn Thần, nguyên bản rất nhiều xem trò vui những cao thủ vừa bắt đầu thật lòng học tập Lý Diệu, cũng biến tưởng thật rồi lên.
 
 	Nguyên lai đều là một bên xem một bên tán gẫu trêu chọc, hiện tại nhưng là đầy mặt nghiêm nghị cùng suy tư. Mà ở giữa sân Lý Diệu không chút nào ý thức được, ngày hôm nay qua đi, hắn đã bị rất nhiều player thừa nhận vĩ Trung Quất cao thủ đỉnh cao nhất một trong.
 
 	So với những người khác, kinh hãi nhất trái lại là Tinh Hỏa công hội các nguyên lão.
 
 	"Ta thiên, ta không phải nằm mơ đi." Thủ Hộ Thiên Sứ đầu tiên tỉnh táo lại.
 
 	"Đại ca ca lại có thể đánh bại Huyễn Thần." Ngốc Manh Đồng Đồng miệng đã biến thành o hình.
 
 	"Đây là từ đâu xuất hiện quái vật." Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt lập loè không tên ánh sáng: "Phượng Nghi, bạn trai ngươi lợi hại như vậy, làm sao vẫn gạt ta, cũng quá không có suy nghĩ."
 
 	Tần Phượng Nghi cười khổ, nàng(hắn) đến hiện tại cũng là đầy mặt mộng bức đây, nàng(hắn) không nghĩ tới mới tách ra một năm, Lý Diệu biến hóa lại lớn như vậy.
 
 	"Nói chung, đây là một chuyện tốt, ngày hôm nay qua đi chúng ta Tinh Hỏa công hội mặc dù sẽ đối mặt mỗi cái công hội xung kích, nhưng cũng không cần lo lắng không có cao thủ gia nhập công hội." Lý tỷ hít sâu một hơi nói rằng: "Các ngươi đừng quấy rầy ta, ta lập ra một phần tân tìm người thể lệ."
 
 	"Ta biết hắn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh tới mức này, Tinh Hỏa chiến đội thành lập tất nhiên không phải là mộng." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng là mừng rỡ cực kỳ.
 
 	Lý tỷ trong nháy mắt đã nghĩ đến, khẳng định rất nhiều người mộ danh mà đến, đề tiêu chuẩn cao là chuyện tất nhiên.
 
 	"Tinh Hỏa công hội có thể thật có thể thực hiện ta không có thực hiện lý tưởng đây."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thắng một hồi có một hồi quyết đấu Lý Diệu, trong lòng phảng phất quyết định một loại nào đó quyết tâm.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ không ngừng thắng lợi, mà theo thắng liên tiếp chậm rãi gần một trăm, những kia muốn phá hoại Lý Diệu nhiệm vụ công hội player nhưng là càng ngày càng buồn bực căm tức.
 
 	Nếu để cho Lý Diệu chơi thành một trăm thắng liên tiếp, đêm nay Lý Diệu tất nhiên sẽ trở thành một đoạn thần thoại, mà bọn họ chính là một đống không ai nhớ kỹ tên hề thôi.
 
 	Lý Diệu nhưng là có chút mất tập trung, ngược lại không là mệt mỏi, mà là lần thứ hai suy nghĩ một trọng yếu vấn đề, đến cùng muốn muốn tuyển chọn cái gì vật cưỡi.
 
 	ps: Ngày kia liền bắt đầu đường về, có thể có thời gian viết sách.
 
 	Tiếp tục cầu vé tháng, cảm tạ các vị chống đỡ bằng hữu. . .
 
 	()