Chương 1545: Vững chắc 

	Dwarf tổ tiên là thượng cổ Thổ linh, là Titan tạo vật, trên thực tế bọn họ khống chế sức mạnh cùng Hắc Long bộ tộc gần như.

	Đương nhiên, không có Hắc Long bộ tộc bá đạo, dù sao Hắc Long bộ tộc huyết thống là chân chính Titan huyết thống rót vào, mà Thổ linh là bởi vì bản thân cấu tạo, hậu thiên ngưng tụ thổ tâm ý chí mà sáng tạo nguyên tố sinh vật, chuẩn xác tới nói là một loại nhược hóa bản tiểu Titan.

	Chỉ có điều cùng Cổ thần chiến tranh kết thúc, những này Thổ linh các chiến sĩ hoặc là bị phong ấn, hoặc là trở thành người trông coi canh gác Titan di lưu lại thành thị.

	Nhưng Titan môn sau khi rời đi, Thổ linh môn cuối cùng không có chạy trốn Cổ thần môn ma thủ, bị huyết nhục nguyền rủa, đã biến thành huyết nhục sinh vật, hoàn thành vô cơ đã có cơ chuyển biến.

	Mà thượng cổ Thổ linh trải qua chậm rãi chuyển hóa cũng chia thành ba chi, một nhánh tiếp tục duy trì Thổ linh dáng vẻ, nhưng sức mạnh cùng pháp tắc sức mạnh từng đời một yếu bớt, tuy rằng bảo lưu Thổ linh dáng vẻ, nhưng trên thực tế đã không có đã từng sức mạnh cùng huy hoàng, đương nhiên, tác vì là nguyên tố sinh vật này một nhánh còn là phi thường cường.

	Đệ nhị chi nhưng là diễn biến thành sơn lĩnh cự nhân, chỉ có điều trở thành sơn lĩnh cự nhân sau tuy rằng còn có trước đây sức mạnh, nhưng phần lớn mất đi tác là cao cấp chỉ huy sinh vật trí tuệ, đã biến thành thấp bộ tộc có trí tuệ.

	Mà đệ tam nhưng là bị triệt để huyết nhục hóa, bọn họ hầu như mất đi Thổ linh pháp tắc sức mạnh cùng vô tận khí lực, nhưng vẫn là cường hãn chủng tộc.

	Cũng chính là cái gọi là Dwarf, Dwarf cứ việc là tiểu lưu manh, nhưng cùng Gnomes, Goblin so với vẫn là nắm giữ sức mạnh cường hãn khí lực, tuy rằng không thể cùng thượng cổ tổ tiên so với, nhưng cùng trước mặt bộ tộc có trí tuệ khá là vẫn là ở hàng đầu.

	Đặc biệt là đã từng bị phong hào vì là dãy núi chi vương Dwarf quốc vương, đã từng thống trị Dwarf vương quốc mấy ngàn năm.

	Ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Dwarf phát hiện ra mới tiềm lực, nắm giữ thuộc về mình vương quốc cùng óng ánh văn minh, bọn họ không chỉ thành lập to lớn trong núi thành thị, càng là trở thành dẫn trước thế giới rèn đúc chuyên gia.

	Hơn nữa trải qua từng đời một Dwarf nghiên cứu, lần thứ hai mở ra một tia tổ tiên huyết thống sức mạnh, có thể ngắn ngủi thu được tổ tiên sức mạnh, chính là bây giờ Dwarf sử dụng chiêu số.

	Tuy rằng hiện tại Dwarf vương quốc phân liệt, nhưng bọn họ văn minh truyền thừa xuống, xa hoàn toàn không phải Uldaman Dwarf có thể so với, dù cho tình trạng của bọn họ tương đồng, nhưng trong đó chênh lệch quá mức rõ ràng.

	Quang Minh trận doanh Dwarf triển khai tổ tiên bí pháp che chở Quang Minh trận doanh quân trận, để Uldaman trên tường thành Uldaman Dwarf xem con mắt tỏa ánh sáng.

	Trung lập trận doanh các thiên sứ nhưng là không ngừng ẩn giấu thần thánh ca dao, từng tầng từng tầng thần thánh hào quang, vô số quang chi tinh linh quay chung quanh quân trận bay lượn, che chở trung lập trận doanh quân đoàn.

	Thiên sứ không cần phải nói, có thể trực tiếp thành thần siêu phàm chủng tộc, cường hãn không cần nghi vấn.

	Mà hỗn loạn trận doanh so ra còn kém rất nhiều, bọn họ tuy rằng cũng nắm giữ cao cấp trí tuệ, nhưng nắm giữ cao cấp trí tuệ trình độ cũng không phải rất cao, hơn nữa thời gian cũng không lâu lắm.

	Nói cách khác, bọn họ không có thời kỳ thượng cổ truyền thừa gốc gác, bọn họ huyết thống hỗn tạp, hơn nữa cũng không có óng ánh văn minh, còn sinh sống ở bộ tộc thời đại.

	Tuy rằng hắc ám trận doanh nhìn như cũng là bộ tộc thời đại, nhưng hắc ám trận doanh mỗi cái bộ tộc nắm giữ chính mình văn minh cùng vĩ đại thành thị.

	Mà hỗn loạn trận doanh ngoại trừ cực cái chủng tộc khác nắm giữ chính mình siêu cấp chủ thành, hắn còn đều là làng xóm.

	Chính là thằn lằn nhân chủ thành vẫn là Hắc Long vương kiến tạo, kết quả còn tại vị mặt xâm lấn thời điểm hủy diệt rồi.

	Thêm vào hỗn loạn trận doanh vừa mới vừa thành lập thời gian mấy tháng, trên thực tế lẫn nhau giao tình cũng không chặt chẽ, tụ hợp lại cùng nhau cũng có điều là bởi vì ba trận doanh lớn áp lực.

	Không có trải qua chân chính máu và lửa gột rửa, ba trận doanh lớn mỗi cái chủng tộc tuy rằng cũng không phải là không có mâu thuẫn, nhưng trải qua vô số máu và lửa, bọn họ đã hình thành một thể, cùng nhau có thể chặt chẽ phối hợp.

	Mà hỗn loạn trận doanh nhưng là từng người vì là chiến, dồn dập triển khai thủ đoạn mình, nhưng mà cũng không phải tất cả mọi người chủng tộc đều am hiểu phòng ngự, loại này điên cuồng đả kích dưới, hỗn loạn trận doanh tổn thất không ít binh lính.

	Mà cực nhỏ player đoàn đội cũng dựa vào chính mình trận hình phòng ngự chống lại rồi đợt thứ nhất điên cuồng công kích, chí ít trận tuyến xem như là phòng ngự ở.

	"Phản kích!"

	"Giết!"

	"Phản công!"

	Hắc ám trong trận doanh vong linh thuật sĩ, cao tinh linh pháp sư, cự ma liệp thủ các loại viễn trình nghề nghiệp dồn dập triển khai phản công,

	Ở tự thân an toàn tình huống kéo dài phản công kèn lệnh.

	Quang Minh trận doanh ở Dwarf phòng ngự dưới, Gnomes xạ thủ, pháo tay, nhân loại thuật sĩ cùng pháp sư, cổ tinh linh liệp thủ đồng dạng bắt đầu rồi phản công.

	Trung lập trận doanh ở thiên sứ che chở dưới, Amazon nữ liệp thủ, dã man nhân cơn lốc giả, tí hộ sở nhân loại pháp sư cùng liệp thủ đồng dạng triển khai phản công.

	Hỗn loạn trận doanh liền khá là hỗn loạn, còn ở rèn luyện ở trong, căn bản cũng không có ba trận doanh lớn hiệu suất.

	Đương nhiên, không chỉ là ba trận doanh lớn, số rất ít công đoàn đoàn đội cũng ổn định lại phòng ngự , tương tự nghe được ba trận doanh lớn tướng quân mệnh lệnh bắt đầu rồi phản công, dù sao cửa thứ ba thẻ so với chính là quân công.

	Muốn cướp đoạt cái gọi là thủ sát, hàng đầu chính là giết địch.

	Rất nhiều đều có nội tình siêu cấp công đoàn đều chuẩn bị đầy đủ, quân đoàn quyển sách đều là sớm trữ hàng rất nhiều. 

	Tỷ như đệ nhất thế giới công đoàn giáo đình, ở Edward dẫn dắt đi vẫn như cũ phồn vinh trận pháp, mà Edward không chỉ có nắm giữ lãnh đạo, bản thân kỹ thuật cũng là đứng đầu nhất, đệ nhất thế giới nữ player xưng hào không phải nói không, hơn nữa bản thân là trong game một phần trăm triệu ủng có thể chân chính cắt đổi nghề nghiệp đạo cụ, là mạnh mẽ mục sư cùng pháp sư song chức nghiệp giả.

	Giáo đình công đoàn quân đoàn hình thành từng con cả người khoác áo giáp chiến hùng, bọn họ không chỉ phòng ngự cường hãn, còn nắm giữ mạnh mẽ năng lực chiến đấu.

	Còn có đồng dạng lợi hại chúng thần đỉnh, Bắc Âu Thần Thoại, Olympus chờ chút truyền thống cường hãn công đoàn, dồn dập thể hiện ra chính mình gốc gác.

	Hỗn loạn trận doanh cũng có mấy cái hỗn hợp công đoàn triển khai phản kích.

	Rất nhiều tới gần nơi này chút quân đoàn đoàn đội cùng đội ngũ không cảm thấy lấy những đội ngũ này làm trung tâm cự long, to lớn chiến trường xuất hiện mấy cái trung tâm.

	Mà những này làm trung tâm công đoàn cũng không có từ chối, nắm giữ những này vòng ngoài quân đoàn, bọn họ trái lại càng thêm an toàn, có thể làm được không ngừng thu gặt, mà những kia dựa vào công đoàn quân đoàn cũng có thể giảm thiểu tổn thất.

	Rộng lớn cực kỳ chiến trường hình thành mười mấy trung tâm, giống như từng cái từng cái cối xay khổng lồ, đan xen vào nhau.

	Trải qua ban đầu sự thác loạn cùng đả kích, những kia sử dụng trận hình công kích quân đoàn tổn thất to lớn, nhưng hòa vào trung tâm sau đó, cũng bắt đầu có thu hoạch.

	"Bên trái đằng trước ba ngàn mã bên ngoài, Lôi thú trận hình bị bạo chùy Long nghiền ép phá nát, số lượng vì là ba trăm trở lên, rất lớn có thể sẽ xung kích phe ta trận hình." Một cái thám báo lớn tiếng nói.

	Yêu Cơ nhanh chóng ra lệnh: "Truyền mệnh lệnh của ta, để thánh hỏa công đoàn con kiến trận triệu tập bên trái đằng trước, bên trái đằng trước chim lửa trận hình phòng thủ thánh hỏa công đoàn phương hướng, con kiến trận giảo sát bạo chùy Long."

	"Vâng." Một cái thám báo nhanh chóng truyện đạt mệnh lệnh, hắn dựa vào công đoàn không thể không nghe theo điều hành, đây chính là dựa vào đánh đổi, tuy rằng chỉ là tạm thời.

	Mà bị dựa vào công đoàn cùng phi thường tình nguyện...