Chương 1375: Áp chế 

	Hai cái nữ thần dự định rất đơn giản, chính là tận lực tàn sát đối phương giúp đỡ, sau đó tận lực bảo tồn chính mình chân thân hình thái, chờ đối phương chân thân phá nát, liền có cơ hội đem đối phương một đòn giết chết.

	Chỉ có điều đã bị Lý Diệu nói trắng ra, lợi dụng điểm này đến áp chế, đừng nói Rose, chính là sư hạt cũng có một loại thẹn quá thành giận cảm giác, nhưng vì thắng lợi, nàng lại không thể không cân nhắc Lý Diệu điều kiện.

	"Liệu Nguyên hội trưởng, khác như thế sốt ruột sao."

	"Chính là, ăn một mình không phải là cái gì tốt quen thuộc."

	Theo tiếng nói, mấy cái player bóng người hiển hiện ở mặt hồ, bọn họ hoặc là phát động cánh, hoặc là lợi dụng đạo cụ ở trên mặt nước.

	"Ta đi, đây là thuỷ thần, lúc này có trò hay nhìn, thuỷ thần nắm giữ đặc thù tinh anh nghề nghiệp, không chỉ có thể ở nước trên như giẫm trên đất bằng, hơn nữa sức chiến đấu cường hãn phi thường."

	"Chính là cái kia trong video, một thân nước lam tấm chắn, ở trên biển lợi dùng pháp thuật đem một chiếc xếp vào pháo thương thuyền phá huỷ, đồng thời đem trên thương thuyền mấy trăm player tàn sát hầu như không còn mãnh nhân sao."

	"Đối, nàng chính là thuỷ thần, có người nói vẫn là một đại mỹ nhân đây."

	"Còn có cái kia, chân đạp ván trượt mãnh nam, soái sững sờ, hẳn là minh hỏa Chiến Thần đi."

	"Còn có cái kia nắm giữ quỷ dị sương mù cánh, hẳn là không ẩn giả."

	"Mịe nha, lập tức bốc lên nhiều như vậy mãnh nhân."

	"Phí lời, đánh cướp thần, những này siêu cấp cao thủ tự nhận là không kém gì Liệu Nguyên, tự nhiên muốn chia một chén canh."

	Lập tức bốc lên mười mấy cái siêu cấp cao thủ, đều là có nhất định tiếng tăm có thể bị người nhận ra cũng nói ra thành danh cuộc chiến cao thủ, khán giả nhất thời sôi trào, muốn nhìn một chút Lý Diệu muốn giải quyết thế nào chuyện này, hội sẽ không bị đến siêu cấp những cao thủ vây công.

	Thuỷ thần ở một cái màu thủy lam sóng gợn tấm chắn bên trong, có vẻ nàng mơ mơ hồ hồ, giống như người trong mộng, trái lại tăng thêm một loại thần bí vẻ đẹp: "Liệu Nguyên hội trưởng, cho cái thoải mái chuyện đi."

	Lý Diệu cười cười tia không để ý chút nào chu vi ánh mắt không có ý tốt, thản nhiên nói: "Này mắc mớ gì đến ta, các ngươi muốn uy hiếp hai cái nữ thần, chiếm tiện nghi, nên hỏi chính là nữ thần, mà không phải ta, đương nhiên, nếu là các ngươi có bản lĩnh."

	"Sư hạt nữ thần đúng không, ngươi nguyên lai cho những thứ đó cùng cái gì công huân, ta không có hứng thú, lấy ra ta cảm thấy hứng thú đồ vật, ta có thể giúp ngươi giết diệt Rose chân thân."

	Nói chuyện chính là một người sói, đã đã biến thành cự lang hình thái, dưới chân càng là giống như giẫm gió xoáy, ở trên mặt nước đồng dạng là đạp sóng mà đi.

	Sư hạt nữ thần trong mắt lấp loé nguy hiểm đến cực điểm ánh sáng, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm, thực sự là hổ lạc Bình Dương bị chó bắt nạt.

	"Làm càn, các ngươi những này thấp kém giun dế, thần uy nghiêm há lại là ngươi cùng có thể khiêu khích, còn phá ta chân thân, các ngươi cũng có tư cách."

	Theo Rose, mặt hồ bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một đầu to lớn con nhện bóng mờ đem toàn bộ mặt hồ bao phủ.

	Không cho mọi người thời gian phản ứng, bầu trời buông xuống từng đạo từng đạo giống như hạt mưa như thế tơ nhện.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Hết thảy ở hồ trên mười mấy cái player, sắc mặt cuồng biến, bọn họ dồn dập triển khai sự công kích của chính mình hoặc là phòng ngự thủ đoạn.

	Chỉ có Lý Diệu không hề nhúc nhích, dường như nguyên lai như thế chắp hai tay sau lưng, thậm chí ngay cả đầu đều không có giơ lên, chỉ là bình tĩnh cực kỳ nhìn sư hạt nữ thần, phảng phất đang đợi sư hạt nữ thần lựa chọn.

	Lý Diệu dưới chân dưới nước xuất hiện một to lớn cái bóng, tiếp theo vô tận hồ nước sôi trào hình thành từng tầng từng tầng to lớn sóng biển che ở Lý Diệu đỉnh đầu, những kia sóng biển hình thành từng tầng từng tầng lấp loé óng ánh ánh sáng tầng băng.

	Tơ nhện xuyên thấu từng tầng từng tầng tầng băng, nhưng trước sau không đả thương được Lý Diệu mảy may.

	Mà người chơi khác sẽ không có may mắn như vậy, không quản bọn họ dùng dùng thủ đoạn gì cơ bản đều bị tơ nhện xuyên qua, bọn họ từng cái từng cái bị vô số tơ nhện xuyên qua, thi thể bị điếu ở giữa không trung.

	Chỉ có cái kia nắm giữ sương mù cánh không ẩn giả bởi vì hóa thành sương mù, tuy rằng không có bị ràng buộc nhưng bị giết một tia, hóa thành sương mù phục sinh mới không có bị treo lên.

	Mà cái kia được gọi là thuỷ thần player đồng dạng bị vô tận sóng biển bao trùm, nhưng tương tự bị thuấn sát, phục sinh sau đã biến thành đặc thù dòng nước hòa vào đáy hồ,

	Lúc này mới tránh được còn lại tơ nhện thuấn sát.

	Vô số tơ nhện giống như liễu rủ bình thường ở hồ nước bắn lên vô tận bọt nước, toàn bộ mặt hồ sôi trào khắp chốn, sương mù bốc hơi.

	"Thu hồi ngươi thùy tia vạn ngàn đi, pháp thuật này đối với ngươi tiêu hao cũng không nhỏ, e sợ trong thời gian ngắn ngươi cũng chỉ có thể sử dụng lần này, tiếp tục nữa không có một chút nào ý nghĩa." Lý Diệu nói lại quay đầu lại: "Tử lăng, nói ra sự lựa chọn của ngươi, trong vòng một phút, nếu để cho không được ta thoả mãn điều kiện, ta sẽ tiếp tục ở Rose một bên, giết ngược lại ngươi."

	Sư hạt nữ thần hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn trong hồ nước một to lớn hải quái cùng nhiều đầu quái vật, điên cuồng dùng dài đến mấy chục mã đuôi bò cạp đem công kích tới được cận chiến môn quét bay, phảng phất xả được cơn giận bình thường.

	"Nói đi, ngươi muốn cái gì loại hình đồ vật, ta giáng lâm vội vàng, căn cơ không sâu, hi vọng ngươi biết đúng mực, muốn mở miệng muốn Thần khí cái gì liền miễn, ta hiện tại có thể không bỏ ra nổi đến."

	Mọi người nhất thời ồ lên,  nữ thần bá đạo từ mới vừa công kích liền có thể thấy được chút ít, bọn họ còn tưởng rằng hai cái nữ thần không sẽ phải chịu mọi người áp chế, kết quả không nghĩ tới liền để hướng Lý Diệu thỏa hiệp.

	"Ta đương nhiên sẽ không muốn cái gì Thần khí, coi như cho ta cũng dùng không được." Lý Diệu cười nói: "Ta bản thân tinh thông công trình máy móc, nắm giữ Cổ thần cùng Titan không ít đồ vật, hoặc là ta những kia đồng bọn nghề nghiệp tương quan trang bị cũng được, có điều không muốn nắm phổ thông đồ vật lừa gạt ta, ngươi tốt xấu là Chủ thần, coi như là hình chiếu, thứ tốt nên cũng không ít, nếu là thấp hơn đỉnh cấp truyền thuyết giá trị liền không có chuyện gì đáng nói."

	"Titan di tích ta tự nhiên thăm dò quá không ít, nhưng đồ vật đều ở ta kho báu , còn Cổ thần đồ vật, cũng là ngươi loại này vô tri gia hỏa mới dám nhiễm, ta khuyên ngươi từ bỏ đi." Sư hạt nữ thần một bên tàn sát vừa nói: "Bên cạnh ta đồ vật không ít, đúng là có một món đồ, đỉnh cấp truyền thuyết."

	Lý Diệu liền thấy ánh sáng lóe lên, liền nhìn thấy một đoàn u ám ánh sáng nổi trước người của hắn, từ ánh sáng bên trong Lý Diệu phảng phất nhìn thấy một đầu dữ tợn sư hạt rít gào.

	Lý Diệu nhất thời phát động thần nhãn, cuối cùng cũng coi như thấy rõ ra rốt cuộc là thứ gì, hóa ra là một cái hình thù kỳ lạ chủy thủ, chủy thủ phi thường quái dị, tay chuôi là sư hạt hoa văn, chủy thủ giống như là một viên khát máu răng nanh.

	Hơn nữa tay chuôi phía sau còn có một viên lấp loé phun ra nuốt vào đuôi bò cạp, phần sau mũi nhọn lập loè độc tố cùng nguyền rủa ánh sáng, hiển nhiên không phải vì đẹp đẽ.

	Sư hạt nữ thần trong mắt loé ra một tia không muốn: "Đây là ta thành thần thời điểm, thân thể lột xác lưu lại bản mệnh huyết nha, bị vực sâu đại thợ rèn tiêu tốn bốn mươi chín năm tinh điêu tế trác mới rèn đúc mà thành vũ khí, vốn là có một đôi, sau đó ở thần chiến bên trong thất lạc một cái, nhưng chỉ là này một cái thuộc tính liền đủ để sánh ngang đỉnh cấp truyền thuyết, hơn nữa mang vào ta thành thần thu được một tia pháp tắc sức mạnh, ngươi dùng không phải là không thể, nhưng ngươi trong đội ngũ cái nào quyến rũ nữ oa càng thích hợp, liền xem ngươi có bỏ được hay không đưa." ...