Chương 567: Huy hoàng chiến công
 
 	      
 
 	Tinh Hỏa săn giết thiếp trực tiếp đăng đỉnh, đem rất nhiều người ánh mắt tập trung đến bên này, quay chung quanh Tinh Hỏa sự kiện đã không thiếu, mỗi lần đều là oanh oanh liệt liệt.
 
 	Lần này Tinh Hỏa thành lập trụ sở, tiếp theo liền có người muốn phá hoại, đừng nói là điện cạnh quyển nhân sĩ, chính là phổ thông player cũng nhìn ra không giống bình thường.
 
 	Liệu Nguyên ở trong bái thiếp cũng phi thường hung hăng.
 
 	Nói Tinh Hỏa đã biết là tên khốn kiếp nào trốn ở sau lưng tính toán Tinh Hỏa, lần thứ hai lập thiếp, biểu thị phải đem giết cẩu video phát tới đây, để hắn hảo hảo thưởng thức.
 
 	Càng là nói rằng, cùng giải quyết đám khốn kiếp này sẽ để làm chủ giả nếm thử công hội trụ sở bị tập kích tư vị.
 
 	Để các người chơi đã được kiến thức Liệu Nguyên cho tới nay hung hăng cùng ngông cuồng tự đại, tiếp theo chính là bị săn giết video.
 
 	Tây Phương bãi sông săn giết điên cuồng công hội cầm đầu đám người ô hợp 1358 người, video làm chứng, Tinh Hỏa công hội phía tây đoàn chiến đấu đoàn thương vong 0.
 
 	Đông Phương bờ biển săn giết Thiên ca công hội cầm đầu đám người ô hợp 1258 người, video làm chứng. Tinh Hỏa công hội mặt đông chiến đấu đoàn thương vong 0.
 
 	Nam Phương rừng rậm săn giết chiếm không công hội cầm đầu đám người ô hợp 15 người, video làm chứng, Tinh Hỏa công hội Nam Phương chiến đấu đoàn thương vong 0.
 
 	Bắc Phương bờ biển năm xưa công sẽ tao ngộ quái vật tập kích thương vong 3586 người, video làm chứng, Tinh Hỏa công hội Bắc Phương sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đoàn thương vong 0.
 
 	Đỏ như màu máu văn tự phối hợp với video, để nhìn thấy player ra nhiệt huyết sôi trào ở ngoài, càng là cảm giác được lớn lao chấn động.
 
 	Ba vị trí đầu cái trong video đúng là gần như, hầu như chính là Tinh Hỏa công sẽ không ngừng tìm kiếm vị trí thích hợp đối những này cái gọi là liên quân tiến hành đánh giết.
 
 	Lúc mới bắt đầu bọn họ còn muốn phải phản kích, kết quả là là trực tiếp nhấn chìm ở trong đầm lầy, chờ bọn hắn tụ tập bọn họ viễn trình nghề nghiệp, được, nhân gia trực tiếp biến mất, xưa nay sẽ không cùng ngươi chính diện đấu.
 
 	Sau đó lui về tầm bắn ở ngoài, đăng lên xe ngựa, nghênh ngang rời đi, cuối cùng lại lựa chọn vị trí thích hợp, làm lại mở oanh, đem những này xâm lấn công hội giết kêu cha gọi mẹ, không có biện pháp nào, chờ bọn hắn viễn trình đoàn đội đến rồi, lại đổi chỗ khác, để những người này khổ không thể tả.
 
 	Biết rõ ràng Tinh Hỏa là muốn kéo dài thời gian cũng tiêu hao bọn họ, nhưng không có biện pháp nào.
 
 	Càng khiến người ta môn không nói gì chính là Bắc Phương video, bắt đầu màn ảnh chính là Lý Diệu trực tiếp ở một mảnh đất trống mở ra lửa trại dạ hội, một đám sinh hoạt player cùng hắn đồng thời ăn ăn uống uống.
 
 	Đúng, không có sai, bọn họ đẳng cấp rất nhiều không tới level 20, thậm chí cấp mười cũng không có thiếu, một thân trang bị càng khỏi nói, đều là đại biểu một loại nào đó sinh hoạt nghề nghiệp quần áo mà thôi.
 
 	Sau đó chính là, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu đã biến thành điều khiển hỏa ưng ở trên trời quay chụp,
 
 	Kết quả là là, bọn họ tao ngộ Oa Nhân cùng tiễn độc oa khủng bố công kích, những người này ở trong đầm lầy quả thực chính là như cá gặp nước giống như vậy, hơn nữa xuất quỷ nhập thần.
 
 	Dù sao player căn bản là nhận biết không ra đến để ở đâu là lục địa ở đâu là đầm lầy, Oa Nhân để những kia mang theo dây thừng player ăn vào vị đắng.
 
 	Bọn họ cũng là thảm nhất, tiễn độc oa cùng Oa Nhân có thể trực tiếp từ trong đầm lầy đụng tới, thêm vào đều là hai mươi mấy trở lên Ngân anh cùng thủ lĩnh, để cái đội ngũ này khổ không thể tả, trực tiếp muốn chửi má nó.
 
 	Đúng là khán giả đều cười văng, nếu là bị Tinh Hỏa người giết chết cũng coi như, dù sao có sương mù quyển sách cùng đầm lầy, người chết quá bình thường.
 
 	Nhưng bị đi công kích Tinh Hỏa công hội bị quái vật giết chết, quả thực.
 
 	Đương nhiên, một ít sáng suốt player cũng biết, Liệu Nguyên bình tĩnh như thế, oa người và người như thế trốn ở Tinh Hỏa chế tác trong đầm lầy tập kích xâm lấn công hội, tất nhiên là Liệu Nguyên thủ đoạn.
 
 	Nhưng bọn họ bất luận làm sao cũng không nghĩ đến Liệu Nguyên là làm sao khống chế nhiều như vậy quái vật công kích player, hơn nữa cùng Tinh Hỏa đoàn đội như thế , tương tự là 0 thương vong, quả thực quá quỷ dị.
 
 	Theo thời gian quá khứ, Tinh Hỏa video chiến đấu không ngừng phát đến internet, vốn đang cười cười nói nói player đều theo từng đoạn video chấn động.
 
 	Game thời gian quá nửa đêm hai điểm, Lý Diệu tự mình tuyên bố một đoạn video, cũng làm ra tổng kết, nói rằng: "Chiến đấu tiến hành bốn tiếng, tiêu diệt kẻ địch tổng số 457, thương vong tổng số 587, theo thời gian quá khứ, hiện tại đã phục sinh phần lớn, trên thực tế tổn thất sức chiến đấu 124 người, bây giờ Tinh Hỏa không tới ba ngàn người nhân viên chiến đấu bất cứ lúc nào nghênh tiếp đám người ô hợp cuối cùng công kích."
 
 	Lần này các người chơi là thật sự phong, nhìn một phần phân chiến báo bọn họ không cảm thấy, nhưng nhìn thấy cuối cùng tổng kết, thực sự là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đến công kích Tinh Hỏa công hội gần tám vạn người, kết quả còn không thấy Tinh Hỏa công hội trụ sở, liền tổn thất hơn một nửa nhân số.
 
 	Mà Tinh Hỏa mới chết rồi mấy trăm người, thêm vào phục sinh, trên thực tế tổn thất hơn một trăm người.
 
 	Theo so sánh con số truyền lưu, tất cả mọi người tất cả xôn xao.
 
 	Rất nhiều chủ bá thông qua các loại quan hệ cũng tới đến khu này đầm lầy, kết quả chết ở chỗ này kẻ xui xẻo cũng không ít, trực tiếp trực tiếp bị đầm lầy nhấn chìm, sau đó trở về chủ thành.
 
 	Chỉ có có hạn mấy người chủ bá đến hiện trường, ở phía xa xa xa nhìn trận này sắp phát sinh chiến đấu.
 
 	"Ai u ta đi, đây là cái gì liên quân, quá thảm đi."
 
 	"Ha ha ha, cười chết ta rồi, những người này khẳng định là Cái Bang đi."
 
 	"Từng cái từng cái con mắt đều đỏ, sẽ không là ma hóa đi."
 
 	Rất nhiều khán giả ở xem trực tiếp, nhìn thấy liên quân tình huống nhất thời liền cười văng, tiếp theo chính là trêu chọc.
 
 	Hết cách rồi, cái gọi là bốn đại công hội liên quân hiện tại tình hình thực sự là không hề tốt đẹp gì, tuyệt đại đa số người trên người đều tràn đầy toả ra tanh tưởi bùn nhão.
 
 	Thực sự hết cách rồi, trên người treo đầy bùn nhão, lại dò đường quả thực chính là muốn chết, nhiều người hơn nữa cũng kéo không ra đây, chỉ có thể thay phiên dò đường, đây chính là tạo thành, những người này mỗi cái đều tạng không được.
 
 	Đầm lầy bên này lại phi thường ướt át, bùn nhão cũng không lấy được, để những này player điên mất rồi.
 
 	Giờ khắc này xem ra liền dường như một đám ăn mày như thế, đương nhiên vài phương diện khác tới nói còn không bằng ăn mày đây.
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu bọn họ đi tới xa xa, nhìn thấy chính là Tinh Hỏa người bay lên vô số lửa trại, sau đó ở đây thịt nướng, mấy người còn vừa múa vừa hát, thật không náo nhiệt.
 
 	Ngươi đây muội nơi nào như công hội chiến, thật giống là chờ bọn họ đồng thời đến mở lửa trại dạ hội như thế.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, suy nghĩ thêm bọn họ tao ngộ, để tuyệt đại đa số người phổi đều khí nổ.
 
 	"Liệu Nguyên, các ngươi khỏe, thật tốt..." Điên cuồng đại bạo tẩu quả thực chính là tức điên.
 
 	Lý Diệu tọa ở một cái rộng lớn trên ghế bưng chén rượu còn đối với hắn ra hiệu, cười nói: "Ta rất nguy, vốn là nghe nói tám vạn người muốn công kích chúng ta trụ sở, chúng ta đều sợ vãi tè rồi, kết quả tả cùng không đến hữu cùng cũng không đến, thực sự tẻ nhạt, chỉ có thể mở cái lửa trại dạ hội, ăn ăn uống uống vui đùa một chút để giết thời gian, nhưng chính là như vậy ta cũng buồn ngủ quá đỗi, các ngươi nói ta có thể được chứ."
 
 	"Ta là đại gia ngươi." Điên cuồng đại bạo tẩu con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, nói rằng: "Liền coi như chúng ta tổn thất nặng nề, nhưng chúng ta vẫn như cũ nắm giữ hơn ba vạn tinh nhuệ, ngươi còn sót lại cái gì, hơn hai ngàn, thật sự cho rằng các ngươi có thể lấy một chọi mười sao, coi là thật buồn cười."
 
 	Lý Diệu không chút phật lòng, vẫn như cũ ung dung thong thả nói rằng: "Ta Tinh Hỏa công sẽ đương nhiên sẽ không ngông cuồng đến có thể một người đánh mười người tinh nhuệ player, nhưng ta tin tưởng đánh mười tên ăn mày vẫn không có vấn đề, ngươi nói xem, "
 
 	A phốc...
 
 	Tinh Hỏa bên này trực tiếp liền cười phiên thiên, xem trực tiếp khán giả cũng cười không được, Lý Diệu thực sự là quá có thể làm người tức giận...