Chương 290: Không thể làm gì
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	?
 
 	"Cái nào liền đến đưa. . ."
 
 	Feild âm thanh nương theo một tiếng súng vang im bặt đi, hết thảy đoàn viên đều nghi hoặc nhìn về phía bọn họ hội trưởng, hết thảy nhìn thấy Feild các đoàn viên nhất thời đều giật mình.
 
 	Chỉ thấy Feild mi tâm một máu me lỗ đạn, tính mạng của hắn đã thanh linh biến mất.
 
 	Hơn nữa không chỉ dừng lại tại đây, Feild phía sau một thuẫn chiến sĩ cũng bị bắn thủng ngực.
 
 	Hai người ngơ ngác đứng thẳng hai giây, ầm ầm ngã xuống.
 
 	Tĩnh, quỷ bình thường yên tĩnh, ai cũng không biết đây là tình huống thế nào. Mấy người nhìn về phía vách núi cheo leo. Chỉ nhìn thấy chậm rãi duỗi ra ba cái ngón tay, nói rằng: "Ta nói được là làm được, lần thứ ba."
 
 	Hiện tại đừng nói là những này đoàn viên, chính là Robert cùng Feild đều mộng bức, bọn họ thậm chí không biết mình là làm sao dập máy, bọn họ khoảng cách ba trăm mã trở lên khoảng cách, ta ông trời, món đồ gì công kích lại có thể có ba trăm mã khoảng cách.
 
 	"Súng ngắm, chỉ có súng ngắm mới có thể có như thế siêu khoảng cách xa lực công kích." Robert cầm lấy chui vào trong đất viên đạn nói rằng.
 
 	"Súng ngắm tầm bắn hơn 300 mã ta liền không kỳ quái, chỉ là không nghĩ tới Liệu Nguyên lại tàng như thế thâm. Chúng ta lần này nhận ngã xuống." Feild ở đoàn đội trong giọng nói nói rằng, tiếng nói của hắn phi thường bình tĩnh, phảng phất liền với treo ba lần người không phải hắn như vậy.
 
 	"Có thể vâng." Robert không cam lòng.
 
 	"Ta biết ngươi không cam lòng, nhưng hết cách rồi, ở đây chúng ta chỉ có thể bị động chịu đòn, những này vách núi cheo leo chúng ta không lên nổi, phải tìm được đi tới đường muốn nhiêu nửa cái địa đồ con đường, hơn nữa trên vách đá địa hình càng thêm phức tạp, phổ thông player đi tới cũng vô dụng, chỉ có thể là bị hắn giết phần." Feild nói trong lòng bỗng nhiên cả kinh.
 
 	Robert cũng tình ngộ ra, hai người đồng thời lớn tiếng ở kênh guild thảo luận nói: "Không được, chạy mau, chúng ta ở hắn tầm bắn bên trong."
 
 	Lý Diệu xem đến phía dưới gây rối đám người, nói rằng: "Xem ra các ngươi là phát hiện, có điều cũng đã chậm, để ta đưa các ngươi đoạn đường."
 
 	Mưa tên!
 
 	Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ. . .
 
 	Lý Diệu công kích vốn là cao thái quá, dùng tới súng ngắm, tuy rằng xạ tốc chậm đến một giây một phát trình độ, nhưng thương tổn cùng tầm bắn đã khủng bố tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu mưa tên hạ xuống, nương theo lượng lớn viên đạn, nhất thời liền có không ít bố giáp giòn bì bị giây đi.
 
 	Mà Lý Diệu Tán Xạ càng là khủng bố, che kín bầu trời phép thuật viên đạn bắn vào trong đám người, tuy rằng bọn họ trận hình phân tán, nhưng theo Lý Diệu công kích, bọn họ tinh anh bao quanh viên giống như bị gặt lúa mạch như thế ngã xuống.
 
 	Alaska công hội tuy rằng nổ đom đóm mắt, nhưng Lý Diệu chiếm quá cao, bọn họ căn bản là công kích không tới Lý Diệu.
 
 	Đừng nói là những tinh anh này player,
 
 	Coi như là thần, ngươi có bản lĩnh lớn bằng trời, chính là đánh không tới nhân gia cũng là chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Bất luận bọn họ làm sao không cam tâm cùng uất ức, hiện tại biện pháp duy nhất chính là chạy trốn.
 
 	"Đại gia không cần loạn." Robert con mắt đều muốn phun lửa, bọn họ nhưng là công hội tinh anh nhất đoàn đội a, lại khiến người ta gặt lúa mạch như thế hành hạ đến chết: "Thuẫn chiến, Sơn Lĩnh Chiến, hết thảy có tấm khiên cận chiến nghề nghiệp, đưa hết cho ta lấy ra tấm khiên, lấy đội ngũ làm đơn vị tạo thành thuẫn tường, trị liệu cùng viễn trình phát ra chăm chú đứng cận chiến phía sau, nhanh lên một chút."
 
 	Bọn họ chung quy là tố chất vững vàng, hơn nữa trải qua không ít sóng to gió lớn, vừa nãy chỉ là có chút không ứng phó kịp mà thôi, lúc này mới một bên hoảng loạn không thể tả.
 
 	Bây giờ nghe Robert trấn định âm thanh, nhất thời đều tỉnh ngộ quá rồi, bọn họ tiếp tục như vậy chỉ có thể bị hành hạ đến chết.
 
 	Liền như cùng bọn họ nhanh chóng xông lại như thế, bọn họ cấp tốc có có thứ tự tổ chức cùng nhau, không chút nào hỗn loạn cảm giác.
 
 	"Không hổ là đại công hộ, quả nhiên có một bộ, Tinh Hỏa công hội phải đi đường còn rất xa a." Lý Diệu uống một bình pháp lực thuốc, tiếp tục nhanh chóng phát ra.
 
 	Nhưng rõ ràng, Lý Diệu có thể công kích được viễn trình đã rất thiếu, cận chiến toàn bộ giơ lên cao tấm khiên, ở trị liệu gia trì dưới chầm chậm lùi về sau.
 
 	Lý Diệu hoàn toàn biến thành ma như thần, điên cuồng phát ra, làm những người còn lại lui ra Lý Diệu phạm vi công kích, trên mặt đất đã ngã xuống một mảnh thi thể.
 
 	Chỉ có không tới một nửa tinh anh đoàn nhân viên chạy ra phạm vi công kích.
 
 	Sống sót player đều con mắt đều phun lửa, Robert hồng hộc thở hổn hển, hắn đã tức giận cả người đều run cầm cập.
 
 	"Xem ra các ngươi rất không cam tâm." Lý Diệu nói thu hồi súng ngắm, lợi dụng ủng nhảy lên năng lực ở bên cạnh nhanh chóng di động.
 
 	"Đậu má, lại muốn đuổi tận giết tuyệt sao." Robert mắng một câu, sau đó quát: "Đi mau, hắn ở bên cạnh không có chúng ta nhanh."
 
 	Alaska công hội thành viên nhất thời nhanh chóng lao nhanh lên, Lý Diệu ở bên cạnh chập trùng địa hình trung tự nhiên không bằng bọn họ nhanh, rất nhanh sẽ bị kéo dài khoảng cách.
 
 	Lý Diệu tự nhiên cũng sẽ không truy đuổi, hắn trở lại chỗ cũ, sau đó nhìn thấy thi thể trung gian một cao chừng hai trăm mã trụ đá.
 
 	Nhất thời phát động cánh bay đến trụ đá bên trên, giờ khắc này hắn đã ở hẻm núi phía dưới vị trí trung ương, những thi thể này ở hắn phía dưới ngã xuống một chỗ.
 
 	Lý Diệu ở vị trí này hoàn toàn có thể nhìn xuống toàn bộ phía dưới tình huống, Lý Diệu đã thoát ly chiến đấu, tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Lý Diệu mắc được rồi súng ngắm, bò tới trên trụ đá, lẳng lặng chờ đợi, quá một hồi lâu, Lý Diệu phát hiện mấy cái có phục sinh skill mục sư lén lén lút lút dọc theo dưới bộ tối góc vị trí lặng lẽ chạy tới.
 
 	"Quả nhiên có chưa từ bỏ ý định, còn muốn muốn cứu người, thực sự là không nên suy nghĩ nhiều quá."
 
 	Lý Diệu không có vội vã động thủ, mà là lẳng lặng chờ đợi bọn họ tới gần, liền ở tại bọn hắn mỗi người cứu lên tới một người thời điểm, Lý Diệu kéo cò súng.
 
 	Đùng. . .
 
 	Theo một tiếng súng vang một mục sư ngã trên mặt đất, sau đó Lý Diệu không ngừng nổ súng.
 
 	"Là Liệu Nguyên, hắn ở trên trụ đá." Shaman em gái trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ, nhưng căn bản cũng không có chút nào biện pháp.
 
 	Lý Diệu quá cao, bọn họ căn bản là công kích không tới, hơn nữa bọn họ chạy cũng chạy không được, mấy cái trị liệu có biết hay chưa đường lui, bắt đầu cho mới vừa cứu sống player thêm huyết.
 
 	Nhưng mà bọn họ nỗ lực là phí công, bọn họ có phải là mãn huyết căn bản là không còn dùng được, bởi vì chỉ cần bị Lý Diệu súng ngắm trong số mệnh, như vậy kết cục cũng chỉ có một, vậy thì là bị thuấn sát.
 
 	Rất nhanh, tiếng súng đình chỉ, mấy cái mục sư đã nhảy núi, mà vừa bị cứu sống player cũng lần thứ hai tổn thất không ít kinh nghiệm ngỏm rồi.
 
 	"Hội trưởng, Liệu Nguyên ở một cái điểm cao nhất trên, chúng ta căn bản là cứu không được người. Có muốn hay không đồng thời trở về." Robert cũng không biết tốt như thế nào.
 
 	Feild trầm mặc một lúc lâu mới ở kênh guild thảo luận nói: "Đừng trở về, trở về cũng là tiếp tục chịu chết."
 
 	"Cái kia. . ." Robert trong thanh âm tràn ngập tối nghĩa. . .
 
 	Feild hít sâu một hơi mới nói nói: "Buông tha đi, chúng ta nghĩa địa phục sinh, trở về thành đi."
 
 	Hết thảy các đoàn viên, trong mắt tràn đầy uất ức cùng lửa giận, nhưng mà bọn họ không có biện pháp nào, ở loại này đặc thù địa hình dưới, căn bản đúng thế Lý Diệu không thể làm gì. . .
 
 	()