Chương 4: Không thương giết boss
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp cơ giới liệp nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trong nháy mắt hai giờ quá khứ, không ngừng xoạt quái bên trong, Lý Diệu đã cấp ba, người chơi bình thường tiêu tốn gần ba ngày thời gian hái được đạt cấp ba, Lý Diệu một ngày không tới liền đạt đến.
 
 	Này vẫn là Lý Diệu logout ngủ mấy tiếng trở lên tuyến kết quả, sống lại một đời hắn càng thêm chú trọng thân thể khỏe mạnh.
 
 	Sau khi online, game hoàng hôn thời gian, Lý Diệu ở một cây đại thụ phía sau phát hiện thứ hai tùy cơ hòm báu.
 
 	"Hệ thống: Mở ra trong hòm báu. . ."
 
 	"Hệ thống: Thu được Thanh Đồng thuẫn "
 
 	"Hệ thống: Thu được sáu mươi lăm tiền đồng "
 
 	"Hệ thống: Thu được học đồ chi ngoa "
 
 	Thanh Đồng thuẫn
 
 	Phẩm chất: Ưu tú (màu xanh lục)
 
 	Đón đỡ: 15%
 
 	Giáp bảo vệ: 15
 
 	Sức mạnh: 3
 
 	Sự chịu đựng: 2
 
 	Trang bị nhu cầu: Đẳng cấp 3, chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Thuẫn chiến cực phẩm tấm chắn nhỏ, Lý Diệu vui rạo rực nhìn mấy lần liền phóng tới trong túi đeo lưng.
 
 	Học đồ chi ngoa (khinh giáp da)
 
 	Phẩm chất: Ưu tú (màu xanh lục)
 
 	Giáp bảo vệ: 5
 
 	Sự chịu đựng: 2
 
 	Tốc độ di động tăng cường 5%
 
 	Trang bị nhu cầu: Đẳng cấp 2
 
 	"Thuộc tính quá rác rưởi, có điều có chút ít còn hơn không đi." Lý Diệu đem người mới tự mang giáp bảo vệ 1 ủng thay đổi, thợ săn tiền kỳ chỉ có thể xuyên khinh giáp da, chỉ có ở bốn mươi cấp sau, hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ mới có thể mặc vào trọng giáp da, cũng chính là cái gọi là liên giáp cùng Tỏa Tử Giáp.
 
 	Cấp ba lên tới cấp bốn cần kinh nghiệm quá nhiều, mặc dù là Lý Diệu vượt cấp giết tinh anh, ở sắc trời đêm đen đến thời điểm Lý Diệu tài đến cấp ba quá bán kinh nghiệm, mà Lý Diệu đã giết chết mấy trăm con tinh anh.
 
 	Nếu không là đồng nhất loại vật liệu có thể chồng chất đến hai trăm, hắn cũng chỉ là giết một loại quái vật, hắn tự mang mười mấy ô vuông ba lô đã sớm không đủ dùng.
 
 	"Xem ra là không tìm được cái cuối cùng cái rương."
 
 	Lý Diệu đã ở bên trong thung lũng xoay chuyển vài quyển, quái vật cũng quét mới nhiều lần, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy người thứ ba cái rương.
 
 	Hống. . .
 
 	Ngay ở Lý Diệu cân nhắc có phải là muốn lúc trở về, một tiếng to lớn gào thét vang vọng ở bên trong thung lũng, Lý Diệu mặt lộ vẻ vui mừng, Tấn Mãnh Long vương rốt cục xoạt đi ra.
 
 	Lý Diệu chạy tới , tương tự một mũi tên bắn ở Tấn Mãnh Long vương đầu quan bên trên, Tấn Mãnh Long vương tư liệu cũng cho thấy đến.
 
 	Tấn Mãnh Long vương (cấp thấp thủ lĩnh)
 
 	Đẳng cấp: 3
 
 	Sinh mệnh: 2000
 
 	Công kích: 55-65
 
 	Giáp bảo vệ: 38
 
 	Hung mãnh cắn xé, nhảy lên trảo kích, vương cơn giận hống.
 
 	Lý Diệu đeo Tạo Vật Giả Chi Mâu, phát hiện Tấn Mãnh Long vương nhược điểm nhắc nhở cùng tinh anh gần như giống nhau, chỉ là thêm ra một skill, công kích cũng cao rất nhiều, giáp bảo vệ liền không cần phải nói, lấy hắn hiện tại công kích nếu không bạo nhược điểm cơ bản không thương tổn, cũng là mang ý nghĩa không lựa chọn tự do hình thức,
 
 	Hiện tại player không thể chiến thắng loại này boss.
 
 	Đùng. . .
 
 	-5
 
 	Súc lực tiễn chuẩn xác trong số mệnh ở Tấn Mãnh Long vương chân điểm thăng bằng, nhưng Tấn Mãnh Long vương chỉ là lung lay một hồi mà không có ngã chổng vó, vẫn như cũ nhanh chóng chạy trốn hướng về Lý Diệu.
 
 	Đùng. . .
 
 	-6
 
 	Mũi tên thứ hai lần thứ hai trong số mệnh, nhưng Tấn Mãnh Long vương vẫn không có ngã chổng vó.
 
 	Tấn Mãnh Long Vương Mãnh nhiên khiêu hướng về Lý Diệu, sắc bén chân trước lóng lánh ra hào quang màu đỏ, đây là quái vật skill nhảy lên trảo bóp cò động dấu hiệu. Hơn nữa boss nhảy lên trảo kích không phải tinh anh có thể sánh được. Cũng còn tốt Lý Diệu cũng tinh cấp ba, thuộc tính tăng mạnh.
 
 	Lý Diệu sau khiêu đồng thời trong tay súc lực tiễn cũng chuẩn xác trong số mệnh Tấn Mãnh Long vương con mắt đỏ ngầu.
 
 	-45
 
 	Một đòn trọng thương để Tấn Mãnh Long vương động tác hơi vướng víu, mà chính là này linh điểm vài giây dừng lại để Lý Diệu hoán ảnh bộ hiểm chi lại hiểm né hàn quang lấp loé lợi trảo.
 
 	Nếu là không có học được skill này, mặc dù hắn phản ứng thần kinh nhanh hơn nữa, nhưng cấp bậc thấp thuộc tính thân thể cũng không tránh được bị thuấn sát.
 
 	Lợi trảo dán vào Lý Diệu mặt sát qua đi, hắn có thể cảm giác được hơi hàn ý cùng lạnh lẽo tiếng rít.
 
 	Lý Diệu liên tục ba cái hoán ảnh bộ kéo dài cùng Tấn Mãnh Long vương khoảng cách, sau đó vẫn như cũ một mũi tên một mũi tên bắn ở Long Vương chân then chốt.
 
 	-5-7-5-6
 
 	Tấn Mãnh Long vương rốt cục kêu thảm thiết ngã xuống đất, Lý Diệu một bên di động điều chỉnh tốt nhất thị giác một bên nhanh chóng súc lực xạ kích.
 
 	Tấn Mãnh Long vương ngã xuống đất sau, Lý Diệu công kích chuyển đến Tấn Mãnh Long vương đầu quan bên trên cái này muốn hại : chỗ yếu trên.
 
 	-8-10-9-8. . .
 
 	Từng cái từng cái thương tổn con số ở Lý Diệu khóe mắt màn ánh sáng bên trong lấp loé.
 
 	Dù cho là Tấn Mãnh Long vương cũng ai không được Lý Diệu một mảnh góc áo, làm Tấn Mãnh Long vương lần thứ mười ba ngã xuống sau khi, Tấn Mãnh Long vương đầu quan bộp một tiếng vỡ tan.
 
 	Mà Lý Diệu mũi tên lần thứ hai xạ kích đến cùng quan thương tổn cũng được tăng lên.
 
 	-14-16-18. . .
 
 	Hống. . .
 
 	Chỉ còn lại bốn trăm sinh mệnh Tấn Mãnh Long vương rốt cục phát sinh người thứ ba skill, vương cơn giận hống.
 
 	Theo nó gào thét, hai con Tấn Mãnh Long tinh anh quét mới đi ra , tương tự dương thiên gào thét một tiếng, đồng loạt cùng Tấn Mãnh Long vương đồng thời nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Hiện tại Lý Diệu không thể ra một điểm sai lầm, bởi vì bị bất kỳ quái vật công kích một hồi hắn đều có khả năng ngạnh trực, mà ngạnh trực kết quả là là không tránh thoát cái khác hai cái Tấn Mãnh Long công kích, cũng là mang ý nghĩa tử vong. Hiện tại tử vong sẽ đi cấp. Mà hắn hiện tại là cấp ba bán, sau khi chết biến thành hai cấp, tương đương với tổn thất cấp một bán kinh nghiệm.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hiện tại hiển nhiên không thể lại dùng vừa nãy sách lược, một boss hai cái tinh anh, coi như hoán ảnh bộ cũng không thể hoàn toàn tránh thoát hết thảy thương tổn.
 
 	Lý Diệu khóe mắt nhìn thấy ven rìa sơn cốc rừng cây rậm rạp, giật mình. ( Cổ Thần Thế Giới ) vận dụng thật hoàn cảnh địa lý cũng là cân nhắc một phổ thông cao thủ cùng đại cao thủ thước đo.
 
 	Lý Diệu liền với bốn cái hoán ảnh bộ, lách vào trong rừng cây, mà hắn lam cũng đã không nhiều.
 
 	Lý Diệu một bên chạy một bên súc lực, làm súc lực sau khi thành công bỗng nhiên nhảy lên về xạ, sau đó rơi xuống đất thời điểm thân thể vẫn như cũ hướng về phía phía trước, tiếp tục chạy trốn súc lực, sau đó nhảy lên về xạ.
 
 	Mặc dù là loại này kịch liệt xạ kích, Lý Diệu tiễn vẫn như cũ là bách phát bách trúng. Một đời trước nắm giữ loại này nhảy lên về xạ kỹ xảo thợ săn dường như hiếm như lá mùa thu.
 
 	-5-15-16-8-14
 
 	Lý Diệu nhanh chóng ở trong rừng cây lưu động qua lại, nếu là ở trên đất bằng Lý Diệu sớm đã bị vây nhốt, thế nhưng ở trong rừng cây rậm rạp, Lý Diệu đều là có thể ở trong lúc nguy hiểm chạy trốn.
 
 	Đến lúc sau Lý Diệu lam đã tiêu hao hết, chỉ có thể dùng phổ thông xạ kích, nhưng cũng làm cho hắn càng thêm linh hoạt.
 
 	Trong rừng cây, Tấn Mãnh Long vương gào thét liên tục, mang theo liền cái tiểu đệ không ngừng vây chặt Lý Diệu, nhưng nó rãnh máu một chút giảm thiểu.
 
 	Mấy phút sau, Tấn Mãnh Long vương sinh mệnh thanh linh đến cùng, hai cái tinh anh cũng biến mất không còn tăm hơi. Nhìn Tấn Mãnh Long vương thi thể, Lý Diệu chỉ là khẽ mỉm cười thôi.
 
 	Lý Diệu lấy ra phân giải đao bắt đầu vặt hái Tấn Mãnh Long vương.
 
 	"Hệ thống: Phá vị  vặt hái thu được Tấn Mãnh Long vương đầu quan (màu xanh lam) "
 
 	"Hệ thống: Thu được Tấn Mãnh Long vương chân gân (màu xanh lam) "
 
 	"Hệ thống: Thu được Tấn Mãnh Long vương lợi trảo (màu xanh lam) "
 
 	"Hệ thống: Thu được Tấn Mãnh Long vương xương (màu xanh lam) "
 
 	"Hệ thống: Thu được thủ lĩnh cấp võ hồn (phá vị  rơi xuống không phải vặt hái) "
 
 	"Hệ thống: Thu được mũi tên 105 "
 
 	Nhìn thấy những tài liệu này, Lý Diệu rốt cục lộ ra nụ cười, có những tài liệu này chính mình học được công trình học sau đó có thể liền có thể làm ra loại nhỏ tháp tên.
 
 	Mà thủ lĩnh cấp võ hồn càng là đồ tốt hơn, ở thợ rèn nơi cùng vũ khí dung hợp có tỷ lệ tăng lên vũ khí một phẩm chất, như cái này võ hồn trăm phần trăm có thể mang một cái vũ khí màu xanh lục tăng lên tới màu xanh lam phẩm chất, càng là có nhỏ vô cùng tỷ lệ đem màu xanh lam phẩm chất vũ khí tăng lên tới màu tím sử thi.
 
 	Thu thập xong đồ vật, sắc trời cũng đã triệt để tối lại, buổi tối quái vật đều sẽ cuồng bạo, công kích cùng phòng ngự hầu như tăng gấp đôi, hơn nữa đi suất hạ thấp.
 
 	Lý Diệu tuy rằng có thể không thương tiếp tục quét xuống, nhưng bao đựng tên bên trong cung tên không hơn nhiều, hai là ở trong thành cũng không phải là không có sự tình có thể làm, đương nhiên, quan trọng nhất chính là đem trong túi đeo lưng đồ vật xử lý xong, những thứ đồ này bây giờ có thể bán ra giá cao, nhưng qua mấy ngày nhất định sẽ đại đại co lại.
 
 	Cho tới người thứ ba hòm báu, Lý Diệu cũng không lại chấp nhất, ngày hôm nay thu hoạch đã phong phú đến cực điểm, không có cần thiết vì một không xác định ra món đồ gì phẩm chất thấp chất hòm báu mà tiếp tục lãng phí thời gian.
 
 	Lý Diệu đi tới một chỗ an toàn bắt đầu chọn đọc lô thạch trở về thành. . .
 
 	Thái Dương tháp bốc ra hào quang màu đỏ, thêm vào quảng trường kiến trúc đèn ma thuật, toàn bộ Tân Thủ thôn bị chiếu rọi sáng rực khắp.
 
 	Trở về các người chơi đều ở Tân Thủ thôn qua lại bận rộn qua lại.
 
 	Tiền kỳ không có trói chặt quán trọ, lô thạch trở về thành điểm ngay ở trên quảng trường, Lý Diệu trở lại quảng trường trực tiếp bắt đầu ở thành trấn giao dịch kênh gọi hàng.
 
 	"Tinh anh Tấn Mãnh Long đầu quan đổi trở xuống tùy ý một tổ vật liệu, pháp lực phù Long bụi trần, thành niên mèo rừng vòng cổ, ma hóa cây giống ma cành, Khô Lâu phấn, mỗi loại chỉ đổi một tổ, hiểu mật ngữ."
 
 	Lý Diệu hô ba lần sẽ chờ chờ hồi phục, game bắt đầu đều sắp ba ngày, hắn tin tưởng có biết tinh anh Tấn Mãnh Long đầu quan tác dụng player.
 
 	"Trên lầu kẻ điên giám định xong xuôi."
 
 	"Chính là, hàng này mới vừa vào game đi, có biết hay không một tổ là bao nhiêu."
 
 	"Đáng thương ta cùng người tổ đội, thay phiên nhặt, hai ngày tài đánh ra ba tổ không tới vật liệu, một tổ có thể bán hai cái ngân tệ được rồi."
 
 	"Ai, khẳng định là cùng điên rồi, một tổ giao nhiệm vụ có thể thu được lão nhiều kinh nghiệm, người trẻ tuổi, làm người muốn thực sự."
 
 	"Trên lầu tài đều là món ăn bức, không trách lăn lộn thảm như vậy."
 
 	"Cùng bọn họ nói quả thực chính là lãng phí thời gian, ta đã dự định đến một tinh anh đầu rồng quan, kiếm được."
 
 	"Đồng dạng dự định đến một, ngày hôm nay giết một buổi trưa tinh anh, đội ngũ mỗi người ít nhất treo một lần, kết quả một lần đều không có phá vị  từng thành công, không nghĩ tới có cao thủ đổi, kiếm bộn rồi."
 
 	"Manh tân thỉnh giáo lão tài xế, tinh anh Tấn Mãnh Long đầu quan có thể làm gì, làm thế nào chiếm được?"
 
 	"Ha ha, cái cuối cùng bị ta dự định, quá cao hứng. Làm một tên chiến đội tuyển thủ nhà nghề, ta liền cho các ngươi Kopp[phổ cập tri thức] một hồi được rồi. Tinh anh đầu quan giao cho nghề nghiệp thầy huấn luyện có thể hoàn thành một lần nhiệm vụ, cuối cùng có thể thu được một cái lục trang. Sẽ nói cho các ngươi biết một cái tin, coi như hàng đầu công đoàn cũng không mấy cái thứ này." "Vãi lìn, nghề nghiệp chiến đội người đều khó cho tới, thật sự giả."
 
 	"Đương nhiên là thật sự, không phải thổi, cái này Tân Thủ thôn có thể giết tinh anh chỉ có chúng ta huy hoàng Hải lão đại, người khác cũng đừng nghĩ đến."
 
 	"Ai, ta ngược lại thật ra biết, đáng tiếc dư thừa đồ vật bị ta vứt cửa hàng."
 
 	Rõ ràng nguyên nhân mới cũ player nhất thời hối hận không ngớt. . .
 
 	Lý Diệu dùng Tạo Vật Giả Chi Mâu đem tên đã biến thành Tinh Tinh Chi Hỏa, đồng thời điều chỉnh một hồi dung mạo tài bắt đầu gọi hàng đổi lấy những tài liệu kia.
 
 	Sau mười phút.
 
 	Nhìn trong túi đeo lưng vật liệu, nhất thời thoả mãn gật gù, nhanh chóng rời đi quảng trường.
 
 	Hắn đổi mỗi một tổ vật liệu đều là nhiệm vụ item, hai mươi nhiệm vụ item có thể giao một lần nhiệm vụ, mỗi người có thể hoàn thành mười lần.
 
 	Người khác nhọc nhằn khổ sở hai ngày mới có thể hoàn thành bốn mươi luân nhiệm vụ Lý Diệu thêm vào thu vật liệu thời gian cũng chưa tới mười phút, giao xong cuối cùng một tổ nhiệm vụ, một đạo kim sắc cột sáng đem Lý Diệu bao phủ, hắn đã lên tới cấp bốn.
 
 	Người khác ba ngày mới bất quá cấp ba, hắn nửa ngày nhiều cũng đã cấp bốn.
 
 	"Chí ít đẳng cấp đỉnh cấp, không sai."
 
 	Lý Diệu giao xong nhiệm vụ sau lại không ngừng không nghỉ chạy đến nghề nghiệp phòng khách, nghề nghiệp phòng khách là Tân Thủ thôn to lớn nhất kiến trúc một trong, nghề nghiệp thầy huấn luyện môn phân biệt ở vị trí của chính mình.
 
 	Thợ săn thầy huấn luyện là một đẹp đẽ nữ tính cao đẳng Tinh Linh, so với những nghề nghiệp khác thầy huấn luyện bên kia náo nhiệt cảnh tượng, thợ săn thầy huấn luyện bên này liền một player đều không có.
 
 	Lý Diệu tiến lên thi lễ một cái, nói rằng: "Đạo sư , ta muốn nộp lên vinh quang item."
 
 	Đạo sư Irene gật gù, tiếp nhận Tấn Mãnh Long đầu lâu con ngươi hơi co rụt lại, lúc này mới thật lòng đánh giá Lý Diệu một chút, thản nhiên nói: "Tinh Tinh Chi Hỏa, ngươi rất tốt, vì là thợ săn môn làm vẻ vang."
 
 	Đạo sư Irene ở những nghề nghiệp khác thầy huấn luyện ánh mắt hâm mộ trung tướng đầu lâu phóng tới nghề nghiệp trong đại sảnh tế đàn nhỏ bên trên.
 
 	Cùng lúc đó, màn ánh sáng bảy màu ở hết thảy player trước mắt lóng lánh.