Chương 1657: Phát uy 

	Ma năng giáp máy thành thật là quá cường hãn, cường hãn làm cho tất cả mọi người không dám tin tưởng, càng làm cho Dar'Khan hoài nghi nhân sinh.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới chế tác càng thêm to lớn khô lâu, nhưng hắn phát hiện, càng là to lớn, đối vật liệu yêu cầu càng cao, hơn nữa phi thường yếu đuối.

	Hắn thử nghiệm vô số lần mới phát hiện, hai mươi mã đến bốn mươi lăm mã là hắn nghiên cứu chế tạo cốt đầu vật liệu có thể chịu đựng cực hạn.

	Nhưng ma năng giáp máy cao bao nhiêu, hơn 200 mã, là hắn khô lâu bao nhiêu lần, khác biệt tiểu nhân cũng là sáu, bảy lần, khác biệt đại thậm chí tám, chín lần,

	Khổng lồ như thế chênh lệch, thành thật là để hắn khó có thể tiếp thu, có thể nói, nhìn thấy ma năng giáp máy cao to như vậy, lại còn như vậy hùng hổ, đối Dar'Khan đả kích cùng kích thích không thấp hơn công phá hắn tường thành.

	Hắn làm sao biết, Lý Diệu cái này ma năng giáp máy nhưng là tập hợp lượng lớn cao tinh linh thợ thủ công cùng quý giá vật liệu vẫn có bản vẽ tình huống chế tác được, không phải vậy muốn chế tác khổng lồ như thế ma năng giáp máy quả thực chính là không thể nhiệm vụ.

	Dar'Khan truyền đạt đối ma năng giáp máy đánh chết lệnh, hết thảy to lớn khô lâu chỉ cần lao ra quân trận, trực tiếp liền giết hướng về phía ma năng giáp máy.

	Dar'Khan càng là không biết, coi như hắn trả giá thật lớn phá hoại ma năng giáp máy cũng là một điểm dùng không có, đã trở thành thợ săn sủng vật, là có phục sinh skill, không phải vậy phỏng chừng càng hội tức giận thổ huyết.

	Thành thật mà nói, to lớn khô lâu sức chiến đấu vẫn là vô cùng mạnh mẽ. Nhưng, bọn họ đụng tới Lý Diệu ma năng giáp máy.

	Ma năng giáp máy căn bản cũng không có phát động cái gì skill, liền dường như bọn khô lâu đối mặt phổ thông nguyên tố cùng binh sĩ như thế, trực tiếp quét ngang, nghiền ép chính là.

	Làm ma năng giáp máy lần thứ hai tạp toái mười mấy cái khô lâu, khô lâu bên trong xuất hiện một đầu đặc biệt to lớn khô lâu, cái này to lớn khô lâu có gần năm mươi mã độ cao, ở khô lâu bên trong cũng là cự vô bá.

	Ngọn lửa linh hồn của hắn không ngừng nhảy lên, hết thảy lao ra chiến trận bọn khô lâu tụ tập đến bên cạnh hắn, những này khô lâu giống như bài binh bày trận như thế, sắp xếp thành một cái đội hình, tiếp theo sau đó nhằm phía ma năng giáp máy.

	Ầm!

	Cầm đầu khô lâu miễn cưỡng chịu đựng ma năng một nhà một quyền, tuy rằng to lớn khô lâu thủ lĩnh bị đánh bay, nhưng hắn cũng không có tan vỡ.

	Hơn nữa cái khác khô lâu nhưng là thừa cơ hội này, nhanh chóng tiếp cận ma năng giáp máy, trong tay to lớn cốt liêm không muốn sống quay về ma năng giáp máy cuồng chém.

	Tuy rằng tung tóe lượng lớn hỏa tinh, nhưng trên thực tế cũng tạo thành bao nhiêu thương tổn. Càng nhiều nhưng là nhảy lên đến ma năng giáp máy trên người, nỗ lực ma năng giáp máy kẽ hở cùng nhược điểm, tỷ như khớp nối địa phương tiến hành công kích, muốn từ kết cấu thượng tướng ma năng giáp máy phân giải.

	Ma năng giáp máy rít gào một tiếng,

	Nương theo sóng chấn động, lượng lớn khô lâu bị đánh bay, ở giữa không trung theo chấn động liền bị chấn động thành cốt phấn.

	"Vẫn là quá chậm." Lý Diệu thân thể phát sinh biến hóa, hắn sủng vật dồn dập bám thân, tạo thành chiến đấu con rối: "Phân liệt."

	Ở chúng người kinh ngạc trong ánh mắt, to lớn ma năng giáp máy đột nhiên thấp một nửa, tại chỗ xuất hiện hai cái giống như đúc ma năng giáp máy, chỉ có điều đều đã biến thành hơn 100 mã.

	Lý Diệu tổ hợp con rối trạng thái cũng không thấp, đương nhiên, muốn so sánh với ma năng giáp máy vẫn là tiểu bất điểm.

	Mặc dù là ma năng giáp máy nhỏ giống như vậy, cũng không phải bọn họ có thể đối phó, thêm vào máy móc con rối trạng thái Lý Diệu.

	Chúng người liền nhìn thấy mấy trăm to lớn khô lâu tạo thành chiến trận, đem ba cái bóng người vây nhốt, ba cái bóng người cực kỳ cuồng bạo.

	Ma năng giáp máy rất ít khi dùng skill, nhiều nhất chính là chấn động, bình thường lời nói chỉ có nắm đấm, công kích, công kích, công kích.

	Trực tiếp dựa vào chính mình sức mạnh nghiền ép, đơn giản, thô bạo, tràn ngập bạo lực vẻ đẹp.

	Mà Lý Diệu bên này liền hoa lệ hơn nhiều, trong tay hắn tinh cung không ngừng bắn mạnh ra một nhánh chi hiện ra hai loại mỹ lệ màu sắc hỏa diễm mũi tên, thường thường hai, ba tiễn liền có thể đem một cái to lớn khô lâu xương sọ bắn thủng, nổ tung đối phương linh hồn chi hỏa.

	Mà hắn kim loại cánh là Hỏa Ưng cùng nữ Vũ Thần chi dực tập hợp thể, thiêu đốt màu vỏ quýt hỏa diễm.

	Hỏa diễm phi vũ, khủng bố phi thường, cánh kích động, giống như hai cái to lớn mang theo lưỡi dao sắc roi dài, đem từng cái từng cái to lớn khô lâu cắt chém.

	Quan tâm bên này người đều xem choáng váng, phải biết những này khô lâu đều là thanh một nước trung cấp thủ lĩnh trở lên, nhưng bất kể là ở ma năng giáp máy vẫn là ở Lý Diệu trong tay, giống như chiến tranh tiểu khô lâu binh như thế yếu đuối.

	"Thực sự là quá hung tàn, ta mẹ, đây là player có thể đạt đến độ cao à."

	"Loại này máy móc con rối thành thật là quá tuấn tú, ta một cái máy móc thợ săn bằng hữu nắm giữ một cái màu xanh lam con rối, bảo bối cùng cái gì như thế, nhưng này người ta liệp vương so sánh quả thực liền cặn bã."

	"Mấy chục tầng lầu cao sủng vật, người ta liệp vương chỉ là triệu hoán một cái sủng vật là có thể nghiền ép hiện giai đoạn hết thảy player phỏng chừng, căn bản là không đến chơi a."

	"Ngươi này không phải phí lời sao, ngươi hiện tại mới phản ứng được sao, thật sự cho rằng quân công được rồi liền có thể lên làm npc trận doanh quan quân sao, quân công được rồi chỉ là cơ sở, muốn trở thành thực quyền quan quân, khó như lên trời, người ta săn Vương Thành vì Quân đoàn trưởng, cao tinh linh số năm nhân vật, ngươi lại còn coi hắn là có thể chúng ta hiện tại có thể vượt qua mục tiêu a."

	"Ta vẫn cảm thấy cái này ma năng giáp máy tốt ngưu bức a, lại có thể phân liệt thành hai cái tiểu nhân, nói không chắc còn có thể phân liệt càng nhiều, quả thực ước ao chết rồi, đời này có cơ hội nắm giữ như vậy một cái sủng vật, ta đều cảm thấy đáng giá."

	Tham gia lần này Khô Dương quân đoàn hành động, có thể nói để bọn họ tỉnh táo không ít. Nhìn không ngừng tàn sát khô lâu Lý Diệu cùng ma năng giáp máy, bọn họ càng nhiều là chấn động, trái lại đố kị biến ít đi lên.

	Dar'Khan cũng dại ra nhìn nghiêng về một bên đại chiến, tâm như tro tàn, hắn vốn tưởng rằng, chính mình hoàn mỹ nhất tác phẩm, coi như không thể cùng đối phương ma năng giáp máy chống lại, cũng có thể đánh kẻ tám lạng người nửa cân đi.

	Kết quả hoàn toàn là nghiêng về một bên tàn sát, mặc dù hắn hết thảy tác phẩm cùng nhau tiến lên,

	Không tới nửa giờ, làm phân liệt ma năng giáp máy phân biệt nắm lấy khô lâu thủ lĩnh một mặt bỗng nhiên dùng sức, đối phương mạnh nhất khô lâu thủ lĩnh trực tiếp bị hai cái ma năng giáp máy xé rách, linh hồn chi hỏa bị trực tiếp một cước giẫm nát.

	Lý Diệu thu lại tổ hợp con rối,  mà ma năng giáp máy cũng biến trở về một cái to con, Lý Diệu trực tiếp bay lên ma năng giáp máy đỉnh đầu.

	"Khô Dương quân đoàn các huynh đệ, là thời điểm phát động tổng tiến công, truyền mệnh lệnh của ta, hôm nay đem Deatholme san thành bình địa."

	"Giết, giết, giết!"

	Khô Dương quân đoàn chủ lực cũng phát sinh rung trời tê gọi, giống như sóng thần bình thường hướng về Deatholme xung phong.

	Các người chơi cũng điên cuồng triệu hoán quân đội tham chiến, đây chính là chân chính cuối cùng cuộc chiến, nếu là quá cái này chiến đấu, sau đó cũng sẽ không dễ dàng như thế thu được đầy đủ quân công.

	Muốn đạt tới đến sùng bái phỏng chừng còn muốn ở u hồn chi địa hoàn thành một quãng thời gian nhiệm vụ mới được.

	"Khô dương hào, hỏa lực toàn khai, giết vào bên trong, hỏa lực áp chế." Lý Diệu ở ma năng giáp máy đỉnh đầu, hắn âm thanh ở phép thuật gia trì xuống truyền khắp chiến trường: "Nắm giữ đặc thù vị di năng lực lính mới tiến vào kiến trúc, chiếm lĩnh cao điểm, phá hoại bên trong nhất phòng ngự máy móc."

	Cùng lúc đó, tiên phong bộ đội xông lại thời điểm, Lý Diệu cũng điều động ma năng giáp máy xông lên trên...