Chương 1523: Này không phải săn bắn 

	Ngã xuống đất bạo chùy Long căn bản là vô lực né tránh bị hắc Giác Long hai cái sừng nhọn chống đối đến, bạo chùy Long phát sinh thống khổ đến cực điểm gầm rú, một tổn thương thật lớn con số xuất hiện, tiếp theo ở mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, bạo chùy Long đuôi trực tiếp gãy vỡ.

	Vốn là giãy dụa muốn đứng lên đến bạo chùy Long lần thứ hai ở to lớn thống khổ cùng đột nhiên mất đi đuôi không thăng bằng tình huống ngã xuống đất.

	Mà Lý Diệu nhưng là một chếch di, lần thứ hai dùng bạo chùy Long vì là ngăn cản vật, chặn lại rồi mình và hắc Giác Long tầm mắt, để hắc Giác Long trước sau không thể trực tiếp công kích được chính mình.

	Lần này Lý Diệu nhưng là không ngừng kéo cò súng, một phát phát pháo đạn oanh kích ở bạo chùy Long trên lưng.

	Thương tổn tự nhiên không thể cùng phía trước skill so với, nhưng tổng thể tới nói thương tổn còn là phi thường chân.

	Thủ pháo uy lực rất mạnh, nhưng xạ kích khoảng cách tương đối gần, chỉ có điều bây giờ Lý Diệu hầu như là dán vào bạo chùy Long xạ kích, căn bản là không cần lo lắng tầm bắn vấn đề.

	Mà hắc Giác Long lần thứ ba long xa vẫn bắt chuyện ở bạo chùy Long trên người, giờ khắc này bạo chùy Long đã loạng choà loạng choạng đứng lên đến, chỉ bất quá hắn mới vừa muốn muốn biến thành săm lốp xe cuốn co lại thành một đoàn dùng vòng ngoài xác ngoài bảo vệ mình cũng lợi dụng chính mình to lớn hình thể cùng cường hãn trọng lượng nghiền ép đối thủ, nhưng Lý Diệu nhưng là giơ tay lên nỏ, đệ nhị phát tia chớp bắn ra hiện.

	Mà lần này, Lý Diệu cũng không có thiểm hai cái quái vật, mà là trực tiếp ở bạo chùy long nhãn trước nổ tung, hắc Giác Long không có chịu ảnh hưởng.

	Mù bạo chùy Long nhất thời phát rồ dùng cằm nện gõ mặt đất, hoặc là tường Long vẫy đuôi, nhưng Lý Diệu chính là dán vào bạo chùy Long không ngừng dùng thủ pháo công kích.

	Mà hắc Giác Long chỉ có thể nhìn Lý Diệu gào thét, đem nộ khí phát tiết đến bạo chùy Long trên người.

	Hắc Giác Long rốt cục tiến vào giai đoạn thứ hai, đầu điên cuồng chống đối mặt đất, tiếp theo thân thể nhanh chóng chui vào lòng đất.

	Tiếp theo mặt đất bốc lên, có thể rõ ràng căn cứ bụi mù cảm nhận được hắc Giác Long quỹ tích.

	Mục tiêu chính là Lý Diệu, mà Lý Diệu đã sớm đến bạo chùy Long bụng dưới đáy, địa phương mặt chấn động một khắc đó, trực tiếp loé lên một cái biến mất.

	Mà hắc Giác Long nhưng là ở Lý Diệu biến mất một sát na trực tiếp một trùng thiên pháo từ mặt đất khoan ra, song sừng mạnh mẽ trang va chạm ở bạo chùy Long trên bụng.

	Mù bạo chùy Long lần thứ hai phát sinh thống khổ đến cực điểm gào thét, mà hắc Giác Long nhưng là không ngừng dùng đầu chống đối bạo chùy Long.

	Mà Lý Diệu nhưng là vẫn dùng bạo chùy Long thân thể đem chính mình cùng hắc Giác Long tách ra, một bên chậm rãi điều chỉnh vị trí, một bên kéo cò súng.

	Làm hắc Giác Long lần thứ hai đem mục tiêu đặt ở Lý Diệu trên người thời điểm, Lý Diệu nhún mũi chân phóng lên trời.

	Lý Diệu nhảy lên năng lực thu được tạo vật giả hai chân sau đó tăng lên quá nhiều, thêm vào phụ trợ đẩy mạnh trang bị hoàn mỹ phối hợp, để Lý Diệu nhảy lên chếch di năng lực được chưa từng có tăng lên.

	Tỷ như Lý Diệu nhảy lên thời điểm, thêm vào thôi tiến khí đẩy mạnh, để Lý Diệu nhảy lên năng lực tiến một bước tăng cao, đẩy mạnh trang bị phối hợp skill bộ bộ sinh liên nhưng là để Lý Diệu trệ không năng lực lần thứ hai phát sinh biến chất.

	Lý Diệu nhảy lên đẩy mạnh bên trong trang bị tác dụng, để Lý Diệu dễ dàng liền rơi vào bạo chùy Long trên lưng.

	Nếu là không có đẩy mạnh trang bị, Lý Diệu sẽ không như vậy ung dung, hơn nữa còn cần câu khóa cùng tơ nhện trợ giúp mới có thể làm được.

	Nhưng hiện tại hai tay giải phóng tình huống liền để Lý Diệu rơi vào to lớn bạo chùy Long trên lưng, Lý Diệu phát động hắc ám chi xúc, để cho mình hỏi một chút cố định ở trên lưng, sau đó sẽ thứ kéo cò súng, một pháo pháo oanh kích ở bạo chùy Long trên lưng.

	Tuy rằng phần lưng kiên xác càng thêm dày nặng, để thương tổn tiến một bước hạ thấp, nhưng Lý Diệu mục đích cũng không phải thương tổn, mà là muốn khống chế bạo chùy Long lần thứ hai ngã xuống đất.

	Phản chính chính là nghĩ biện pháp không thể để cho hắn lăn lộn, nếu không không chỉ Lý Diệu muốn né tránh bạo chùy Long xe ngựa luân nghiền ép, còn mất đi chống đối hắc Giác Long bình phong.

	Như vậy Lý Diệu vì nhạy bén liền không thể không bỏ qua thủ pháo, đổi vũ khí của hắn, do đó mất đi cao nhất bạo phát cơ hội, hơn nữa ở hai cái quái vật liên tục công kích dưới, chính là Lý Diệu dùng rất nhiều phụ trợ đồ vật né tránh, nhưng công kích cơ hội cũng sẽ giảm thiểu.

	Huống chi, bạo chùy Long còn có một vị trí không có phá, hắc Giác Long còn có ba cái vị trí đây.

	Hắc Giác Long lần thứ hai khoan đất,

	Mà bạo chùy Long nhưng là điên cuồng chạy trốn, súy chuyển động thân thể muốn đem Lý Diệu từ bi thương bỏ rơi đến.

	Chạy trốn bên trong bạo chùy Long lại trùng hợp tránh né ra hắc Giác Long một trùng thiên pháo, để Lý Diệu thoáng có hơi thất vọng, nếu là lại chịu đựng một trùng thiên pháo, bạo chùy Long bụng tất nhiên phá nát.

	Mà Lý Diệu nhảy đến bạo chùy Long đầu vị trí, mà vững chắc Lý Diệu thân thể phần lớn hắc ám chi xúc xúc tu đã gãy vỡ.

	Lý Diệu nhưng là đem hai cái thủ pháo hợp thành một thanh đầu rồng to lớn chiến chùy, sau đó lại bắt đầu súc lực.

	Bởi vì Lý Diệu không có hết sức trang đạn, vì lẽ đó mỗi một đoạn súc lực liền tự động nhét vào một phát mảnh đạn, bốn đoạn mãn súc lực nhét vào lên bốn phát. Thêm vào bản thân tự mang một phát, cũng chính là năm phát.

	So với trực tiếp nhét vào thiếu một phát, nhưng ở tình huống như vậy, căn bản cũng không có cái kia nhét vào thời gian.

	Dù cho thiếu một phát mảnh đạn thương tổn Lý Diệu cũng không có cách nào, bất luận cái gì hình thức phó bản, thậm chí là pk đều muốn linh hoạt, không thể mù quáng theo đuổi thương tổn. Bởi vì quá mức theo đuổi hoàn mỹ thương tổn, làm lỡ thời gian cùng thời cơ tốt nhất,  có thể liền một điểm thương tổn đều đánh không ra đi.

	Mãn súc lực cự đại long đầu chùy trực tiếp oanh kích ở bạo chùy Long trên phần đầu phương, bạo chùy Long phát sinh một tiếng rung trời rít gào bỗng nhiên ngã xuống đất, mà Lý Diệu dưới chân hắc ám chi xúc cũng bị sức mạnh khổng lồ đập vỡ tan, mà Lý Diệu càng bị vẩy đi ra.

	Nhưng Lý Diệu thôi tiến khí trung hoà sức mạnh, mà Lý Diệu nhưng là phát động bộ bộ sinh liên, thân thể lấy một quỷ dị phương thức rơi vào bạo chùy Long bụng vị trí, hơn nữa bạo chùy Long thân thể vẫn là ngăn cản Lý Diệu cùng hắc Giác Long bình phong.

	Mà mới vừa ngã xuống đất, theo rung động, năm phát mảnh đạn cũng nổ tung, tạo thành tổn thương thật lớn.

	Mà Lý Diệu nhưng là không có đến xem thương tổn, mà là không ngừng kéo cò súng, làm bạo chùy Long giãy dụa muốn lúc đứng dậy bụng kiên xác theo không ngừng oanh kích mọi người phá nát, mà bạo chùy Long lần thứ hai kêu thảm thiết ngã xuống đất.

	Lý Diệu đương nhiên sẽ không khách khí, trải qua không ngừng phát ra cùng sung năng, hắn Gatlin cũng đã sung năng xong xuôi. Trực tiếp mở ra Gatlin hình thức.

	Ba cái vị trí phá hoại xong xuôi, Lý Diệu mục tiêu của lần này nhưng là bị phá hỏng vị trí nhược điểm.

	Bụng bản thân liền là nhược điểm, hiện tại liền kiên xác đều không có, trực tiếp lộ ra hồng thịt, cái kia thương tổn quả thực, tăng lên một phần ba trở lên.

	Theo điên cuồng viên đạn bão táp, bạo chùy Long phẫn hận đứng lên đến, hắn trực tiếp quay đầu lại, kết quả nghênh tiếp hắn là Lý Diệu cuối cùng một phát thiếp mặt tia chớp đạn, mà Lý Diệu nhưng là lần thứ hai chếch di, để cho mình thoát ly hắc Giác Long tầm mắt, tiếp tục trút xuống Gatlin hỏa lực.

	Mà hắc Giác Long công kích không tới Lý Diệu, hầu như hết thảy công kích đều xung kích đến hắc Giác Long trên người.

	Bạo chùy Long cũng giống như thế, hắn quá cồng kềnh, không thể lăn lộn tình huống, căn bản là công kích không tới Lý Diệu, có thể cùng hắc Giác Long hỗ ẩu.

	Ở ba bên hỗn chiến tình huống, Gatlin hỏa lực trút xuống xong xuôi sau đó, Lý Diệu lại bù đắp ba, bốn pháo, bạo chùy Long rốt cục không cam lòng ngã xuống đất...