Chương 899: Hồng Long nữ vương
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Lý Diệu lần này không có tướng Hắc Long Long hậu giải tán, mà là liền để nàng theo bên người, chính như Lý Diệu nói, hắn có nhiều thời gian, có thể cùng Hắc Long Long hậu chậm rãi chơi. . .
  
  	La Ninh cùng Wenresa hiếu kỳ nhìn Hắc Long Long hậu, trong lòng đều tràn ngập kinh ngạc, vốn là Lý Diệu nói bọn họ trả không hết toàn tin tưởng.
  
  	Dù sao Hắc Long Long hậu là người nào, mạnh mẽ phi thường, muốn thu hoạch chiến sủng, cái này cũng quá khuếch đại, nhưng không nghĩ tới Lý Diệu thật sự làm được, mặc dù coi như Hắc Long Long hậu lòng không cam tình không nguyện, nhưng có vẻ như một điểm đều không có cách nào.
  
  	Làm du hiệp, đối với khế ước rất là quen thuộc, thú thần khế ước càng nhiều chính là xu hướng với cân bằng một loại khế ước, mặc dù là cũng là khống chế loại khế ước, nhưng ký kết thời điểm nhất định phải 'Dụ' đạo hoặc là chiến trùng cam tâm tình nguyện mới được.
  
  	Hơn nữa, nàng càng rõ ràng, chính là ký kết loại này khế ước đối Hắc Long Long hậu ràng buộc cũng không lớn.
  
  	Thú thần mặc dù là thần, nhưng trên thực tế đã ẩn núp hoặc là ngủ say, thậm chí có người nói thú thần cũng ở thượng cổ đại chiến bên trong chết trận.
  
  	Đương nhiên, không nói những suy đoán này, chính là thú thần thời điểm toàn thịnh đối mặt Hắc Long Long hậu đều muốn khiêm nhượng mấy phần, đối mặt bảo vệ long vương thời điểm phỏng chừng là không địch lại.
  
  	"Ha ha ha a, ta rõ ràng, các ngươi cũng không phải cái gì Giáo Hội giáo đồ, chỉ sợ là vì cứu vớt Hồng Long 'Nữ' vương đi." Hắc Long Long hậu cỡ nào thông minh, ba người chỉ là mịt mờ nhỏ giọng 'Giao' chảy một hồi Hắc Long Long hậu liền biết rồi ba người ý đồ.
  
  	Wenresa cười gằn: "Ngươi tốt nhất chăm sóc ngươi miệng."
  
  	"Vậy thì đem ta nhốt lại a, không phải vậy ta nhưng khó mà nói chắc được có thể hay không nói cái gì." Hắc Long Long hậu há có thể không biết Lý Diệu đưa nàng cho gọi ra đến mục đích, nàng biết mình tuyệt đối nhược thế, nàng hiện tại cần thời gian tư thi kế thoát thân, vì lẽ đó không muốn cùng Lý Diệu 'Lãng' nhọc lòng thần đọ sức.
  
  	"Ngươi có thể nói tùy tiện nói, có điều ta cũng nhắc nhở ngươi, ta có thể giúp ngươi trị liệu thương thế, nhưng cũng có thể xúc động trên người ngươi nguyền rủa, ngươi nên rõ ràng, cùng ta ký kết khế ước, ngươi coi như chết rồi ta cũng có thể mang ngươi phục sinh, nghe nói ngươi áp chế nguyền rủa vạn năm, có điều ta còn thực sự muốn thử một chút ý chí của ngươi đến cùng có cỡ nào kiên định. Có thể mười lần tám lần ngươi có thể kiên trì, nhưng nếu là bị như thế trăm lần ngàn lần đây, ta thật sự rất tò mò, một tiếp cận bán thần lại sống không biết bao nhiêu vạn năm Cự Long có cỡ nào ý chí kiên cường."
  
  	Lý Diệu phi thường bình thản, nhưng nghe ở Hắc Long Long hậu trong tai nhưng là giống như sấm sét, nàng cực kỳ sự phẫn nộ, nhưng tức giận nhưng là ẩn giấu đi sợ hãi thật sâu.
  
  	Nàng tuy rằng kiên trì vạn năm, nhưng trên thực tế là áp chế, loại đau khổ này căn bản là không phải bán thần một hồi sinh vật có thể chống đối, không chỉ là đối đầu ăn mòn cùng tan rã, càng là giống như cối xay như thế nghiền ép linh hồn, tàn phá 'Tinh' thần.
  
  	Đừng nói là ngàn lần, chính là 100 lần, nàng phỏng chừng chính mình 'Tinh' thần liền triệt để tan vỡ, nàng thực sự không dám tưởng tượng chính mình nằm rạp ở đối phương dưới chân cảnh tượng, nàng không nhịn được rùng mình một cái.
  
  	Nhìn thấy Hắc Long Long hậu không nói lời nào, La Ninh cùng Wenresa đều nở nụ cười, xem ra Lý Diệu thật sự tướng cái này mạnh mẽ gia hỏa áp chế gắt gao, đồng thời trong lòng đối Lý Diệu trở thành cường giả siêu cấp không hề có một chút hoài nghi.
  
  	Hắc Long Long hậu quá một hồi lâu mới nói nói: "Vậy ta liền nhìn các ngươi là làm sao thất bại, các ngươi căn bản liền không biết sắp sửa đối mặt thế nào tồn tại."
  
  	Lý Diệu cũng nở nụ cười: "Vậy ngươi liền cẩn thận nhìn được rồi, xem ta có biết hay không đây."
  
  	Thời gian trôi qua rất nhanh, Nekros rốt cục khiến người ta mang theo Lý Diệu bọn họ quá khứ, ba người đều 'Lộ' ra một tia 'Kích' động thần 'Sắc' .
  
  	Nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành, làm sao hoàn thành một hồi chính là then chốt. Có điều Lý Diệu còn (trả lại) là vô cùng tin tưởng.
  
  	"Huynh đệ, đi theo ta, phía trước chính là Long kỵ sĩ căn cứ."
  
  	Ở Nekros dẫn dắt đi, bọn họ xuyên qua rồi một đạo to lớn 'Môn' hộ, sau đó tầm nhìn rộng rãi sáng sủa.
  
  	Lý Diệu nhìn thấy mặt đất là rất nhiều Hồng Long trứng rồng, từng cái từng cái ám 'Sắc' trận pháp phóng thích từng luồng từng luồng năng lượng đến trứng rồng ở trong, tất cả mọi người có thể nghe được trứng rồng nhịp đập.
  
  	Mà một ít Hồng Long nhưng là phát sinh từng tiếng rên rỉ, đầy mặt bi thống nhìn phía dưới Long trứng, nhưng không chút nào biện pháp.
  
  	"Lại nhiều như vậy Long kỵ sĩ." Lý Diệu kinh ngạc nói.
  
  	Nekros đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, những thứ này đều là lính mới, ở huấn luyện làm sao trở thành một tên hợp lệ Long kỵ sĩ."
  
  	Lý Diệu làm bộ khoe nói rằng: "Thực sự là mở mang tầm mắt, Long hầu thị tộc có sức chiến đấu mạnh như vậy, sớm muộn thành xưng bá Cổ thần."
  
  	Nekros nhất thời cười to: "Vậy thì mượn huynh đệ chúc lành."
  
  	Hắc Long Long hậu cười gằn: "Những này Hồng Long chỉ có điều là hàng nhái dỏm thôi, khà khà, nếu là ta đoán không sai, bọn họ nhiều nhất chỉ có ba, bốn năm tuổi thọ, đương nhiên, này vẫn là hướng về tốt nói, nếu là thôi hóa quá mãnh, tuổi thọ còn có thể càng ngắn hơn."
  
  	Nekros tiếng cười im bặt đi, Lý Diệu trừng Hắc Long Long hậu một chút, làm bộ kinh ngạc nói: "Đây là thật sự?"
  
  	"Khặc khặc, là chuyện như vậy, nhưng tuổi thọ lên bán cũng có mười năm, thủ hạ của ngươi mặc dù nói không tính đúng, nhưng cũng coi như có chút kiến thức." Nekros trong lòng tràn đầy khiếp sợ, hắn không nghĩ tới một bộ xương còn có loại này kiến thức, nhất thời xem thêm Hắc Long Long hậu vài lần.
  
  	Hắc Long Long hậu làm bộ không thấy Lý Diệu mắt 'Sắc' : "Ha ha, ngươi tiếp tục trang đi. Những này trứng rồng đến trong tay các ngươi quả thực chính là phung phí của trời, ngươi có biết hay không, bình thường trứng rồng đến ấp, chính là ở cho dù tốt ấp điều kiện dưới ngắn thì cần mấy trăm năm, dài ra thậm chí cần hai, ba ngàn năm, ngươi lại làm cho bọn họ ở trong mấy tháng ấp đi ra, sau đó thôi hóa thành niên, đây cơ hồ thiêu đốt bọn họ dài lâu bất tử sinh mệnh."
  
  	Nekros nghe được này biết giấu bất quá đối phương, khiêm tốn nói rằng: "Bằng hữu có thể có biện pháp ổn thỏa?"
  
  	Hắc Long Long hậu cười lạnh một tiếng cũng không nói gì nữa, mặc dù nói các nàng Hắc Long là kẻ phản bội, nhưng chính là bị tử vong chi dực diệt hơn nửa lam Long bộ tộc cũng không có đối với bọn họ Hắc Long đuổi tận giết tuyệt.
  
  	Chỉ có điều là mặc kệ không hỏi thôi, nàng không phải là tử vong chi dực, đối Long tộc vẫn có cảm tình. Nàng mưu tính cố nhiên tự 'Tư', nhưng cũng không phải là không có cứu vớt Hồng Long 'Nữ' vương tâm tư, chỉ có điều nàng không làm được mà thôi, hơn nữa nàng biết cái thành phố này dấu phía sau ai, căn bản là không dám manh động.
  
  	Đang khi nói chuyện, mọi người rốt cục nhìn thấy một vĩ đại đến cực điểm bóng người.
  
  	Cái thành phố này độ cao ít nhất mấy ngàn mã, nhưng cái này thân ảnh khổng lồ nằm sấp trên mặt đất hầu như liền đụng tới đỉnh, nàng vị trí vẫn là đặc thù đào không trên đỉnh ngọn núi có thể chứa đựng nàng long hình thái.
  
  	Cái này thân ảnh khổng lồ tuy rằng vĩ đại, nhưng không chút nào Hắc Long Long hậu loại kia cuồng bạo bá đạo.
  
  	Trái lại làm cho người ta một loại nhiệt tình như lửa ôn nhu cảm giác, nàng cả người hiện ra phấn hồng 'Sắc', nhìn kỹ sẽ phát hiện thân thể của nàng phảng phất chìm đắm ở nhàn nhạt phấn 'Sắc' trong ngọn lửa.
  
  	Mang theo kim hoàn sừng rồng tràn ngập vẻ đẹp, chỉ có điều nàng cả người làm cho người ta cảm giác chính là thánh khiết thuần túy, không thể khinh nhờn.
  
  	Lý Diệu xa xa liền nhìn thấy Hồng Long 'Nữ' vương con mắt, tuy rằng bị giam cầm, nhưng con mắt của nàng vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ có tình cờ có thể nhìn thấy ý tứ đau thương tâm tình. . .