Chương 1711: Lối ra 

	Một đạo màu lam sóng xung kích khuếch tán, trong nháy mắt pháp sư chung quanh tất cả đội viên đều bị hắn băng vòng thuật khống chế, toàn bộ đông kết tại nguyên chỗ.

	"Ngọa tào, ngươi đang làm gì."

	Lúc đầu đã phải lớn nhảy đoàn trưởng lập tức bị giam cầm ở nguyên địa, thiếu chút nữa bạo nói tục.

	"Mị ma, hắn bị mị ma khống chế." Một cái người chơi hô.

	"Đáng chết." Chiến sĩ giật mình: "Mỗi người tự chạy."

	Trong đội ngũ Thánh kỵ sĩ phát động tự do chi thủ trực tiếp giải trừ đóng băng, sau đó một nhóm chiến mã xuất hiện, hắn nhanh chóng lao vụt.

	Nhưng pháp sư trực tiếp phát động hàn băng đông kết, đem Thánh kỵ sĩ lần nữa đông cứng.

	Oanh!

	Núi lửa rốt cục phun trào, núi lửa mặc dù hư ảo, nhưng nham tương thế nhưng là thực sự.

	Theo nham tương dâng trào, còn lại tám cái người chơi toàn bộ bị xông bay đến trần nhà.

	Chính là phát động vô địch kỹ năng cũng theo nham tương cùng xung kích vỡ vụn, hắc long long hậu công kích thật sự là quá mạnh, tăng thêm nơi này lĩnh vực gia trì, càng là cường hãn tới cực điểm.

	Tám cao thủ lập tức liền bị miểu sát, liền cặn bã đều không có còn lại.

	Trong thông đạo phù văn lấp lóe, điên cuồng triệt tiêu núi lửa dâng trào tạo thành phá hư.

	Mà lúc này đây, theo mấy cái người chơi chết đi, thủy lam thủ hộ hình thành kết giới cũng đã vỡ vụn.

	Mấy người cũng đã tiếp cận thông đạo bên này, lam long long hậu ngón tay một điểm.

	Một đạo băng cứng hình thành băng cầu xuất hiện, đám người không có chút nào đình trệ, trực tiếp rẽ ngoặt, tiến vào sau cùng thông đạo.

	"Đáng chết, phòng tuyến của chúng ta bị đột phá, chuyện gì xảy ra."

	Quẹo góc, tiếp qua hơn một ngàn mã khoảng cách chính là thông hướng quảng trường cửa ra vào.

	Trong nháy mắt tám cái đoàn viên tử vong, cứ việc huyết y minh người tại ứng phó trên quảng trường hô to, nhưng vẫn là một nháy mắt chú ý tới tình huống nơi này.

	Nhất là nhìn thấy Lý Diệu một đoàn người xông lại, lập tức để bọn hắn kinh hãi.

	Hắc long long hậu sát chiêu thật sự là quá nhanh, để những cái kia đoàn viên căn bản cũng không có truyền lời cơ hội liền bị nham tương giết chết.

	"Áo lam." Lý Diệu hô một tiếng, cũng không có nói cái gì.

	Nhưng lam long long hậu đã hiểu Lý Diệu ý tứ, trong mắt tử sắc quang mang lóe lên, lao vụt đám người bị truyền tống quang mang bao phủ, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, sau đó xuất hiện đến mấy trăm mã bên ngoài địa phương.

	Trong nháy mắt, người của đối phương tiến vào Lý Diệu phương này viễn trình đả kích phạm vi.

	"Đáng chết, sữa tốt ta, ta đi lên trước chặn đường."

	Huyết y minh xe tăng trực tiếp một cái cú sốc vượt qua khoảng cách rất xa, tiếp lấy phát động công kích.

	Ngay tại lúc đó, hắn phát động thuẫn tường, mục sư cùng phụ trợ chức nghiệp cũng phân biệt ở trên người hắn mặc lên ma pháp thuẫn.

	"Tới tốt lắm."

	Máy móc phân thân cũng bước nhanh đến phía trước, đón nhận đối phương xe tăng công kích.

	Ba!

	Ngay tại đối phương xe tăng công kích muốn xung kích đến máy móc phân thân trên người thời điểm, một cái tiễn tháp ngăn tại giữa hai người.

	Tiễn tháp một sát na bị xung kích vỡ vụn, đối phương xe tăng công kích im bặt mà dừng.

	Đối phương xe tăng là vạn vạn không nghĩ tới va chạm một nháy mắt thay đổi mục tiêu, nếu là trực tiếp va chạm, hắn có thể khống chế đối phương một lát, sau đó lại tăng thêm sóng chấn động, đầy đủ khống chế đối phương không ít người.

	Sau đó đoàn viên của bọn họ sẽ nối liền công kích tiết tấu, không chỉ đem đối phương đội ngũ ngăn lại, còn có thể phi thường có lợi dưới hình thế chiến đấu.

	Nhưng hắn công kích tiết tấu đã bị phá hết, nhưng mà đây chỉ là hỏng bét bắt đầu mà thôi.

	Tại hắn công kích đình trệ một nháy mắt, to lớn cánh cửa đại kiếm đã gào thét rơi xuống.

	Nhưng hắn dù sao cũng là siêu cấp cao thủ, cứ việc phi thường bất lợi, nhưng vẫn là tự động lấy tốt nhất tư thái giơ lên tấm chắn.

	Oanh...

	Xe tăng trên người mấy cái ma pháp thuẫn một nháy mắt vỡ vụn, tiếp lấy đại kiếm vẫn là trảm tại trên tấm chắn.

	Xe tăng cảm nhận được một cỗ ngang ngược tới cực điểm khí lực từ trên tấm chắn truyền đến, cánh tay của hắn phát ra không chịu nổi gánh nặng đứt gãy thanh âm, thân thể càng là giống như đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài.

	Di hình hoán ảnh!

	Máy móc phân thân thân hình lấp lóe, biến thành u quang, đi thẳng đến chiến sĩ bên cạnh, cũng là cái bóng phía trên, đột nhiên nhấc chân, một cước rơi xuống.

	Trực tiếp đem chỉ có nửa huyết xe tăng dẫm lên trên mặt đất, sau đó chính là một kiếm rơi xuống.

	Một kiếm chém đầu, xe tăng thuẫn tường chỉ có thể giảm bớt tổn thương, nhưng bị trúng đích trí mạng bộ vị, vẫn là không có biện pháp.

	 diễm vô tận.

	Vô số nham tương cầu ngưng tụ, sau đó mang theo thật dài diễm đuôi cuồng phong mưa rào đánh tới hướng nơi xa đồng dạng điều chỉnh trận hình xông tới huyết y công hội đám người.

	"Đây là cái quỷ gì pháp thuật, coi như pháp sư pháp thuật có bổ trợ cũng không có kinh khủng đến loại tình trạng này lên đi." Một cái huyết y công hội cao thủ quát.

	"Liệu Nguyên, cái này căn bản liền không phải người chơi tiểu đội, mà là Liệu Nguyên mình, cái khác đều là hắn chiến sủng, meo." Có người nhận ra Lý Diệu.

	"Cái này sao có thể, Tinh Hỏa công hội không phải tại một bên khác à."

	Những người khác người một mặt mộng bức, trách không được như thế bền chắc không thể phá được phòng tuyến vẫn là bị ngắn như vậy thời gian phá mất, nguyên lai là Liệu Nguyên, đây hết thảy đều giải thích rõ.

	Cầm đầu là một cái Druid, hắn trực tiếp lấy ra một cái quyển trục, thả ra một cái đại địa chi thuẫn quyển trục.

	Đại địa dâng lên, tạo thành một mặt Thổ nguyên tố tạo thành phòng ngự cự thuẫn, đem thông đạo toàn diện ngăn trở.

	"Liệu Nguyên, các ngươi Tinh Hỏa tại một bên khác, nếu như ngươi muốn đi qua nói trở lên chính là, làm gì như thế giết chóc."

	Druid chỉ huy trực tiếp nhận sợ, không nhìn khác,  chỉ là vừa mới một nháy mắt giết chết bọn hắn mạnh nhất xe tăng, tận lực bồi tiếp vô tận nham tương cầu liền đã kém chút đem bọn hắn sợ tè ra quần.

	Đây vẫn chỉ là một nháy mắt công kích, thuấn phát ma pháp mà thôi, nếu là cần chú ngữ ma pháp đâu, bọn hắn quyển trục cũng không phải vô hạn, mà lại loại này quyển trục rất đắt, rất đắt, dùng ra một trương liền đau lòng vô cùng.

	"Đường, chính chúng ta sẽ đi, có để hay không cho tùy ý. Bất quá ngươi hẳn phải biết quy củ của nơi này, nếu là bình thường còn chưa tính, nhưng bây giờ, ta không giết các ngươi, còn muốn giết người khác. Trong mắt ta, các ngươi cùng người khác không hề có sự khác biệt, cho nên, các ngươi vẫn là chết đi."

	Máy móc phân thân trực tiếp tiến lên một kiếm một kiếm trảm tại đại địa chi thuẫn phía trên, vô số nham tương cầu cũng điên cuồng đụng vào nham tương cầu bên trên, không ngừng bạo liệt.

	Lý Diệu bản thể thì là bắt đầu tụ lực Long kích pháo, đồng thời, lam long long hậu quanh thân xuất hiện đại lượng quả cầu ánh sáng màu tím.

	Áo có thể xung kích

	Xoát xoát xoát xoát!

	Từng cái to lớn áo thuật ma pháp đạn giống như mưa đạn, liên miên không dứt xung kích tại đại địa chi thuẫn cùng một cái đốt.

	Áo thuật ma pháp đạn ngoại trừ xung kích tổn thương, còn có bạo tạc tổn thương, mà lại trúng đích cùng một cái điểm.

	Đại địa chi thuẫn chỉ là chống đỡ ba giây liền bị áo thuật mưa đạn xông phá.

	"Áo đen, ngươi vẫn là như vậy dã man, đối ma pháp ứng dụng quá cẩu thả." Lam long long hậu cười khẽ.

	Hắc long long hậu không có sinh khí, thu liễm ma pháp: "Muội muội a, ta là cho ngươi cơ hội để ngươi tại chủ nhân trước mặt hiện ra giá trị của ngươi mà thôi, nếu là chỉ có chính ta, ta một cái hỏa long thuật đem cái này cái gì phá thuẫn kích nát."

	"Đội ngũ, phân tán, cho Liệu Nguyên một điểm nhan sắc nhìn một cái, chúng ta nhường đường là không muốn lưỡng bại câu thương, lại không phải mềm yếu có thể bắt nạt, các huynh đệ nói có phải không."

	"Giết!"

	Huyết y minh người tiếng giết rung trời, toàn bộ đều kìm nén một hơi...