Chương 1483: Tiếp tế phẩm 

	Ở Lý Diệu trong ấn tượng, một đời trước Uldaman khai hoang tuy rằng không phải đầu mối chính phó bản, nhưng cũng là một phi thường long trọng hoạt động.

	Hơn nữa khen thưởng phi thường phong phú, náo nhiệt trình độ không kém gì đầu mối chính phó bản khai hoang, hơn nữa hình thức cũng không giống nhau lắm, nhưng cụ thể đại khái quá trình vẫn là tương đồng.

	Nhưng mà liên quan với cái này phó bản Lục Long nhưng là ít ỏi, hơn nữa có vẻ như còn có một Lục Long boss, chỉ bất quá khi đó Lý Diệu vẫn là đạo tặc, tuy rằng theo một dã đoàn tham gia lần này khai hoang, nhưng cũng không là phi thường đặc sắc, không tới cuối cùng liền bị đào thải.

	Sau đó cái này đoàn đội thẳng thắn đi thăm dò một player nắm giữ một lần bí cảnh.

	Ở Lý Diệu trong ấn tượng, Lục Long xuất hiện cũng là bị ăn mòn trạng thái xuất hiện, bị xem là boss cùng siêu cấp khó giết quái vật đánh giết, có người nói còn rơi xuống gân bắp thịt, mở ra thợ săn cực phẩm tiểu Thần khí Long cung sử thi cấp nhiệm vụ.

	Hơn nữa liên quan với bạo lân Long thú quân đoàn, Lý Diệu cũng có một chút mơ hồ ấn tượng, có vẻ như là nhân vì cái này quân đoàn mạnh mẽ quá đáng, player căn bản là không ngăn cản được, cuối cùng vẫn là mấy cái trận doanh cộng đồng phái ra một chút đứng đầu nhất quân đoàn mới đưa hơn triệu bạo lân Long thú quân đoàn chém giết.

	Vì thế còn ra phát hiện một làn sóng bạo lân Long thú giáp bảo vệ trang bị dậy sóng, có thể chế tác phi thường chịu được nhiệt độ cao cùng nổ tung cực phẩm giáp bảo vệ, hơn nữa này đều là mang vào đặc tính, sẽ không ảnh hưởng phẩm chất thêm vào thuộc tính cùng đặc hiệu mặt trên.

	Căn cứ những đầu mối này, cùng với mới vừa lục Long công chúa miêu tả, Lý Diệu làm ra hai loại suy đoán.

	Loại thứ nhất chính là lục Long công chúa treo, sau đó còn lại Lục Long thành công lui lại. Loại thứ hai vẫn là lục Long công chúa treo, này một nhánh Lục Long cũng bị giết bị giết, bị bắt làm tù binh bị bắt làm tù binh, hơn nữa còn có bị ăn mòn Lục Long trở thành bị săn giết boss.

	Nhưng mặc kệ một loại nào đi, Lý Diệu cũng có thể phán định, đón lấy nhiệm vụ tất nhiên phi thường không dễ dàng, hơn nữa tiền lời cũng không tính quá cao.

	Đương nhiên nói tới tiền lời đều là ở bề ngoài quest thưởng, đầu mối chính phó bản bên trong, khen thưởng khẳng định cùng độ khó của nhiệm vụ không được tỉ lệ thuận, hơn nữa khen thưởng đồ vật trên căn bản đều là cái này phó bản đặc sản.

	Nhưng Lý Diệu càng coi trọng chính là Long tộc danh vọng, mà túy túy then chốt nhưng là lục Long công chúa cá nhân độ thiện cảm.

	Chỉ cần có thể cùng lục Long công chúa thành lập tương ứng liên hệ, như vậy Lý Diệu chẳng khác nào mở ra Lục Long bộ tộc nhiệm vụ tuyến.

	Trong đó thu hoạch căn bản là không phải chỉ là một lần quest thưởng có thể so sánh với.

	"Bạo lân Long thú, theo ta được biết ở trung lập đại lục đều là đứng đầu nhất lược thực giả, hơn nữa cơ bản đều là đơn độc qua lại không được bộ tộc vô cùng mạnh mẽ Long thú, bây giờ tạo thành đại quân, tất nhiên thế không thể đỡ, không trách các ngươi như vậy lo lắng, hóa ra là nhân vì là nguyên nhân này." Lý Diệu dùng mấy câu nói liền cho thấy chính mình đối bạo lân Long thú giải.

	Lục Long công chúa quả nhiên yên tâm không ít, hắn Lục Long cũng lộ ra kinh ngạc bà con, muốn trồng trọt mới vừa hai cái Druid căn bản liền không biết loại sinh vật này, còn muốn cho bọn họ giải thích nửa ngày, kết quả còn một bộ có điều biểu tình như vậy, một xem liền vô căn cứ.

	Lục Long công chúa gật gật đầu nói: "Bạo lân Long thú số lượng ít ỏi là có nguyên nhân, cái này ngươi rõ ràng đi."

	"Đây là tự nhiên, càng là cường hãn chủng tộc cùng huyết thống càng là kéo dài khó khăn, bạo lân Long thú tuy rằng trí tuệ không cao lắm, nhưng thuỷ tổ Long huyết thống vẫn tương đối nồng nặc, thêm vào mặt khác một loại huyết thống cũng vô cùng mạnh mẽ, này mới trở thành phi thường khủng bố lược thực giả, hiện tại lượng sinh ra từ nhưng không thể cùng trung lập bạo lân Long thú như vậy cường hãn. Nhưng coi như là chỉ có một nửa uy năng, đối với chúng ta tới nói cũng không phải chuyện tốt."

	"Mọi người chúng ta sức mạnh đều bị phong ấn, hình dạng người liền biến hình đều khó khăn, không ít tộc nhân muốn lẻn vào, nhưng đều thất bại, bây giờ tự vệ đều là vấn đề, huống chi phá hoại kế hoạch của bọn họ." Lục Long công chúa tràn đầy sầu lo nói rằng.

	"Vậy cũng không cần nói những khác, thực lực của ta các ngươi cũng nhìn thấy, hơn nữa ta loại này trạng thể cũng am hiểu ẩn nấp, đến cùng phải làm sao ngươi liền nói thẳng." Lý Diệu dùng kiên định ngữ khí nói rằng.

	Lục Long công chúa lấy ra một phiến lá cây giao cho Lý Diệu nói rằng: "Đây là mộng cảnh chi diệp, thông qua nó có thể để ngươi cùng chúng ta sắp xếp đến bên trong làm nội ứng tộc nhân cảm ứng liên hệ, chúng ta chỉ là biết, hắn biết rồi biện pháp giải quyết vấn đề,

	Nhưng cụ thể làm sao làm vẫn là cần ngươi tìm tới hắn, lúc trước chúng ta phái ra không ít mọi người thất bại, ngươi cũng phải cẩn thận mới được."

	"Hệ thống: Tiếp thu lục Long công chúa ủy thác, lẻn vào dung nham cứ điểm, tìm tới Lục Long ẩn núp người liên lạc. Quest thưởng cường hóa ẩn nấp skill cường hóa sách, %."

	Lý Diệu phi thường hài lòng, cái này cường hóa sách nhưng là thông dụng, mà không phải đạo tặc nghề nghiệp chuyên dụng loại kia, muốn tìm được loại này đồng dạng tiềm hành cường hóa thư từ trực khó như lên trời, không nghĩ tới làm nhiệm vụ này lại có thể được.

	Vốn là nhiệm vụ này cơ bản giả thiết chính là cho Druid đặc thù hình thái tiềm hành dùng, kết quả tiện nghi Lý Diệu.

	"Vậy ngươi liền một đường cẩn thận rồi, chúng ta chờ ngươi thời gian một ngày, nếu là thời gian một ngày ngươi không có bất kỳ tin tức, như vậy chúng ta hội muốn biện pháp khác, hi vọng ngươi có thể hiểu được. " lục Long công chúa áy náy nói rằng.

	"Cái này ta lý giải, đối các ngươi bây giờ tới nói, thời gian chính là sinh mạng."

	Lục Long công chúa gật gù: "Trong tay ngươi mộng cảnh chi diệp có thể mang ngươi rời đi, ngươi là trước tiên nghỉ ngơi tiếp tế một hồi vẫn là hiện lại xuất phát, đều tùy ý."

	"Ta không có cái gì có thể tiếp tế, đương nhiên là có một ít khẩn cấp tăng cường sinh mệnh đồ vật ta cũng có thể mua, này đối với ta mà nói tương đối trọng yếu." Lý Diệu đương nhiên sẽ không buông tha Long tộc đặc sản, mỗi một loại Long tộc đều có chính mình đặc sản.

	Lục Long đưa cho Lý Diệu một túi vải nói rằng: "Đây là mộng cảnh sản xuất quý giá ẩn chứa Sinh Mệnh chi thụ sức mạnh trái cây sinh mệnh, tổng cộng mười cái, có thể để cho trọng thương, gãy xương nhanh chóng hồi phục, hơn nữa còn mang theo ngắn ngủi sinh mệnh tấm chắn, có thể hấp thu tự thân sinh mệnh hạn mức tối đa 30% thương tổn, thứ này tương đối ít thấy, ta cũng chỉ có thế, ta sĩ quan phụ tá bên kia còn có thứ một điểm trái cây, nhưng cần ngươi dùng kim tệ mua."

	"Vô cùng cảm kích." Lý Diệu tiếp nhận đi, đây chính là bách vô cùng quý giá a, có thể trị liệu trọng thương đồ vật có thể phi thường ít ỏi thấy, hơn nữa còn tương đương với thánh liệu có thể trong nháy mắt khôi phục sự sống, còn có một tấm chắn, lúc mấu chốt có thể xoay chuyển chiến cuộc đồ vật.

	Cho tới kém một bậc, Lý Diệu nhìn một chút, có thể trị liệu bình thường trọng thương trở xuống thương thế, khôi phục 60% sinh mệnh, cùng một 15% sinh mệnh tấm chắn, cũng là phi thường cực phẩm.

	Chỉ có điều giá cả không rẻ, mười kim tệ một viên, hơn nữa còn hạn lượng một mình người có thể mua năm mươi, có điều Lý Diệu tiếp nhận rồi nhiệm vụ, Lý Diệu hạn mức tối đa nhưng là hai trăm, Lý Diệu không chút do dự mua được hạn mức tối đa.

	Trong đó còn có một loại tăng cường tự nhiên cùng hỏa diễm kháng tính hạt giống, Lý Diệu cũng mua một chút, tổng cộng hoa hơn ba ngàn kim tệ.

	Để còn đang quan sát Lý Diệu bên này trực tiếp các người chơi không nói gì, tiếp tế phẩm tiêu tốn mấy ngàn kim tệ, mà bọn họ còn đang vì mấy trăm kim tệ cưỡi ngựa bôn ba đã lâu, trong lúc chênh lệch... rw