Chương 10: Quần xoạt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bách Biến Ma Nữ cường điệu tác dụng của chính mình, nói rằng: "Ta cũng có một già yếu nguyền rủa, có thể suy yếu quái vật."
 
 	Già yếu nguyền rủa: Hi sinh thi pháp giả mười phần trăm sinh mệnh, suy yếu trong phạm vi quái vật, tốc độ di động, thương tổn cùng giáp bảo vệ suy yếu 15%
 
 	Hai người ánh mắt sáng lên, Đồng Đồng nói rằng: "Đại tỷ tỷ ngươi không cần lo lắng sinh mệnh vấn đề, ngoại trừ trị liệu đồ đằng ta cũng sẽ trị liệu phép thuật."
 
 	"Cứ như vậy, chúng ta nắm càng lớn." Mang theo hai người một bên giết quái một bên tìm có lợi địa hình.
 
 	Nhưng tìm nửa giờ cũng không có thoả mãn, Lý Diệu khẽ cau mày, nói rằng: "Ta biết có một hang núi, chỉ là vào sơn động chính là tử lộ, không biết các ngươi có nguyện ý hay không thử nghiệm."
 
 	"Đi, đi, chúng ta có thể trước tiên thiếu dẫn vài con thử xem." Ngốc Manh Đồng Đồng nóng lòng muốn thử.
 
 	Ba người đi tới sơn động, nhìn một chút, sơn động rất sâu, có ít nhất sáu mươi, bảy mươi mã.
 
 	"Hoàn toàn có thể a." Ngốc Manh Đồng Đồng ở cửa sơn động xoạt xoạt xoạt xuyên vào hai cái đồ đằng, ở trong sơn động vị trí xuyên vào trị liệu đồ đằng.
 
 	"Cái kia là nổ tung đồ đằng, sẽ phát sinh hỏa diễm nổ tung, phạm vi thương tổn nha, thêm vào ta chớp giật liên quần thương rất cường lực. Địa phược đồ đằng cùng Đại tỷ tỷ già yếu nguyền rủa giảm tốc độ những kia ngốc ếch xanh, nhanh lên một chút thả trên ngươi tháp tên." Đồng Đồng bắt đầu chỉ huy Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cũng không thèm để ý, đem ba cái tháp tên đặt được, đồng thời đem hai cái gai nhọn cạm bẫy cũng thiết trí đến cửa động, Bách Biến Ma Nữ cũng cho gọi ra Thanh Đồng Khô Lâu.
 
 	"Các ngươi chờ, ta đi dẫn quái."
 
 	Lý Diệu chạy ra khỏi sơn động, bắt đầu dẫn quái, lần thứ nhất thử nghiệm hắn đưa tới năm con tinh anh cùng vài con phổ thông tiễn độc oa, dẫn thiếu sẽ không có quần xoạt ý nghĩa.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu phía sau chín con quái vật, Bách Biến Ma Nữ sợ hết hồn, nàng mấy ngày trước thăng cấp chủ yếu là giết quái bình thường, nếu như những game thủ khác nhìn thấy khẳng định cho rằng đây là ở tìm đường chết.
 
 	Lý Diệu một nhảy lên lướt qua đồ đằng cùng tháp tên, mà phía sau vài con độc oa rất nhanh sẽ tiến vào đồ đằng cùng tháp tên ảnh hưởng phạm vi.
 
 	Già yếu nguyền rủa!
 
 	Một vòng ánh sáng rơi vào quái vật quần chúng, bọn quái vật hành động càng thêm chầm chậm.
 
 	Đùng!
 
 	Nổ tung đồ đằng phát sinh một đạo một đạo hỏa diễm sóng trùng kích, gai nhọn cạm bẫy cũng nổ tung ra.
 
 	Đâm này rồi. . .
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng chớp giật liên cũng phóng ra đến quái quần bên trong.
 
 	Tiễn độc oa môn đỉnh đầu bay ra lít nha lít nhít thương tổn con số.
 
 	Hỏa diễm thương tổn, chảy máu thương tổn, tháp tên thương tổn, chớp giật liên thương tổn, cốt mâu thương tổn một mạch trút xuống, trước mắt tiểu bảng đã bị thương tổn bỏ thêm vào mãn.
 
 	Càng là bởi vì địa phược đồ đằng, quái vật phảng phất tiến vào đầm lầy.
 
 	Lý Diệu cũng gia tăng phát ra, không có bất cẩn, nếu như bị quái vật đột phá phong tỏa, vậy thì bị quái vật bao sủi cảo, chạy đều không địa phương chạy.
 
 	Quái vật tiếp cận đồ đằng cùng tháp tên thời điểm, quái bình thường đã toàn bộ ngã xuống, chỉ còn dư lại mấy cái tinh anh.
 
 	Lý Diệu ngồi xổm xuống thu xếp một tự bạo cừu, tự bạo cừu vui vẻ chạy đến cửa động.
 
 	Mấy con tinh anh đã chen vào cửa động, tự bạo cừu ầm ầm nổ tung.
 
 	Năm cái hơn 100 thương tổn để hai người khác con ngươi đều muốn trừng đi ra đến rồi, trước nhất đầu hai con tinh anh vốn là hấp thu nhiều nhất hỏa lực, ở tự bạo cừu bên dưới ầm ầm ngã xuống.
 
 	"Oa nha, quá mức ẩn, ngươi đây là cái gì nha." Ngốc Manh Đồng Đồng kêu sợ hãi.
 
 	Bách Biến Ma Nữ tuy rằng không có hỏi, nhưng cũng nhìn về phía Lý Diệu, hiển nhiên cũng muốn biết.
 
 	"Không có gì, công trình học chế tác item, tự bạo cừu mà thôi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Nguyên lai công trình học như thế đã nghiền a, ta trở lại cũng học một ít xem." Ngốc Manh Đồng Đồng con mắt lấp loé không ngớt.
 
 	Lý Diệu cười không nói, nếu không là Tạo Vật Giả Chi Mâu bổ trợ, công trình học item uy lực không lớn như vậy.
 
 	Làm cái cuối cùng tinh anh quái ngã xuống, Bách Biến Ma Nữ than thở: "Thực sự là quá khó mà tin nổi, ta nếu như nói ra chỉ sợ người khác sẽ đem ta xem là kẻ điên."
 
 	"Hừ hừ, chủ yếu là ba người chúng ta quá lợi hại rồi, nếu như ca ca cùng tỷ tỷ đều sẽ quần công skill liền càng hoàn mỹ." Ngốc Manh Đồng Đồng đắc ý tiếp tục nói: "Ta nghe nói những cái được gọi là nghề nghiệp chiến đội những cao thủ liền giết một con cấp bốn tinh anh đều diệt đoàn đây, thực sự là quá cặn bã."
 
 	"Không phải là bọn họ tra, mà là hai người các ngươi quá biến thái, đặc biệt là Liệu Nguyên." Bách Biến Ma Nữ nhìn thấy Lý Diệu bình tĩnh mặt nói rằng.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, đã nghe ra, hiển nhiên hai người đều cùng nghề nghiệp câu lạc bộ có liên hệ, hơn nữa còn có thể tiếp xúc được cao tầng, Ngốc Manh Đồng Đồng rất có thể là cái nào Phong Thần Shaman, nhưng Bách Biến Ma Nữ vào lúc này có Thanh Đồng cốt hài hiển nhiên cũng không phải hạng người vô danh. Có điều lập tức nghĩ đến hai trăm ức player, rất nhiều cao thủ rất không thích xuất đầu lộ diện, cũng sẽ không lại xoắn xuýt.
 
 	Ba người một bên ngồi dưới đất khôi phục tinh thần cùng nhân vật trạng thái một bên tán gẫu.
 
 	Một lát sau, Ngốc Manh Đồng Đồng nhảy lên, vỗ vỗ Lý Diệu vai nói rằng: "Được rồi, được rồi, nên làm việc, Đại ca ca đi thôi, cứu vớt thế giới nhiệm vụ liền giao cho ngươi."
 
 	Lý Diệu không nói gì, đứng lên đến lần thứ hai tung đi dẫn quái, làn sóng thứ hai Lý Diệu đưa tới bảy con tinh anh còn vài con quái bình thường, lần này có chút luống cuống tay chân, đem này ba quái vật tiêu diệt sau ba người đều là tàn huyết.
 
 	"Quá nguy hiểm, tinh anh năm đến sáu chỉ là tốt rồi, quái bình thường đến không đáng kể, AOE thương tổn liền treo." Bách Biến Ma Nữ nói rằng.
 
 	"Được." Lý Diệu làn sóng thứ ba dẫn sáu con tinh anh, tuy rằng giết lên có chút lao lực, nhưng cuối cùng cũng coi như là không có đụng tới nguy hiểm.
 
 	Liền như vậy, Lý Diệu từng làn từng làn đem tinh anh cùng quái bình thường dẫn tới sơn động bên này, lại từng làn từng làn giết chết, bởi đội hữu ra sức, thăng cấp tốc độ so với chính hắn còn nhanh hơn không ít.
 
 	Liền Lý Diệu cũng cảm giác được nhanh, chớ đừng nói chi là Bách Biến Ma Nữ cùng Ngốc Manh Đồng Đồng, sau mấy tiếng hai người trước sau lên tới cấp bốn.
 
 	Hai người phụ nữ quả thực có chút muốn ngừng mà không được, ba người cuồng quét mười một tiếng, mãi đến tận trời tối Lý Diệu dẫn quái xuất hiện một lần nguy hiểm mới ngừng lại.
 
 	"Quả thực quá mức ẩn, thật không muốn dừng lại." Ngốc Manh Đồng Đồng tuy nhưng đã luy không được nhưng trong đôi mắt nhưng tràn đầy hưng phấn.
 
 	"Ta ba ngày tài thăng cấp đến cấp ba, kết quả ngày hôm nay một ngày thăng cấp đến cấp bốn bán, thực sự là quá hư huyễn." Bách Biến Ma Nữ cũng chưa hết thòm thèm.
 
 	Lý Diệu còn kém một chút xíu liền cấp năm, nhưng không thể không dừng lại.
 
 	"Ngày hôm nay chỉ tới đây thôi, sau đó sẽ liên lạc lại."
 
 	"Hảo hảo, Đại ca ca ngươi cũng không thể bỏ xuống ta yêu, không phải vậy ta liền đến diễn đàn xoạt ngươi bội tình bạc nghĩa." Ngốc Manh Đồng Đồng lưu luyến nói rằng.
 
 	"Khẳng định a, Đồng Đồng cường lực như vậy, so với ta đều lợi hại được rồi." Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu.
 
 	"Có thời gian liên hệ." Bách Biến Ma Nữ cũng bắt đầu sử dụng lô thạch.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy hai người đều sử dụng lô thạch trở lại, hắn nhưng là không có trở lại, mà là cẩn thận từng li từng tí một tìm tới Freyr ngươi giao nhiệm vụ.
 
 	Khi thấy Lý Diệu nộp lên trên hơn một ngàn tinh anh kịch độc tuyến thể cùng mấy trăm phổ thông kịch độc tuyến thể Freyr ngươi suýt chút nữa đem con ngươi trừng đi ra.
 
 	"Bằng hữu của ta, ngươi thực sự là quá để ta kinh ngạc, lực chiến đấu của ngươi vượt xa khỏi suy đoán của ta." Freyr ngươi lấy ra một cây trường cung cùng một đấu bồng nói rằng: "Đây là ngươi nên được, làm bằng hữu, ngươi có thể tùy ý chọn một cái."
 
 	Lý Diệu vi hơi kinh ngạc, phải biết hắn xem hướng dẫn tuy rằng cho lam trang, nhưng hiển nhiên không có vũ khí, thuộc tính cũng không có như thế cực phẩm, hiển nhiên chính mình cho tới kịch độc tuyến thể thật sự vượt qua Freyr ngươi tưởng tượng.
 
 	Hiện tại có một cây cung, Lý Diệu không cần, đúng là đấu bồng rất tốt.
 
 	Bóng tối đấu bồng
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam
 
 	Sức mạnh: 7
 
 	Nhanh nhẹn: 5
 
 	Giải thích: Đứng thẳng bất động thì càng dễ dàng che giấu mình
 
 	"Bằng hữu, ngươi thực sự là thật tinh tường, cái này đấu bồng là ta khi còn trẻ yêu nhất, hi vọng ngươi có thể khỏe mạnh sử dụng nó." Freyr ngươi nhẹ nhàng xoa xoa đấu bồng sau đó giao cho Lý Diệu.
 
 	Một đạo chói mắt kim quang soi sáng, Lý Diệu đã lên tới cấp năm.
 
 	Lý Diệu đem đấu bồng đổi, thuộc tính lại trướng không ít, to lớn đấu bồng khiến người ta hiểu lầm thành phù thủy đấu bồng. Nếu là mang tới mũ trùm cơ bản cùng Bách Biến Ma Nữ cái này đấu bồng như thế, người khác trên căn bản không nhìn thấy hắn dáng vẻ.
 
 	"Còn có ta có thể giúp được việc khó khăn sự tình sao?"
 
 	Freyr ngươi vung vung tay nói rằng: "Trời đã chậm, ngày mai ngươi lại ở đây tìm ta đi."
 
 	"Được." Lý Diệu thi lễ một cái, bắt đầu sử dụng lô thạch.
 
 	Lý Diệu logout, Thái Dương đã thăng rất cao, bên ngoài cũng không có bữa sáng, Lý Diệu tùy tiện ở một đêm diện liền giải quyết bữa sáng vấn đề.
 
 	Ngay ở Lý Diệu cân nhắc có muốn hay không đi ra ngoài rèn luyện một chút thời điểm bộ đàm đột nhiên hưởng lên.
 
 	"Chúng ta uỷ viên còn nhớ ta không?" Màn ánh sáng bên trong là một có chút trung tính nữ nhân, nữ nhân một thân mặc đồ chức nghiệp rất là già giặn.
 
 	"Làm sao sẽ đã quên trưởng lớp của chúng ta đại nhân." Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói chuyện chính là đại học thời kì lớp phó kiêm sinh hoạt ủy viên, mà Lý Diệu nhưng là trong lớp ủy viên học tập, tuy rằng hắn chưa từng có đem ủy viên học tập coi là chuyện to tát.
 
 	"Ta lần thứ hai sửa lại một hồi, là lớp phó."
 
 	Lý Diệu bĩu môi, hắn đương nhiên biết, chính tiểu đội trưởng là Lý Hải đào, là cái ngăn nắp con nhà giàu: "Được rồi, hàng này hưởng thụ quyền lợi thời điểm nhiều lần đều có hắn, mỗi lần có việc lại không tìm được người. Đúng rồi, Đại Ban trường nghĩ như thế nào ta cái này vô danh tiểu tốt?"
 
 	Lý Diệu cũng không phải cừu phú, chỉ là hắn trưởng lớp này vị bất chính, cha hắn vì là trường học hiến cho một toà hơn trăm tầng thí nghiệm lâu, cụ thể là xảy ra chuyện gì đại gia trong lòng rất rõ ràng.
 
 	"Khặc, đều đã quên chính sự. Là như vậy, ngươi còn nhớ trước đây không lâu đại gia thương lượng tụ hội sao?" Vương Hiểu lôi hỏi.
 
 	"Híc, nhớ tới, làm sao thời gian cùng địa điểm đều định?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Hừm, này không phải đại gia đều đến minh châu quan sát Gia Niên Hoa sao, vừa vặn người rất nhiều, cho nên quyết định tụ tụ tập tới. Là như vậy, mười giờ sáng nay, minh châu quán rượu lớn. Ngươi thời gian không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Hừm, ta sẽ đến đúng giờ." Lý Diệu treo thông tin, đối với lần tụ hội này ký ức từ từ rõ ràng lên.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) vì gia tăng tuyên truyền, Thái Dương Hệ mỗi cái hành chính tinh cùng các khu hành chính lớn đồng thời tổ chức tuyên truyền Gia Niên Hoa.
 
 	Trung Quất khu tổ chức địa điểm ngay ở minh châu thị, đó là một hồi thịnh hội, Gia Niên Hoa qua đi, mang ý nghĩa những kia còn đang giãy dụa game cổ triệt để đóng cửa, ( Cổ Thần Thế Giới ) xưng bá thời đại đến.
 
 	Mà Lý Diệu các bạn học rất nhiều đều có vé vào cửa, những người này sớm đi tới minh châu, chính là vì cùng tốt nghiệp một năm bạn học cũ môn liên lạc một chút, đương nhiên tối tích cực chính là trên danh nghĩa tiểu đội trưởng.
 
 	Lý Hải đào cha cũng coi trọng ( Cổ Thần Thế Giới ) thị trường, đem ở trong game phát triển sự tình giao cho Lý Hải đào, mà Lý Hải đào nhưng là muốn đem phần lớn đồng học thu nạp ở thủ hạ của hắn, thành lập công hội, dù sao đồng học quan hệ chặt chẽ, thêm vào mê người điều kiện rất là hấp dẫn người.
 
 	Chỉ có điều, Lý Hải đào cùng Lý Diệu nhưng là chết sống không thích hợp, lúc đi học đã xảy ra không ít tranh chấp, một đời trước lần này tụ hội để Lý Diệu rất mất mặt, làm cho Lý Diệu bộ mặt mất hết, trở thành toàn trường trò cười.
 
 	"Sống lại một đời a." Lý Diệu cười cười đi vào phòng rửa mặt. . .