Chương 1673: Con đường cường giả 

	Khô dương hào tốc độ vẫn là cực kỳ nhanh, đặc biệt là lần này cũng không có mang bao nhiêu quân đội tình huống, cơ bản đều là thường trú trực ban quân đội, hơn nữa phần lớn vẫn là vong khô lâu Chiến tướng các vong linh.

	Này đã trở thành Lý Diệu tọa hạm.

	Đương nhiên lần này đến u ám thành, có rất nhiều nguyên nhân, cùng nữ vương giao dịch một ít vong linh đồ dùng. Hỏi dò một hồi chính mình con đường cường giả, tuy rằng trong lòng hắn đã có ý nghĩ, nhưng vẫn là cần cùng nữ vương thương lượng một chút. Sau đó chính là, hắn mãn cấp, đã có thể học tập phi hành cưỡi ngựa.

	Cái khác player coi như mãn cấp, muốn học tập cũng cần hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, nhưng hắn thì lại không có phiền toái như vậy, trực tiếp ở u ám thành học. Đương nhiên, cao tinh linh bên kia cũng được, dù sao thân phận của hắn bây giờ, chỉ có điều chạy tới quá phiền phức.

	Phản chính muốn đến u ám thành, may mà đem hết thảy có thể làm sự tình đều cho làm.

	Vốn là cần thời gian rất lâu đường xá, ở bầu trời hầu như là thẳng tắp đi tới, tốc độ nhanh không biết bao nhiêu.

	Đang chiến hạm đến u ám thành địa đồ, vòng ngoài cảnh giới cũng đã phát sinh cảnh cáo, điều tra rõ Lý Diệu thân phận, sau đó mới được phép tiếp tục tiến lên.

	Sau đó lại trải qua ngoài thành phi thuyền tháp cao, cuối cùng vừa mới đến cửa u ám thành cửa bầu trời.

	Lý Diệu không ngừng không nghỉ chạy tới hoàng gia khu, tự nhiên vẫn là nữ quan vì hắn dẫn đường.

	Thần Phong liền nữ quan thân thế cũng đã giải, tặng lễ vật tự nhiên là nhằm vào tính, để nữ quan vừa mừng rỡ lại là thương cảm.

	"Đệ đệ, tỷ tỷ thật không có nghĩ đến còn có thể nhìn thấy những này vật cũ, cảm tạ." Nữ quan dù cho vì là nữ yêu nhưng cũng có thể cảm giác được hắn phức tạp tâm tình.

	"Tỷ tỷ quá khách khí, ta có điều thuận lợi mang tới." Lý Diệu khách khí nói.

	Nữ quan gật gù, không có nói tiếp, hai người nói chuyện giữa cũng đã đi tới nữ vương phòng xử lý.

	Như cũ cùng trước đây nhìn thấy nữ vương không hề có sự khác biệt, nàng như cũ cực kỳ bận rộn.

	Nữ vương không có ngẩng đầu: "Dài bản lĩnh mà, lại có thể cùng ta đàm phán, còn để ta phái đặc phái viên quá khứ."

	Lý Diệu cười khổ: "Đạo sư ngài cũng đừng bẩn thỉu ta, cái kia không phải làm cho người khác nhìn sao, lại nói những thứ đó đạo sư ngài cũng không lọt nổi mắt xanh không phải sao. Ta này không phải tự mình mở ra khô dương hào lại đây, bên trong thứ tốt đạt được nhiều là."

	Nữ vương lúc này mới ngẩng đầu lên, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Há, cái này lễ vật có chút nặng, phi hành pháo đài a, đừng nói u ám thành, chính là chúng ta trận doanh cũng là phần độc nhất."

	Lý Diệu mặt nhất thời càng khổ.

	Nữ quan nhưng là nở nụ cười: "Ngươi còn tưởng là thật, tướng quân nói đùa với ngươi đây, đạo sư nào có muốn học sinh đồ vật thời điểm."

	"Xem ra này tiểu tử cho ngươi không ít chỗ tốt, vậy thì giúp đỡ hắn nói chuyện." Nữ vương bất đắc dĩ cầm trong tay lông ngỗng bút thả xuống.

	"Là đây, vạn kim khó cầu thứ tốt." Nữ yêu nói rằng.

	Lý Diệu nói rằng: "Nếu là cá nhân ta đồ vật, đạo sư muốn cái gì cái nào còn dùng đạo sư nói, khô dương hào dù sao cũng là mọi người khổ cực cướp đoạt, không phải cá nhân ta tài sản."

	"Tốt rồi, sẽ không cần ngươi pháo đài bay, có điều trên thuyền đồ vật ta muốn, cũng coi như ngươi có chút lương tâm, danh sách đây, để ta xem một chút." Nữ vương nắn vuốt ngón tay.

	Lý Diệu chạy chậm quá khứ lấy ra 2 phần danh sách: "Này 2 phần một phần là ta cho đạo sư cá nhân tư nhân lễ vật, mà phần thứ hai mới là đưa cho lão sư chân chính lễ vật."

	Nữ vương quét vài lần danh sách trong mắt loé ra vẻ cô đơn, Lý Diệu phần thứ nhất đưa cơ bản đều là thuộc về Windrunner gia tộc trong bảo khố đồ vật cùng với một ít Windrunner gia tộc tương quan đồ vật.

	"Ngươi cũng coi như hữu tâm." Nữ vương che giấu tâm tình của chính mình, tiếp theo xem phần thứ hai danh sách, càng xem càng giật mình: "Ngươi này phần thứ hai lễ vật quá nặng, ta cũng không thể bạch muốn, ngươi đây là đem Dar'Khan cái kia cặn gốc gác đều ăn cắp đi."

	Lý Diệu gật gù: "Đặc phái viên đoàn đàm phán trên thực tế đều là Deatholme vòng ngoài hoặc là u hồn chi địa cái khác vong linh cứ điểm luyện kim nhà xưởng cùng vật liệu, mà Deatholme luyện kim nhà xưởng cùng vật liệu hiện tại đều ở trên thuyền."

	Nữ vương trịnh trọng lên, những này luyện kim nhà xưởng đều là đỉnh cấp, u ám thành luyện kim công trình đều chênh lệch một cấp bậc, dù sao bọn họ chỉ là thoát ly thiên tai quân đoàn, rất nhiều kỹ thuật cùng tư liệu đều không trọn vẹn, dựa vào chính bọn hắn nghiên cứu cùng tìm tòi.

	Mà Dar'Khan nắm giữ là hoàn chỉnh hệ thống, hơn nữa còn có rất nhiều sáng tạo, so với u ám thành một vài chỗ mạnh hơn không ít, đặc biệt là khô lâu Chiến tướng, to lớn khô lâu cùng Thạch Tượng Quỷ kỹ thuật, đều vượt qua u ám thành vài cái đẳng cấp.

	Ngược lại không là u ám thành chế tác liền nhất định yếu, mà là dính đến thành phẩm cùng hiệu suất vấn đề, mà to lớn khô lâu càng là u ám thành không có kỹ thuật, thêm vào những tài liệu kia, có thể để cho u ám thành trong thời gian ngắn thêm ra mấy chi quân đoàn, có thể đại đại tăng lên u ám thành thực lực và sức chiến đấu.

	Dù sao có trí khôn vong linh quá mức quý giá, bọn họ có thể là hạt nhân, chính diện chiến đấu cùng tiêu hao vẫn là cần những này luyện kim nhà xưởng chế tác vong linh, càng chủ yếu là, u ám thành gia nhập hắc ám trận doanh, đã không thể tứ không e dè tìm kiếm thi thể, có thể lén lén lút lút đến.

	Nếu không, u ám thành sẽ trở thành công địch.

	"Rất tốt, này một nhóm đồ vật quá quý giá, ta cũng không thể muốn, đây là thuộc về thủ hạ ngươi quân đoàn tất cả mọi người tài sản, như vậy đi, ta dùng chính mình tài sản riêng mua lại, hơn nữa còn cần ngươi giúp ta đưa đến đặc biệt địa điểm." Nữ vương đem danh sách cho nữ quan: "Ngươi hạch toán một hồi giá trị, không nên để cho này tiểu tử chịu thiệt, ta cũng không muốn hạ xuống không tốt danh tiếng."

	"Rõ ràng, tướng quân." Nữ quan tiếp nhận danh sách ra ngoài.

	Lý Diệu cũng hiểu rõ không có nhiều lời, hắn rõ ràng nữ vương vẫn đang tiếp tục u ám thành bên ngoài sức mạnh, nếu là đám này đồ vật tiến vào u ám thành, vậy thì không phải nữ vương chuyện của một cá nhân, kỹ thuật hội chảy vào đại luyện kim sư hiệp hội, ở nữ vương phát hiện đại luyện kim sư cùng cái kia ác ma có khác biệt tâm tư tình huống, này một nhóm đồ vật tất nhiên sẽ không để cho bọn họ chia sẻ.

	"Còn có chuyện gì, đồng thời nói rồi đi." Nữ vương chậm rãi xoay người dựa vào nằm ở rộng lớn trên vương tọa,  lười biếng nói rằng.

	"Còn có chính là liên quan với con đường cường giả vấn đề , ta nghĩ hỏi dò một hồi đạo sư ý kiến." Lý Diệu nói rằng.

	Nữ vương khẽ lắc đầu: "Nếu như ngươi muốn học mới skill ta có thể tác thành ngươi, nhưng con đường cường giả sao, chỉ có tư chất ngu dốt nhân tài cần đạo sư dẫn dắt , còn ngươi mà, chỉ luận về cung tên kỹ xảo, ta hay là đều hơi kém ngươi một bậc, muốn đi ra sao con đường, ngươi hỏi một chút bản tâm, đây là hai viên phù hợp thủy tinh, nếu như ngươi nghĩ thông suốt là có thể lựa chọn tìm đồ vật phù hợp."

	Lý Diệu gật gù: "Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, lão sư phù hợp bảo vật gì."

	Nữ vương triển khai bàn tay, một cái cổ điển trường cung xuất hiện ở trong tay, nói rằng: "Ta không cần đừng, một cây cung đầy đủ, đây chính là ta con đường, mặc dù là ở nữ yêu thời kì ta cũng chưa hề nghĩ tới vẫn là nữ yêu, phép thuật nào có tiễn đến sắc bén."

	"Ta rõ ràng." Lý Diệu thi lễ một cái, lại cùng nữ vương hàn huyên một ít chuyện khác, quá một canh giờ Lý Diệu mới đứng dậy cáo từ.

	"Đạo sư, qua mấy ngày ta hội lần thứ hai đưa ngài một cái lễ vật, tất nhiên để ngài cảm thấy kinh hỉ." Lý Diệu nói rằng.

	"Lễ vật cái gì thì thôi, ngươi chỉ cần để hiện tại u hồn chi địa biến thành nguyên lai Ngân nguyệt rừng rậm, chính là đối ta lễ vật tốt nhất." Nữ vương thăm thẳm nói rằng.

	"Lão sư yên tâm, chờ ngươi lần thứ hai giáng lâm bên kia, ngươi sẽ tìm được quê hương cảm giác." Lý Diệu nói xong nhanh chân rời đi...

	Đề cử đô thị đại thần lão thi sách mới: