Chương 1632: Kết giới

	Lý Diệu coi trọng nhất vẫn là hai cái nhà xưởng, bắt đầu từ hôm nay, Khô Dương quân đoàn thì có chính mình luyện kim phòng thí nghiệm, ổn định sinh sản tương ứng dược tề nước thuốc.

	Hơn nữa lấy cao tinh linh thủ đoạn, đem Thạch Tượng Quỷ kỹ thuật cùng phép thuật con rối kỹ thuật dung hợp một hồi, hình thành mới phi hành con rối, nên cũng không phải quá khó làm đến sự tình, đánh hạ mặt trời thánh điện, xem như là triệt để để Khô Dương quân đoàn đặt xuống nền móng.

	Lúc này, Ma Đạo sư tràn đầy sắc mặt vui mừng đi vào phòng khách: "Đại nhân, ta mới vừa tự mình đo lường phép thuật tiết điểm, kết quả cùng mặt trời giếng liên tiếp tất cả bình thường, tuy rằng mặt trời giếng năng lượng bị ăn mòn, không thể bị chúng ta hấp thu, nhưng dựa vào mặt trời thánh điện hạt nhân tiết điểm, hoàn toàn có thể kích hoạt nơi này pháp trận phòng ngự."

	Lý Diệu gật gù: "Nói như vậy, mặt trời thánh điện trên thực tế là toàn bộ u hồn chi địa phép thuật đầu mối?"

	Ma Đạo sư khẳng định nói: "Xác thực như vậy, căn cứ lưu lại tư liệu cùng ta tự mình tra xét, nơi này đúng là phóng xạ toàn bộ u hồn chi địa đầu mối, thật là không có nghĩ đến a, ta vẫn cho là Windrunner chi tháp mới là nơi này đầu mối."

	Chúng người tràn đầy đồng cảm, phải biết mặt trời thánh điện tuy rằng địa vị cao, mặt trời vương lên ngôi cần phải ở chỗ này, nhưng nơi này đóng quân binh lực cũng không nhiều, ý nghĩa tượng trưng đã lớn hơn ý nghĩa thực tế.

	Mà Windrunner chi tháp không giống, là Windrunner gia tộc khống chế u hồn chi hạch tâm, trên đất bằng là đối kháng Armani cự ma lô cốt đầu cầu.

	Tuy rằng cự ma bị áp chế, nhưng nhất thời tiểu ma sát tiểu chiến tranh không ngừng, thậm chí có lúc còn muốn phát động đột nhiên tập kích công chiếm u hồn chi địa.

	Mà Windrunner chi tháp tới gần bờ biển, mặc dù là khó khăn nhất tình huống, còn có trên biển tiếp tế, lúc này mới để Windrunner chi tháp sừng sững không ngã, gắt gao ngăn chặn Armani đế quốc cự ma, để bọn họ có thể khốn thủ chính mình đô thành.

	Tự nhiên, tất cả mọi người đều cho rằng cùng mặt trời giếng phép thuật liên tiếp điểm liên tiếp đầu mối ở bên kia.

	Cái này cũng là tại sao nghe nói Windrunner chi tháp bị một cổ dị vị diện vong linh chiếm cứ, Lý Diệu muốn công kích trước Windrunner chi tháp nguyên nhân.

	"Quá tốt rồi, nếu như đúng là như vậy, phóng xạ bên trong khu vực địa điểm cũng có thể trọng tân kích hoạt phép thuật kết giới, chỉ cần phái chút ít binh lực là có thể bảo vệ cứ điểm, kết giới bên trong chúng ta phép thuật công kích cũng đem được to lớn tăng cường." Thần Phong đầy mặt sắc mặt vui mừng.

	"Như vậy cần bao lâu mới có thể kích hoạt nơi này kết giới." Lý Diệu hỏi.

	Ma Đạo sư nói rằng: "Tùy cơ nhưng là, chỉ có điều chết tiệt vong linh cải tạo nơi này thời điểm phá hoại một chút tiểu tiết điểm, cần một ít thời gian chữa trị, nhiều nhất một ngày nơi này liền có thể khởi động kết giới."

	"Tốt lắm, truyền mệnh lệnh của ta, lưu thủ cảng người tức khắc xuất phát,

	Ven đường chữa trị loại nhỏ cứ điểm kết giới, luyện thành một phiến, mau chóng ở mặt trời thánh điện đóng quân." Lý Diệu ra lệnh.

	"Vâng."

	Chúng người lĩnh mệnh, di chuyển đến bên này, chúng người hậu cần tiếp tế đem hội phi thường dễ dàng, hơn nữa có phép thuật kết giới bảo vệ, cơ bản không cần lo lắng không thủ được vấn đề.

	Có thể nói, Khô Dương quân đoàn ngươi đã đứng ở thế bất bại, chí ít ở phòng thủ tới nói.

	Chỉ cần bắt Windrunner chi tháp cùng Deatholme, như vậy nơi này đem hội chân chính biến thành Khô Dương quân đoàn khống chế địa phương.

	Đại quân ở đây ròng rã nghỉ ngơi một tuần, chờ đợi Khô Dương quân đoàn còn lại tất cả mọi người đến.

	Đường xá đã bị thanh lý gần như, chính là có nhóm nhỏ vong linh, còn lại những kia quân đội, tuy rằng chưa hề trả lời thực lực, nhưng đối phó với những này tàn dư cũng đầy đủ.

	Hoàn toàn có thể bảo vệ khô dương những kia bình dân cùng sinh hoạt chức nghiệp giả dời đồ, thêm vào ven đường từng cái từng cái phép thuật tiết điểm bị giải thích nghi hoặc, càng là cực kỳ an toàn, coi như trên đường đụng tới cường địch bình dân cũng có thể ở phép thuật kết giới bên trong tránh né.

	Một tuần bên trong, đại quân toàn thể tuy rằng không có động, nhưng cũng chia ra vài cổ quân đội, lấy thánh điện làm trung tâm khoách tán ra đi, không ngừng tìm kiếm trước đây trấn nhỏ, thôn xóm hoặc là công năng kiến trúc, không ngừng chữa trị liên thông tiết điểm.

	Các người chơi cũng rất tình nguyện loại nhiệm vụ này, tiến công những kia không phải rất mạnh thôn xóm vong linh cứ điểm, player chính mình quân đội là có thể làm được, có thể thu hoạch không ít quân công cùng với thu hoạch, nếu là phát hiện tương tự bảo tàng đồ vật, có có thể được trích phần trăm.

	Vì lẽ đó, bảy ngày thời gian, các người chơi cũng không phải cũng nhạc ư.

	Tinh Hỏa ở Khô Dương quân đoàn chăm sóc xuống, bảy ngày thời gian bắt ba cái tương đối trọng yếu cỡ trung cứ điểm, phân biệt là tháp khuê lâm, trăng sáng thánh điện cùng mặt trời thánh điện.

	Này ba cái cứ điểm một cái là trọng yếu vận tải muốn đạo, hai cái phân biệt là chịu đựng Nhật Miện thánh điện phép thuật tiết điểm phóng xạ trọng yếu công năng kiến trúc, thu hoạch tương đương phong phú.

	Cái khác player tuy rằng nhìn trông mà thèm, nhưng cũng không triệt, chỉ có danh vọng cao nhất mấy cái đoàn đội cũng thu được không sai cứ điểm nhiệm vụ.

	Bảy ngày thời gian, lấy Nhật Miện thánh điện làm trung tâm, u hồn chi địa vượt qua hai phần ba địa đồ đã bị phép thuật kết giới khống chế, đã biến thành Khô Dương quân đoàn địa bàn.

	Ngày thứ sáu thời điểm, toàn bộ Khô Dương quân đoàn quân đội cùng bình dân cũng đã di chuyển đến Nhật Miện thánh điện, mỗi cái cứ điểm đều phái lưu thủ quân đội, vững vàng chưởng khống lấy.

	Ngày thứ bảy, xử lý tất cả mọi chuyện, đại quân rốt cục lần thứ hai xuất phát.

	Có lượng lớn vật tư ở Nhật Miện thánh điện, hơn nữa còn không cần lo lắng vật tư an toàn, đại quân hoàn toàn tự tin.

	Đồng Đồng dẫn dắt quân tiên phong cũng không có nhàn rỗi, đã đến gần Windrunner chi thôn.

	Cái kia bên trong đã từng sinh sống Windrunner gia tộc cùng lãnh địa bình dân, bây giờ cũng là vong linh tàn phá, cũng là sắp càn quét mục tiêu kế tiếp.

	Nhưng đại quân đầu tiên tiến lên là một hướng khác, Quang Minh trận doanh người sói quân đoàn vị trí.

	Nửa ngày sau, người sói doanh địa đã thấy ở xa xa.

	Đối diện doanh địa bên trong môn mở ra, một cái cưỡi chiến mã không có biến hình thành sói hình thái người sói nhanh chóng Mercedes-Benz lại đây, ở đại quân ở gần dừng lại.

	"Ta Gilneas vương quốc tướng quân Katam, ta phải đem các ngươi Quân đoàn trưởng."

	Sắt thép con gián tách ra, Địa ngục chiến hạt trên Lý Diệu cũng xuất hiện ở quân đoàn phía trước nhất.

	"Katam tướng quân, chúng ta lại gặp mặt." Lý Diệu thản nhiên nói.

	"Ngươi là Khô Dương quân đoàn đời mới Quân đoàn trưởng?" Katam đầy mặt giật mình.

	"Làm gì, ta không đủ tư cách?" Lý Diệu hỏi ngược lại.

	Katam lắc đầu: "Quân đoàn trưởng trước đây không lâu cùng mấy vị thủ lĩnh đại chiến siêu phàm nhập thánh Ma soái, cuối cùng càng là đẩy lùi vô địch dung sơn Long, như vậy dũng khí, thủ đoạn như thế, nếu như ngươi không đủ tư cách, ai còn đủ."

	"Quá khen, tướng quân cũng không sai a, lại dám một cái người đến đại quân ta trước mặt, ngươi không sợ chết?" Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười hỏi.

	"Sợ, ta tự nhiên sợ chết. Nhưng ta có quân lệnh tại người, coi như vạn tử cũng sẽ không tiếc." Katam nói rằng.

	"Quân lệnh, cái gì quân lệnh, người sói vương quốc muốn xâm chiếm ta cao tinh linh vương quốc lãnh thổ à." Lý Diệu hỏi.

	"Tướng quân hiểu lầm, chúng ta trong vương quốc bộ tình huống người nào không biết, tự chúng ta còn hỗn loạn không ngớt, lại nơi nào còn dám xâm chiếm lãnh thổ nước khác. Vì cho thấy thành ý, lúc này mới độc thân đến đây giải thích." . . .