Chương 878: Hết sức kết giao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu sững sờ, trên thực tế một đời trước biết La Ninh cố sự người hầu như không có. . : .
 
 	Chỉ có ở hắn cưới cương quyết giả Tam tỷ muội một trong, sau đó trở thành Dalaran sư thời điểm hắn mới tiến vào tầm mắt của mọi người.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù là Lý Diệu cũng đối với La Ninh giải không sâu, chỉ là biết hắn một ít đại khái trải qua mà thôi.
 
 	Lý Diệu cùng La Ninh đụng một cái bình rượu mới nói nói: "Ta người này tối không tin chính là vận may, cùng ai đồng thời ai xui xẻo, muốn thực sự là như vậy, vậy chúng ta tại sao hiện tại vẫn là khỏe mạnh."
 
 	La Ninh lần thứ hai ực một hớp rượu mạnh.
 
 	"Nói một chút chuyện xưa của ngươi đi, tại sao ngươi liền ngươi cũng cho là mình là kẻ xui xẻo." Lý Diệu đối với cái này càng ngày càng hiếu kỳ.
 
 	La Ninh hít sâu một hơi, trên mặt né qua một tia thống khổ: "Ta làm người tuy rằng chất phác, nhưng liên quan với chiến đấu nhưng là phi thường nóng nảy. Liền ngay cả ta đạo sư cũng cho rằng ta tiếp tục như vậy căn bản là không thể càng tốt hơn điều động hỏa diễm, thậm chí muốn ta chuyển tu Áo Thuật. Nhưng ta vẫn không phản đối, ta cho rằng, hỏa diễm chân lý chính là cuồng bạo cực nóng."
 
 	Lý Diệu cau mày: "Đây chỉ là lý niệm trên vấn đề, mỗi cái pháp sư đối với nguyên tố phép thuật lý giải cũng khác nhau. Đừng nói là chúng ta, chính là đã từng phép thuật chi thần, hiện tại khống chế ma Pháp Thần khí tập trung chi hồng Lam Long Vương Khủng sợ cũng không thể giải thích rõ ràng, hơn nữa dưới cái nhìn của ta, ngươi đối với hỏa diễm lý giải cũng không có gì sai ngộ a."
 
 	"Đúng đấy, ta vẫn cũng là như thế tin chắc cùng kiên trì, nhưng trong một lần nhiệm vụ, cùng ta tổ đội pháp sư bởi vì ta cuồng bạo phép thuật mà ném mất sinh mệnh, tuy rằng trên thực tế không phải ta giết chết bọn họ, thế nhưng ta gián tiếp hại chết bọn họ. Jaina đi rồi cũng không còn bất kỳ đồng bọn chịu cùng ta tổ đội, mà sư môn cũng cho rằng ta quá mức lạm dụng phép thuật." La Ninh khắp khuôn mặt là hối hận thần 'Sắc' .
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi liền được gọi là kẻ xui xẻo?" Lý Diệu không nói gì.
 
 	"Tự nhiên không phải, lúc mới bắt đầu, cũng không có thiếu đồng bọn không tin, nhưng sau đó cùng ta tổ đội, đều xuất hiện phi thường không tốt tình hình, sau đó. . ." La Ninh lần thứ hai mạnh mẽ trút xuống mấy cái rượu mạnh, toàn bộ khuôn mặt đều biến một mảnh đỏ chót, hiển nhiên hắn căn bản là không thế nào sẽ uống rượu.
 
 	"Ngươi đây là tâm lý có 'Âm' ảnh, lúc thi hành nhiệm vụ tại mọi thời khắc nghĩ chính mình sẽ sai lầm, dẫn đến ngươi không thể bình thường phát huy, này cùng vận xui không có quan hệ gì." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Thật sự?" La Ninh chăm chú hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Tự nhiên là thật sự, nếu là ta thật cảm thấy ngươi là vận xui tinh ta chẳng phải là đã sớm bên trong rất xa, còn có thể bồi ngươi uống rượu."
 
 	Lý Diệu trong lòng cái kia hãn, ngươi đây muội làm sao cùng hống đứa nhỏ như thế. Có điều cũng bình thường, Cổ thần bên trong cũng không phải hiện thực tin tức nổ tung thời đại.
 
 	La Ninh từ nhỏ sinh sống ở đóng kín Dalaran,
 
 	Ngoại trừ phép thuật, hiện tại cái gì cũng không hiểu, dù sao hắn hiện tại cũng là mới vừa thành niên, mà không phải mấy năm sau quát tháo Phong Vân sư.
 
 	"Cảm ơn." La Ninh 'Lộ' ra vẻ tươi cười: "Có điều không đáng kể, lần này sư môn phái ta tới nơi này, căn bản cũng không có nghĩ ta có thể còn sống trở về. Lần này quá nguy hiểm, ta cũng nghĩ, tận lực hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng cùng tên kia đồng quy vu tận, đây là tốt nhất kết cục."
 
 	Lý Diệu thầm nghĩ ngươi có thể cuối cùng cũng coi như là nói rằng điểm quan trọng (giọt) lên, trên thực tế Lý Diệu cũng không biết La Ninh bọn họ giải quyết vấn đề thời gian cụ thể, chỉ là trong ấn tượng là game vừa mới bắt đầu không mấy tháng ra sự tình, hắn có điều là tìm vận may, không nghĩ quả là trực tiếp đụng tới đầu mối chính nhiệm vụ nhân vật chính.
 
 	"Để ta đoán xem, Dalaran ra hiện tại nơi này, khẳng định là lão sư ngươi phái ngươi đến. Sau đó du hiệp cũng ra hiện tại nơi này, tất nhiên là sự kiện lớn. Nếu như ta đoán không sai, mục tiêu của các ngươi là cứu vớt Hồng Long 'Nữ' vương đi."
 
 	La Ninh đình chỉ uống rượu, Wenresa cũng ngẩng đầu lên, xem kỹ nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Không cần nhìn ta như vậy, ta biết khả năng vượt qua sự tưởng tượng của ngươi. Tỷ như ngươi đạo sư Khắc Lạp Sous, trên thực tế là Hồng Long dũng sĩ, là Hồng Long 'Nữ' vương trẻ trung nhất phối ngẫu, là vạn năm đến duy nhất một con trở thành thế giới cấp thủ lĩnh tuổi trẻ Cự Long."
 
 	"Phốc, cái gì, ngươi sẽ không là nói đùa sao, ta đạo sư không phải 'Tinh' linh sao." La Ninh tướng mới vừa uống vào tửu đều phun ra ngoài: "Cự Long làm sao sẽ gia nhập Dalaran."
 
 	"Cái này ta làm sao dám dễ dàng đùa giỡn, ngươi suy nghĩ một chút, nếu không là đạo sư của ngươi, e sợ Dalaran pháp sư đều sẽ không ra Ma pháp tháp đi, ai sẽ đi quản Cự Long chuyện của chính mình." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Wenresa gật gật đầu nói: "Chuyện này ta cũng đã từng nghe nói, Hồng Long biến ảo 'Thành' hình người thích nhất chính là 'Tinh' linh hình thái."
 
 	La Ninh chấn động tột đỉnh, đến hiện tại không có tiêu hóa tin tức này.
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Vì lẽ đó đạo sư của ngươi còn là phi thường tín nhiệm cùng yêu quý ngươi, ngươi suy nghĩ một chút, như không phải như vậy, loại này nhiệm vụ trọng yếu sẽ 'Giao' cho ngươi."
 
 	La Ninh con mắt rốt cục sáng: "Ngươi nói đúng, kỳ thực ta nguyên vốn đã tự giận mình, chuẩn bị vọt thẳng đến Batol Grim mãi đến tận chết trận."
 
 	Lý Diệu cùng Wenresa đầu đầy hắc tuyến.
 
 	"Chết tiệt, ngươi thằng ngu, ngươi muốn chết không muốn hại chết ta, ta chính là thanh 'Xuân' niên hoa, vẫn không có sống đủ đây." Wenresa không vui nói.
 
 	"Chỉ là, hiện tại chúng ta phải làm gì. Long hầu thị tộc chiếm cứ Batol Grim, quá những năm này đã sớm tướng thành thị bố trí thành thùng sắt, đừng nói đi vào cứu Hồng Long 'Nữ' vương, chính là đi vào đều khó khăn." La Ninh từ bỏ tự giận mình ý nghĩ, nhất thời buồn phiền cầm lấy 'Loạn' nát nát tóc đỏ.
 
 	Lý Diệu nhất thời phiên cái Byakugan, ngươi đây muội, hàng này đến cùng là làm sao tướng Wenresa như thế ngạo kiều Wenresa đoạt tới tay, xem hiện tại hai người tình huống, một điểm cũng không có phu thê tướng.
 
 	"Ta xem không bằng như vậy, trước hết để cho ta lẻn vào thành thị 'Mò' rõ ràng tình huống bên trong nói sau đi." Lý Diệu làm sao có khả năng buông tha hiện tại tăng độ yêu thích cơ hội.
 
 	Đừng nói hắn vốn là cũng là cái mục tiêu này, coi như không phải cũng phải thay đổi kế hoạch, hiện tại hai cái người vẫn không có trở thành thế giới cấp boss, đặc biệt là La Ninh, vẫn không có trở thành Dalaran thủ lĩnh, hơn nữa phi thường thất lạc, chính là tốt nhất kết 'Giao' thời kì, quá thôn này sẽ không có cái tiệm này.
 
 	Sau đó rất nhiều to lớn lịch sử sự kiện đều cùng Dalaran tương quan, lần hành động này làm sao đều sẽ không thiệt thòi.
 
 	"Ngươi được không hành, tuy rằng Hắc Ám du hiệp có thể tiến vào bóng đen, nhưng muốn đi vào hoàn toàn không thể." Wenresa hoài nghi nói rằng.
 
 	"Các ngươi yên tâm là được rồi, ta tự nhiên có biện pháp. Ngày mai chúng ta ở Batol Grim tìm một nơi tương đối an toàn, sau đó các ngươi ngay ở nơi đóng quân chờ ta, nhiều nhất một cái buổi tối, ta sẽ tướng tin tức xác thực mang cho các ngươi, đến thời điểm chúng ta giải tình huống cụ thể lại nghĩ biện pháp giải quyết." Lý Diệu đề nghị.
 
 	La Ninh do dự một chút mới nói nói: "Ngươi thật sự có nắm?"
 
 	"Được không hành thử một lần, ta không được các ngươi lại nghĩ cách." Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Có điều ta muốn phiền phức ngươi một chuyện, chính là tướng ngày hôm nay gia trì cho ta một lần nữa gia trì một hồi."
 
 	La Ninh gật gật đầu nói: "Cái này dễ bàn, chỉ cần 'Hoa' phí một ít vật liệu, ta thì có thể làm cho ngươi trong vòng mấy ngày thu được cấp sáu thực lực, chỉ có điều nhiều nhất có thể đạt đến cao cấp thủ lĩnh cấp bậc."