Chương 1535: Tử hồ

	Đương nhiên, không giống trang phục căn cứ nghề nghiệp không giống phòng ngự cùng trọng lượng cũng có nhất định biến hóa, nhưng vật liệu chính là dùng tương ứng vật liệu.

	Trung lập đại lục loại này khiêu chiến cấp quái vật cùng phổ thông hắn đại lục phép thuật quái vật không giống, trung lập đại lục quái vật nắm giữ không đáng làm tạo tính, nói trắng ra, chính là mỗi chủng Long vật liệu chế ra đồ vật thuộc tính cơ bản là cố định, đặc biệt là các loại trang phục hiệu quả, không phải là không thể biến hóa, chỉ có điều không muốn hắn đại lục phép thuật sinh vật vật liệu, tính dẻo cao.

	Liền tỷ như Giác Long trang phục, nếu là sử dụng vũ khí cùn vũ khí, như vậy đem hội thu được thương tổn, khí tuyệt bổ trợ, mà viễn trình sử dụng, như vậy sẽ thu được tương ứng vị di năng lực.

	Mà lợi dụng Giác Long chế tác trang bị người cũng có thể chế ra tương ứng trang bị, tổ hợp lên cũng chỉ có những này thuộc tính, tương tự hiện tại dây chuyền sản xuất, mỗi người chế tác được vẻ ngoài khả năng không giống, nhưng hiệu quả nhưng là gần như.

	Mà hắn đại lục những kia phép thuật vật liệu, tỷ như ma lang da, người khác nhau chế tác được trang bị khoa liền không giống nhau.

	Mỗi người có thể thu được ba bộ trang bị, tổng thể tới nói là vô cùng tốt trang bị.

	Thêm vào vũ khí, thậm chí có thể phối hợp ra hai bộ trang phục hiệu quả, đây chính là tương đối khá, đừng nói đúng người chơi bình thường chính là đúng những cao thủ tới nói, cũng là vô cùng tốt trang bị, đặc biệt là vẫn là truyền kỳ trang phục, càng thêm khó được.

	Đương nhiên, loại này trang bị thuộc tính mặc dù không tệ, nhưng không hề đơn độc loại kia trang bị linh tính.

	Tỷ như Lý Diệu, một thân trang bị thuộc tính không hẳn là tốt nhất, chí ít Đồng Đồng trang bị thuần túy thuộc tính liền nghiền ép Lý Diệu, nhưng từ tính thực dụng cùng đặc hiệu tới nói, vẫn là Lý Diệu trang bị khá hơn một chút.

	Điều này cần xem cá nhân tình huống mà định, Cổ thần tương đương linh hoạt, cần chính mình cân nhắc phối hợp.

	Cho tới thần bí trứng, là một loại cũng không tính thế giới xa lạ tính rơi xuống hi hữu đạo cụ.

	Loại này trứng thả ở balo sau lưng bên trong, sau đó mấy ngày sau hội ấp, có thể thu được tùy cơ tiểu sủng vật, hoặc là hi hữu vật cưỡi, đương nhiên hi hữu vật cưỡi tỷ lệ quá thấp, hơn nữa thần bí trứng rơi xuống suất cũng phi thường thấp, chí ít mặt đen Lý Diệu đến hiện ở một cái thần bí trứng đều không có đụng tới quá.

	Mà nhân gia Đồng Đồng đến hiện tại đã ra mười mấy cái, tiểu sủng vật một đống, còn ra quá một vật cưỡi.

	Then chốt là, thần bí trứng là trói chặt vật phẩm.

	Vận may giác đấu sĩ một buff, tăng cường khiêu chiến hình thức vặt hái số lần, cửa ải kết toán khen thưởng vận may, xem như là một cực kỳ tuyệt vời buff, đương nhiên, tiền đồ là yêu thích chơi khiêu chiến hình thức.

	Kỳ thực cái này khen thưởng lựa chọn không có gì khó tin, luận tính thực dụng, ba bộ trang bị tự nhiên là tối tốt đẹp.

	Trang bị mới là then chốt , còn thần bí trứng phản chính công đoàn ngoại trừ Đồng Đồng không có người mở ra quá vật cưỡi, tự nhiên không có cái gì hy vọng xa vời , còn buff, mặc dù không tệ, nhưng thật muốn muốn một loại nào đó vật liệu, quá mức nhiều xoạt mấy lần mà thôi.

	Mỗi người ba bộ trang bị, ba cái gói quà đặt ở trong túi đeo lưng.

	"Hệ thống: Bởi vì Liệu Nguyên biểu hiện ưu dị, ba cái khiêu chiến đều ở sss++ trở lên, vì lẽ đó có thể thu được đặc thù khen thưởng. Thu được xưng hào, khiêu chiến vương. Thu được ba tấm khiêu chiến sss cao cấp thẻ bài."

	Khiêu chiến vương, cơ sở thuộc tính tăng cường 10%, cơ sở skill tăng cường 15%, có thể uy hiếp thủ lĩnh cấp một hồi quái vật, không sẽ chủ động công kích.

	Lý Diệu sững sờ, danh hiệu này cũng khá, cơ sở thuộc tính chính là nhân vật không có bất kỳ trang bị gia trì thuộc tính, nhìn như thêm không ít, trên thực tế nhân vật bản thân thuộc tính cũng không cao, đều là trang bị đẩy lên đến, vì lẽ đó cái này thuộc tính bình thường thôi. Đúng là cơ sở skill tăng cường rất mạnh, ngược lại không là coi trọng điểm ấy thương tổn, mà là hiệu quả.

	Tỷ như chếch di, có thể để diên khoảng cách dài cùng với vô địch thời gian, hiệu quả này đúng Lý Diệu tới nói mới là quan trọng nhất.

	Cuối cùng hiệu quả tương tự long uy, ngược lại không tệ, chí ít chạy đi thời điểm sẽ không gặp phải bình thường quái vật công kích, đương nhiên đây là nhằm vào trí tuệ tương đối thấp quái vật, cao trí tuệ không sẽ phải chịu cái gì ảnh hưởng.

	sss thẻ bài

	Cấp bậc: Ám kim truyền thuyết

	Thẻ bài phong phú toàn diện, không có ngươi mở không tới, chỉ có ngươi không nghĩ tới hiếm quý dị bảo.

	Sử dụng yêu cầu: Đẳng cấp 1.

	Mang đánh giá thẻ bài,

	Cũng bị các người chơi xưng là vạn năng bài, tương đương với vạn năng hòm báu, có thể mở ra đủ loại đồ vật, chủ yếu là xem vận khí.

	Tỷ như Lý Diệu cái này sss cấp thẻ bài, mở ra Thần khí đều có khả năng, đương nhiên, tỷ lệ vậy thì không nói, dù sao món đồ gì đều có khả năng mở ra đến, vật phẩm quá nhiều quá nhiều.

	Nhưng thứ này, quá mức hi hữu, chính là a cấp thẻ bài đều có thể bán ra hơn trăm kim tệ, căn bản là không phải bình thường player có thể chơi lên, sản xuất ít ỏi, bình thường đều là người chơi bình thường nhân phẩm bạo phát đánh tới sau đó bán lấy tiền, đây là cường hào tùy hứng mới đồ chơi.

	Lý Diệu niện một tấm thẻ bài nói rằng: "Đồ chơi này nói đáng giá cũng đáng tiền, phỏng chừng cường hào hơn vạn kim tệ cũng mua. Nhưng mà, nói thế nào cũng là lần này phó bản cho tới, chúng ta cũng không thiếu tiền, liền mở ra chơi. Này ba tấm, một tấm chính ta mở, một tấm cho Đồng Đồng Tiểu Hồng tay, còn lại một tấm đây, các ngươi roll điểm là được, công đoàn dùng vật phẩm liền sung công, cá nhân dùng đồ vật về chính mình."

	Tinh Hỏa mọi người nhất thời trong mắt cực nóng, đây chính là thứ tốt a, phẩm chất cao như vậy thẻ bài, không nói mở hay không mở ra cái gì, chỉ là cái này thẻ bài giá trị mở lên liền đã nghiền.

	Đồng Đồng là tiểu hài tử, lại là bản đoàn đệ nhất Tiểu Hồng tay, hơn nữa đây là Lý Diệu cá nhân khen thưởng, Lý Diệu phân phối thế nào cũng không có vấn đề gì.

	"Ta liền biết Đại ca ca đúng ta tốt nhất. " Đồng Đồng thời gian dài như vậy, mọi người quan hệ đã sớm tốt cùng một nhà người như thế, thời gian rất sớm còn có thể cùng Lý Diệu khách khí, hiện tại liền khách khí ý tứ đều không có, Lý Diệu nói cho nàng một tấm, Đồng Đồng trực tiếp liền cầm ở trong tay.

	Sau đó không chút do dự mở ra, một tương tự đĩa quay đồ vật xuất hiện, tiếp theo kim chỉ nam đứng ở một động vật hình vẽ trên.

	Tiếp theo chính là vô số động vật bắt đầu lấp loé, Tinh Hỏa mọi người hô hấp dồn dập, này mịe lẽ nào là mở ra vật cưỡi.

	Cuối cùng kim chỉ nam đứng ở một màu tím hồ ly trên người, ánh sáng lấp loé, thẻ bài biến mất.

	Một viên hiện ra hào quang màu tím trứng xuất hiện ở Đồng Đồng trong tay, trứng xuất hiện rất nhiều vết rách, một cáo nhỏ xuất hiện, tiếp theo cáo nhỏ lập loè cùng hào quang màu tím, chu vi vỏ trứng bị tử quang hòa tan.

	Rất nhanh một đáng yêu đến cực điểm hồ ly đã biến thành lông xù, đỏ tươi đầu lưỡi liếm liếm Đồng Đồng bàn tay, sau đó trực tiếp nhảy đến Đồng Đồng trên bả vai, cầm lấy Đồng Đồng giáp vai, thân thể giấu ở Đồng Đồng đấu bồng bên trong, mắt nhỏ rụt rè nhìn mọi người.

	Trong đoàn đội các nữ nhân nhất thời không manh lật, dồn dập vi đến Đồng Đồng bên người, thành thật là quá đáng yêu mị lực.

	Tử ảnh hồ

	Chủng loại: Phối hợp thú (cùng chủ nhân đồng sinh cộng tử, bản thân không có lực công kích, sinh mệnh cùng phòng ngự, sẽ không chịu đựng đến công kích nhưng có thể tăng cường chủ nhân thuộc tính phụ trợ sủng vật. )

	Trạng thái: Ấu thể

	Cấp bậc: Cấp một ngân anh

	Sinh mệnh: 1%

	Pháp lực: 1%

	Sức mạnh: 1%

	Nhanh nhẹn: 1%

	Trí lực: 1%

	Tinh thần: 1%

	Sự chịu đựng: 1%

	Nhạy bén: 1%

	Khí lực: 1%

	Thi pháp tốc độ: 1%

	Phép thuật cường độ: 1%

	Mị ảnh: Có thể phát động mị ảnh, trong một giây vô địch, tốc độ di động tăng lên trăm phần trăm, làm lạnh thời gian một phút.

	? ? ?

	? ? ?

	? ? ?

	. . .