Chương 6: Siêu cấp người giàu có
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp cơ giới liệp nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) tự do hình thức là một loại mới nhất hình thức, nhưng mang đến vấn đề cũng không ít.
 
 	Trước đây những cao thủ ngoại trừ game kinh nghiệm cùng ý thức trên cao không ít, thao tác cùng người chơi bình thường không hề có sự khác biệt.
 
 	Thậm chí một ít vận động viên, cái khác đặc thù nghề nghiệp người trái lại càng thêm có ưu thế.
 
 	Tự do hình thức cũng coi như, muốn làm tốt trang bị, nhất định phải giết boss, hiện tại trên căn bản không thể.
 
 	Phá vị  giả thiết càng thêm lớn hơn loại cục diện này, chờ thêm một quãng thời gian đại gia đều thích ứng cùng tăng cao sẽ tốt lên, nhưng hiện tại tài Open Server ba ngày, có thể thu được một cái lục vũ khí, vậy thì thật là một loại vận may.
 
 	Người chơi bình thường muốn thu được lam trang, cái kia duy nhất con đường chính là may mắn mở ra hòm báu.
 
 	Caesar công đoàn Phó hội trưởng Godzilla nhìn thấy trên chỗ bán hàng cái khác Tấn Mãnh Long tinh anh vật liệu, nói rằng: "Ngươi những tài liệu này tín dụng điểm bán sao?"
 
 	"Những tài liệu này chỉ bán game tệ." Lý Diệu muốn học công trình học, không lượng lớn tài chính là không được, hiện tại chính mình vừa không có công đoàn, nếu như những thứ đồ này bán tín dụng điểm, sẽ ảnh hưởng chính mình ở trong game phát triển kế hoạch.
 
 	"Được, ngươi chờ một chút, ta đi tập hợp." Godzilla nói rằng.
 
 	"Hừm, ta phỏng chừng sẽ ở lại hai giờ."
 
 	"Được rồi." Godzilla vội vã rời đi.
 
 	Godzilla đi rồi rất lâu, có thể mua ngẩng đầu lên quan player chỉ là rất ít, một canh giờ quá khứ cũng có điều bán đi mười cái.
 
 	"Ai, đáng tiếc chỉ có một Tân Thủ thôn người, nếu có thể thế giới gọi hàng phỏng chừng mười phút liền bán xong, quá làm lỡ thời gian."
 
 	Hắn cũng không phải lo lắng võ hồn cùng hộ hồn hạ giá, mức tiêu hao này phẩm, mãi mãi cũng không chê nhiều.
 
 	Đúng là trên tay hơn 300 tinh anh Tấn Mãnh Long đầu quan, nhất định phải ngày hôm nay bán đi, không phải vậy hạ giá quá lợi hại.
 
 	"Hội trưởng, đây chính là chủy thủ của ta, không sai, chính là hàng này giết ta hai lần." Chớp Mắt Bạo Cúc chỉ vào Lý Diệu hô.
 
 	Lý Diệu lông mày nhíu lại, nói rằng: "Một mình ngươi đạo tặc tiềm hành đến ta mười mã trong vòng, tồn bụi cỏ năm phút đồng hồ, ta không giết ngươi chờ ngươi tìm cơ hội giết ta? Người bạn nhỏ lần thứ nhất chơi game đi."
 
 	Chớp Mắt Bạo Cúc tức giận cả người đều run cầm cập, chỉ vào Lý Diệu hô: "Ngươi người này quá không có tố chất, cái gì lần thứ nhất chơi game, ta là huy hoàng chiến đội chủ lực đạo tặc được rồi."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Vậy thì thật là quá lợi hại, nghề nghiệp chiến đội cao thủ, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."
 
 	Chớp Mắt Bạo Cúc càng khí, lời này làm sao nghe cũng không giống như là khen hắn.
 
 	Trời Cao Biển Rộng trừng một chút còn muốn nói chuyện Chớp Mắt Bạo Cúc, nói rằng: "Huynh đệ rất lợi hại, lại để chớp mắt không đụng tới ngươi một hồi, mặc kệ chúng ta trước đây có biết hay không, trước tiên thêm cái bạn tốt thế nào?"
 
 	"Cái này tự nhiên không thành vấn đề." Lý Diệu lưu loát bỏ thêm bạn tốt: "Hải ca đây là muốn giúp ngươi tiểu đệ tìm về bãi sao?"
 
 	Trời Cao Biển Rộng,
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết, Huy Hoàng Câu lạc bộ kỳ loại kém nhất công đoàn hội trưởng, chỉ là Huy Hoàng Công Hội ở Trung Quất liền có thể xếp vào năm mươi vị trí đầu, Huy Hoàng Câu lạc bộ mấy cái công đoàn thu về đến thực lực có thể xếp vào Trung Quất mười vị trí đầu. Hơn nữa Trời Cao Biển Rộng vẫn là quốc phục đứng hàng thứ ba vị trí đầu lợi hại chỉ huy.
 
 	Tuy rằng mười năm sau cuộc chiến Phong Thần không có Phong Thần, nhưng lực ảnh hưởng của hắn không kém gì Phong Thần player.
 
 	Một đời trước, hai người cũng coi như là nhận thức, nhưng không có cái gì gặp nhau, Trời Cao Biển Rộng nhân phẩm tốt vô cùng, cái này cũng là bên cạnh hắn tụ lại một nhóm huynh đệ tốt nguyên nhân.
 
 	"Trong game giết cùng bị giết quá bình thường, vốn là đây, ta còn muốn để chớp mắt tiếp tục cùng huynh đệ đọ sức một trận. Có điều không nghĩ tới huynh đệ chính là đan giết boss Tinh Hỏa huynh đệ, cũng không cần tranh tài, chớp mắt chết không oan." Trời Cao Biển Rộng cười nói: "Là như vậy , ta muốn mua về cây chủy thủ này."
 
 	"Có thể a, Hải ca ra giá đi." Lý Diệu đương nhiên sẽ không lập dị đến không bán, cũng sẽ không đầu toả nhiệt tương phùng nở nụ cười quên hết thù oán đem chủy thủ trả lại.
 
 	"Nếu là bình thường buôn bán, đương nhiên sẽ không để huynh đệ chịu thiệt, lam trang bình thường giới ở bảy ngàn tín dụng điểm tả hữu, nhưng vũ khí lại đối lập so sánh quý, chín ngàn tín dụng điểm thế nào?"
 
 	"Thành giao." Lý Diệu gật gù đồng ý, hắn hiện tại vẫn là nhàn tản player, căn bản là tiến vào không được những kia hạt nhân đại công hội vòng tròn, có điều cụ hắn hiểu rõ, chín ngàn đã tính giá cao.
 
 	Thu được tới sổ tin tức Lý Diệu đem chủy thủ cho Trời Cao Biển Rộng.
 
 	Trời Cao Biển Rộng tiện tay cho Chớp Mắt Bạo Cúc.
 
 	"Hải ca, chuyện này. . ." Chớp Mắt Bạo Cúc vành mắt có chút đỏ lên.
 
 	"Cầm đi, đi công đoàn trướng, dù sao ngươi xem như là ở công hội hoạt động tổn thất trang bị, cùng ngươi cá nhân quan hệ không lớn, ngươi cũng không cần cảm thấy ta ưu đãi ngươi, công đoàn người đối xử bình đẳng."
 
 	Chớp Mắt Bạo Cúc tiếp nhận chủy thủ không hề nói gì.
 
 	Lý Diệu lén lút duỗi ra ngón tay cái, Trời Cao Biển Rộng luôn luôn đại khí, chỉ huy lên sự không lớn nhỏ, nhưng làm người nhưng là phóng khoáng, bằng hữu khắp thiên hạ.
 
 	Mỗi cái câu lạc bộ cùng công đoàn lẫn nhau đào người là chuyện rất bình thường, nhưng game vận hành mấy năm, mỗi cái công đoàn rất khó ở Huy Hoàng Công Hội đào được người.
 
 	"Quả nhiên không hổ là có thể một mình đấu boss cao thủ, lại có hai mươi tinh anh Tấn Mãnh Long đầu quan, giá cả cũng công đạo, ta cũng mua." Trời Cao Biển Rộng lúc này mới nhìn thấy bên cạnh tinh anh Tấn Mãnh Long đầu quan, trước mắt nhất thời sáng ngời.
 
 	Một tinh anh phá vị  item không chỉ có thể thu được một cái cực phẩm lục trang, số may còn có thể thu được vũ khí. Càng chủ yếu chính là có thể thu được một cấp mười trước đây đều có tiền lời kinh nghiệm buff, tuy rằng chỉ có thể tăng cường ba phần trăm kinh nghiệm, nhưng thăng cấp quá khó khăn, cái này buff liền dù sao trọng yếu.
 
 	"Chờ đã, những tinh anh này Tấn Mãnh Long đầu quan là chúng ta Caesar công đoàn coi trọng." Godzilla mới vừa trở về liền nghe đến Trời Cao Biển Rộng nhất thời sốt ruột hô to.
 
 	Trời Cao Biển Rộng sững sờ, cười nói: "Caesar công đoàn lúc nào bá đạo như vậy, ngươi coi trọng chúng ta huy hoàng liền không thể mua?"
 
 	Godzilla sững sờ, liền vội vàng nói: "Là ta vừa nãy thất lễ, thực sự là quá sốt ruột, ta đã sớm cùng vị huynh đệ này thương lượng được rồi giá tiền, mà vị huynh đệ này cũng đáp ứng ở đây chờ ta, hiện tại ta tài chính đã được rồi, hiện tại liền giao dịch đi."
 
 	"Chậm đã, nếu không có giao dịch thành công, vậy ta cũng có giao dịch tư cách đi." Trời Cao Biển Rộng nói rằng: "Caesar công đoàn làm Âu Châu thập đại một trong, nói vậy cũng biết tinh anh phá vị  item giá trị, mạo muội hỏi một câu, các ngươi công đoàn ba ngày qua được bao nhiêu phá vị  item?"
 
 	Godzilla do dự một chút mới nói nói: "Ba ngày qua, chúng ta công đoàn gần như cũng chỉ có hơn hai mươi phá vị  item."
 
 	"Cùng chúng ta huy hoàng gần như, vì hoàn thành phá vị  thương tổn, khẳng định có không ít cao thủ bỏ xuống đi cấp chứ?"
 
 	"Đúng, những này quái vượt qua một tiểu đội người đánh thì sẽ không có bất kỳ tiền lời, nhưng một tiểu đội đánh cũng là nguy hiểm cực kỳ, rất nhiều người mạo hiểm phá vị  nhưng đều đi cấp." Godzilla nhỏ giọng nói, trò chơi này quá khó khăn, càng là được quốc gia ủng hộ và phổ biến, bọn họ đương nhiên biết trò chơi này có rất lớn chính trị mục đích, những khác game không có đường sống.
 
 	Nhưng từ một góc độ khác tới nói, trò chơi này cũng tràn ngập to lớn kỳ ngộ, toàn bộ Địa Cầu, bao quát Thái Dương Hệ bước đầu mở ra hành tinh, đều ở một cái phục vụ khí, vốn là game công đoàn cùng câu lạc bộ, bọn họ nắm giữ rất lớn ưu thế, liều mạng gia tăng tập trung vào.
 
 	"Đã như vậy, các hạ liền nên rõ ràng chúng ta huy hoàng cũng sẽ không bỏ qua lần này giao dịch." Trời Cao Biển Rộng quay đầu nhìn về phía Lý Diệu, thành khẩn nói rằng: "Tinh Hỏa huynh đệ, những này đầu quan bất luận làm sao cũng muốn giao dịch cho chúng ta Huy Hoàng Công Hội một phần, giá cả quý một chút cũng không liên quan."
 
 	"Nguyên lai ngài chính là một mình đấu boss Tinh Hỏa tiên sinh, như ngươi cao thủ như vậy, chắc chắn sẽ không nói không giữ lời đi, đương nhiên, chúng ta Caesar công đoàn cũng sẽ không để cho các hạ làm khó dễ, Hải tiên sinh ra cao bao nhiêu giá cả chúng ta ra cao bao nhiêu giá cả." Godzilla cũng gấp mắt, tuy nói hiện tại đại gia đều là một cái quốc gia, nhưng cũng chính là trên danh nghĩa mà thôi, ở dân gian vẫn có địa vực cùng chúng tộc quan niệm.
 
 	Nếu như mua lại những này đầu quan, trên phi cơ công đoàn nguyên lai mình đánh tới, như vậy Caesar ít nhất có năm mươi người có thể thu được trang bị cùng buff, như thế một đoàn, bất kể là thăng cấp vẫn là đánh phó bản đều có thể thu được tiên cơ.
 
 	Trời Cao Biển Rộng cũng gấp bắt đầu cùng Godzilla tranh luận, vây xem người bình thường đều há hốc mồm, hai cái đại công hội bởi vì những thứ đồ này tức giận, theo khu vực kênh xoạt che đậy càng ngày càng nhiều player vi sang đây xem náo nhiệt, nhất thời bên này đã nước chảy không lọt.
 
 	"Khặc, lại nói các ngươi tranh cái gì, các ngươi muốn bao nhiêu đầu quan, ta còn có rất nhiều không bày ra đến." Lý Diệu bất đắc dĩ đánh gãy hai người cãi vã.
 
 	Hai người nhất thời đình trệ cãi vã, trăm miệng một lời hỏi: "Làm sao có khả năng, ngươi còn có, có bao nhiêu?"
 
 	Lý Diệu tiệt đồ phát ra, hai người suýt chút nữa đem con ngươi trừng đi ra.
 
 	"Hơn 300, trời ơi." Godzilla rít gào: "Ngươi có biết hay không, chúng ta công đoàn vì hơn hai mươi cái đầu quan bao nhiêu tinh anh tổn thất đẳng cấp?"
 
 	"Tinh Hỏa huynh đệ a, ngươi này, Trung Quất khu mười vị trí đầu câu lạc bộ ba ngày thu vào cũng không bằng ngươi một ngày nhiều lắm." Trời Cao Biển Rộng cười khổ.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Như thế nào, các ngươi còn muốn bao tròn sao?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng công đoàn không có nhiều như vậy tài chính, chúng ta cũng đừng cãi, một mười Ngân, ta muốn một trăm đã là cực hạn." Trời Cao Biển Rộng trong lòng cái kia chấn động cũng đừng nói ra.
 
 	"Các hạ, ngươi đem chúng ta công đoàn vốn lưu động đều đào hết rồi." Godzilla cười khổ.
 
 	Bởi hai cái công đoàn tranh chấp, hai cái công đoàn đều muốn một trăm, thêm vào vây xem cái khác tiểu công đoàn ít nhiều gì đều mua điểm, còn lại hơn một trăm cái cũng rất nhanh bán xong.
 
 	Vô số vây xem người chơi bình thường con mắt đều đỏ, trơ mắt nhìn những kia thường ngày cao cao tại thượng công đoàn công nhiên xé bức, càng là nhìn thấy một độc hành player đào hết rồi vài cái công đoàn của cải, một người nắm giữ mười mấy kim tệ, thiên thấy đáng thương bọn họ người chơi bình thường trên người có điều là mấy cái ngân tệ thôi.
 
 	"Huynh đệ có hay không gia nhập công đoàn ý đồ?" Thu thập quầy hàng Lý Diệu nhận được Trời Cao Biển Rộng ngữ âm.
 
 	"Xin lỗi, ta tạm thời còn không muốn gia nhập công đoàn." Lý Diệu từ chối.
 
 	"Được rồi, cái kia đồng thời đánh khiêu chiến nguyên?"
 
 	"Ta đang muốn logout, có chuyện." Lý Diệu đương nhiên muốn đánh cái này nguyên, nhưng không phải hiện tại.
 
 	"Vậy lần sau đi, huynh đệ phải có vật gì tốt muốn bán, nhớ tới liên hệ ta."
 
 	"Nhất định."
 
 	Lý Diệu nhìn hiện thực thời gian liền xuống tuyến.
 
 	Nửa giờ sau, tùy tiện ăn chút gì Lý Diệu lần thứ hai login.
 
 	Mở ra ba lô, nhìn trong túi đeo lưng ba mươi tám cái kim tệ khoản tiền kếch sù Lý Diệu tràn đầy kích động, ở người chơi bình thường chỉ có mấy cái ngân tệ thời điểm, chính mình nhưng là có mười mấy kim tệ.
 
 	Chỉ là này bút kim tệ đổi thành hiện thực tệ cũng có thể mua so sánh khoản tiền kếch sù, đây chính là sống lại chỗ tốt, nhớ năm đó, chính mình lên tới level 20, trong túi đeo lưng cũng chưa từng xuất hiện một kim tệ, nhìn lại một chút hiện tại chênh lệch cỡ nào to lớn.
 
 	Lý Diệu một bên suy tư kế hoạch của chính mình một bên cuống cái khác quầy hàng, đúng là kiếm không ít lậu.
 
 	Tỷ như Phiên Cổn sách skill, một ngân tệ một quyển bị Lý Diệu thu rồi mười bản.
 
 	Phiên Cổn skill nhìn như rất vô bổ, bởi vì tự do hình thức dưới Phiên Cổn rất dễ dàng a, căn bản là không cần học. Nhưng chỉ có Lý Diệu biết, học được skill sau, Phiên Cổn thời điểm lại ngắn ngủi vô địch thời gian.
 
 	Tuy rằng vô địch thời gian rất ngắn, nhưng đối với cao thủ tới nói, quá trọng yếu, dùng được rồi chính là như thần skill.
 
 	Nhào tới trước sách skill, bị Lý Diệu mười mấy tiền đồng một quyển thu rồi gần hai mươi nguyên, hiệu quả cùng Phiên Cổn gần như.
 
 	Loại này thần kỹ, bây giờ lại bị các người chơi xem là trước đây trong game những kia vẻ mặt cùng động tác vô dụng vẻ mặt skill, đặt tại trên chỗ bán hàng căn bản không người hỏi thăm.
 
 	Ngoại trừ kiếm lậu ở ngoài, Lý Diệu cũng tìm tới mình có thể dùng đồ vật, mua một quyển Cường Kích Quang Hoàn cùng một quyển Độc Xà Đinh Thứ.
 
 	Càng làm cho Lý Diệu không nghĩ tới chính là, nhìn thấy một tấm tự bạo cừu bản vẽ, loại này bản vẽ phổ thông Học Công trình chỉ có thể làm tiểu sủng vật bán, có điều tiền kỳ ai cũng sẽ không dùng tiền mua tiểu sủng vật chơi.
 
 	Than chủ hiển nhiên cũng biết, vì lẽ đó chỉ treo một ngân tệ, phỏng chừng căn bản là không nghĩ tới sẽ bán đi, bị Lý Diệu bắt được tay.
 
 	Phải biết, bởi vì Tạo Vật Giả Chi Mâu, tự bạo cừu ở Lý Diệu trong tay không chỉ có riêng là tiểu món đồ chơi.
 
 	Càng làm cho hắn bất ngờ chính là có nhìn thấy thợ săn sách skill, ném mạnh cạm bẫy.
 
 	Ném mạnh cạm bẫy có thể mang đóng băng cạm bẫy, hỏa diễm cạm bẫy, rắn độc cạm bẫy cùng cạm bẫy ném mạnh đến lập ra vị trí, rất là thuận tiện, đáng tiếc không có tìm được cạm bẫy sách skill. . .