Chương 1372: Thời đại

	Rose nữ thần mặt trong nháy mắt biến đen kịt một phiến, chuyện này mặc dù là các thần bên trong cũng chỉ có sư hạt nữ thần biết, nhưng sư hạt nữ thần xưa nay không nắm chuyện này sỉ nhục nàng, hơn nữa cũng không cho là làm như vậy có sai lầm gì, các nàng vốn là đại biểu hỗn loạn sa đọa sức mạnh.

	Ngược lại không là các nàng có cỡ nào xấu, này ở tại bọn hắn những này thần xem ra đã siêu thoát rồi cái gọi là thiện lương cùng tà ác, là bởi vì thần cách cùng thần chức sức mạnh ảnh hưởng.

	Rose nữ thần thần chức quyền có thể bên trong vốn là khống chế đại biểu dục vọng, tình dục, ngược đãi, nàng thủ hạ thuộc thần quất thiếu nữ chính là khống chế cái chức này có thể.

	Muốn càng mạnh hơn, thần lực càng mạnh mẽ hơn, đây là tất yếu quá trình một trong. Liền dường như sư hạt nữ thần yêu thích tính toán người, này đồng dạng cùng nàng thần cách thần chức có to lớn quan hệ.

	Thần linh trong lúc đó hỗn chiến đối địch, càng nhiều chính là bởi vì thần chức ảnh hưởng cùng với đối thế giới nhận thức không giống.

	Một mặt đại biểu tuyệt đối trật tự, một mặt đại biểu tuyệt đối hỗn loạn, mà trung lập trận doanh nhưng là hai người kết hợp, đây mới là các thần trong lúc đó chân chính đối lập nguyên nhân.

	Cho tới cùng trận doanh trong lúc đó chiến đấu, càng nhiều chính là bởi vì tín ngưỡng cùng địa bàn.

	Hơn nữa cũng không thể bằng vào mượn hỗn loạn cùng trật tự đến đơn giản phân chia trận doanh.

	Đương nhiên, ở các thần thời đại lúc đầu, chiến đấu còn không kịch liệt, lấy trận doanh phân chia, đó là bởi vì mỗi cái trận doanh đều có vĩ đại thần lực chúa tể cấp thần linh, đặc biệt là Nguyệt thần chân thần mặc kệ tranh đấu tình huống.

	Mà các thần hoàng hôn đại biểu sự kiện chính là một cái nào đó nắm giữ vĩ đại thần lực chúa tể ngã xuống, hắn chúa tể bị thương nặng, thậm chí thần cách phá nát, thần chức đều rơi xuống, chúng thần nhìn thấy cơ hội.

	Liền sản sinh chân chính các thần hỗn chiến, trận doanh đã cực kỳ mơ hồ.

	Mà đại diện cho cái chết cùng âm u một mặt sức mạnh vĩ đại chúa tể chính là Tử Thần, càng cao hơn một tầng cùng Nguyệt thần sóng vai cấp độ chính là hư không Đại Quân, chỉ có điều Cổ thần trực tiếp bởi vì Cổ thần môn tàn phá, trong thời gian ngắn không có có loại này cường đại sức mạnh sản sinh.

	Cổ thần trực tiếp lịch sử dài lâu cực kỳ, căn cứ mọi người thăm dò phân ra mấy cái thời đại.

	Bắt đầu thời đại chính là Hỗn Độn thời đại, thế giới này nguyên tố hỗn loạn, là cái nguyên tố tàn phá thời đại, những sinh vật khác ẩn núp, nảy sinh trạng thái.

	Sau đó chính là thời đại Thái cổ, thế giới này Titan môn lần thứ nhất giáng lâm, bước đầu cải tạo thế giới này, để thế giới này thu được trật tự sức mạnh, trật tự cùng hỗn loạn cùng tồn tại. Cái thời đại này các thần đã nằm ở nảy sinh, bọn họ là trời sinh thần chi, cũng là mặt sau nắm giữ vĩ đại thần lực chúa tể cường giả thai nghén thời kì.

	Lại sau chính là Cổ thần thời đại cũng xưng là Hoang cổ, hư không Đại Quân trong vũ trụ hắc ám chúa tể phái ra nắm giữ vĩ đại thần lực năm cái Cổ thần giáng lâm thế giới này, cũng sâu sắc cắm rễ, bọn họ ý đồ ăn mòn thế giới này tinh hồn, ý đồ đem Nguyệt thần ăn mòn thành đại biểu hỗn loạn một vị khác hư không Đại Quân. Đã thu được thần lực mấy vị chúa tể còn phi thường non nớt, ở Cổ thần dưới bóng tối run lẩy bẩy. Cổ thần môn thống trị thế giới này không biết bao nhiêu vạn năm.

	Sau đó chính là bảo vệ giả thời đại, vạn thần điện lần thứ hai giáng lâm, đầu tiên sáng tạo đại biểu trật tự sức mạnh bảo vệ giả, bọn họ là nguyên tố, máy móc, Phong Bạo, Thái Dương cùng sức mạnh đại biểu, càng là sáng tạo ngũ sắc Cự Long thay thế được bốn nguyên tố lãnh chúa đại biểu bốn lực lượng nguyên tố, cướp đoạt bốn nguyên tố lãnh chúa trở thành thần chi căn cơ. Cái này cũng là hỗn loạn nhất cùng khủng bố thời đại, đại biểu trật tự bảo vệ giả cùng bọn họ sáng tạo chủng tộc đồng đại biểu hỗn loạn Cổ thần cùng với thủ hạ bọn hắn chủng tộc môn triển khai đại chiến, cuối cùng Cổ thần môn bị phong ấn, Titan môn đi xa, trọng tân tìm kiếm tân tinh cầu. Mà vào lúc này, Nguyệt thần đột nhiên xuất hiện, một lần trở thành chân thần. Cũng đã trở thành thế giới này duy nhất chân thần, nàng đem chính mình bị ăn mòn sức mạnh phong ấn tại tinh cầu nơi sâu xa.

	Điều này cũng đại biểu các thần thời đại đến, cái thời đại này các loại thần chi đột nhiên xuất hiện, mà những người bảo vệ bởi vì Cổ thần ăn mòn bắt đầu rồi nội chiến, hơn nữa bọn họ không có tranh bá thế giới dã tâm, vẫn thực hiện bảo vệ trật tự chức trách, chỉ có bảo vệ Cự Long môn chân chính bảo vệ thế giới này. Vực sâu, Địa ngục, mộng cảnh hình thành, thần linh môn bắt đầu hình thành trận doanh, nắm giữ chính mình lĩnh vực cùng thế giới.

	Sau đó chính là các thần hoàng hôn, cái thời đại này càng thêm hỗn loạn, hắc ám, đừng nói là phàm nhân chủng tộc,

	Chính là siêu phàm chủng tộc môn cũng ở thần linh điều khiển dưới giống như giun dế, không có một chút nào tự chủ, sinh tồn cùng dập tắt đều ở thần linh môn trong một ý nghĩ. Mấy cái chúa tể hoàn toàn chết đi, các thần tử vong hơn nửa, còn lại cũng là lánh đời không ra, lúc này mới để thế giới này lần nữa khôi phục một tia trật tự.

	Ở sau đó thời đại viễn cổ, chính là siêu phàm sinh vật môn thức tỉnh cùng tranh bá, Cổ thần bị phong ấn, các thần biến mất, thế giới này các loại sinh vật bộ tộc bồng bột phát triển, Địa ngục cùng Thiên Đường, chủ vị diện cùng Địa ngục trong lúc đó va chạm cùng tranh tài, tuy rằng tràn ngập sức sống tràn trề, nhưng vẫn là hỗn loạn tàn khốc, yếu đuối sinh vật có thể bị trở thành bia đỡ đạn, thậm chí ngay cả bia đỡ đạn cũng không bằng.

	Lại sau này chính là thời đại thượng cổ, thời đại thượng cổ Thiên Đường cùng Địa ngục ngăn cách, vực sâu cùng chủ vị diện ngăn cách, thậm chí chủ vị diện bị phân cách, các tộc bắt đầu chân chính nghỉ ngơi lấy sức. Chủ vị diện bên trong tiền kỳ trung kỳ là á cơ Trùng tộc cùng cự ma trong lúc đó chiến tranh tranh bá, sau đó cự ma thắng lợi. Sau đó dạ tinh linh quật khởi, thoát ly cự ma, sau đó cùng cự ma tranh bá, đạt được thế giới bá quyền.

	Chỉ là cái thời đại này thì có mười mấy vạn năm, sau đó Burning Legion xâm lấn, chủ vị diện không có bị phong ấn đại lục tan vỡ, thế giới nguồn năng lượng Vĩnh Hằng chi tỉnh tan vỡ, kết thúc cái thời đại này, Cổ thần bên trong các tộc mới biết được, kẻ thù của bọn họ không phải là mình, mà là đến từ nơi sâu xa trong vũ trụ kẻ địch mạnh mẽ.

	Cũng chính là từ vạn năm trước, trời long đất lở vì là giới hạn, siêu phàm thời đại đến, các loại siêu phàm sinh vật cũng chính là cái gọi là những anh hùng mang theo từng người chủng tộc quật khởi phát triển, hiện ra bách hoa đua tiếng tình huống.

	Sau đó chính là hơn hai mươi năm trước cùng thú nhân vị diện liên tiếp hắc ám cánh cửa xuất hiện, thiêu đốt lần thứ hai xâm lấn, mới hình thành bây giờ mỗi cái trận doanh mô hình cùng cách cục.

	Đôi này phàm nhân môn tới nói là cơ hội, là phát triển. Nhưng đối với các thần tới nói chính là rút lui, các chủ thần xem thường phàm nhân thậm chí siêu phàm chủng tộc, nhưng bây giờ bọn họ dù cho là thần cũng không có sức mạnh thay đổi thế giới này cách cục.

	Ở phàm nhân môn lý giải bên trong, Rose loại này diễn xuất chính là tà ác, đáng giá khinh bỉ, nghe tới Lý Diệu, các người chơi cùng những người mạo hiểm mỗi người cổ quái phi thường đồng thời than thở Lý Diệu gan lớn, mà sư hạt nữ thần cũng không nhịn được lấy phàm nhân môn tư tưởng tới nói Rose dâm · đãng.

	Đây đối với Rose tới nói cực đúng đại sỉ nhục, nhưng ở đây, Lý Diệu sức mạnh trở thành áp đảo thiên bình một cọng cỏ, nàng lại không thể không ẩn nhẫn, nàng sợ Lý Diệu triệt để ngã về sư hạt.

	"Phàm nhân, ta tha thứ ngươi vô tri, thay ta ra tay, đánh gãy nàng thi pháp." Rose cắn răng nói rằng.

	Sư hạt nữ thần cười gằn: "Nếu như ngươi tin tưởng nàng, cái kia nàng chiến thắng ta sau đó, kết cục của ngươi sẽ phi thường thê thảm."

	"Các ngươi không cần nói, hai người các ngươi ta ai cũng không tin."

	Lý Diệu phía sau cánh lóe lên, đã bay đến hồ lớn trung gian, sau đó cánh biến mất, Lý Diệu trực tiếp giẫm đến trên mặt hồ trong tay tinh cung lập loè thần bí ánh sáng. . .