Chương 1551: Khiêu chiến Ma soái

	Không chỉ là trung lập trận doanh npc quân đội, chính là trung lập trận doanh player quân đoàn cũng tràn đầy kinh hỉ, bọn họ phát hiện bọn họ thuộc tính cũng có một cái chân lý dấu ấn tăng thêm buff, thuộc tính tăng lên rất nhiều.

	Trong lúc nhất thời trung lập trận doanh sĩ khí tăng vọt, rất nhiều trung lập công đoàn sắc mặt mừng như điên, có mãnh liệt như vậy thuộc tính gia trì, thu được quân công cũng không phải có rất nhiều.

	"Làm sao có thể để đại thiên sứ giành mất danh tiếng, nếu Ma soái như vậy xem thường chúng ta, ta cũng muốn lĩnh giáo một hồi Ma soái biện pháp hay." Nhân loại thủ lĩnh trong tay cũng xuất hiện một cái chiến chùy, theo chiến chùy xuất hiện, nhân loại thủ lĩnh thân thể cũng bành trướng, một luồng cường hãn khí tức tản mát ra: "Nguyệt chi tế ti, gia trì liền dựa vào ngươi, ta mang theo chiến tranh chi chùy lĩnh giáo phát một hồi Ma soái biện pháp hay, Lão Ngưu, ngươi đây."

	"Nguyện Nguyệt thần chỉ dẫn chúng ta con đường!"

	Quang Minh trận doanh bên trong, cổ tinh linh nguyệt chi tế ti quân đoàn toàn bộ quỳ một chân trên đất, một vòng hư huyễn minh nguyệt phảng phất không nhìn dưới nền đất thế giới, dưới nền đất tầng nham thạch giống như đã biến thành trong suốt bình thường.

	Mọi người ngẩng đầu có thể nhìn thấy không phải đỉnh mà là bao la bát ngát óng ánh tinh không, tinh trong sông, một vòng giống như cối xay trong sáng trăng sáng treo cao.

	Mọi người phảng phất có thể nhìn thấy một cái xa hoa thần thánh bóng người ở trăng tròn bên trên nhìn kỹ bọn họ, một tầng nhàn nhạt hào quang màu bạc bao phủ Quang Minh trận doanh mỗi cái npc quân đoàn cùng player quân đoàn, bọn họ đồng dạng thu được một cái mạnh mẽ buff tăng thêm.

	"Ta đi, tại sao chúng ta cũng có thêm một cái buff."

	Tinh Hỏa mấy người kinh ngạc thốt lên, nhưng đều không có lộ ra, chỉ là ở kênh guild thảo luận đạo, là bởi vì Tinh Hỏa đồng dạng bị một tầng hào quang bao phủ, then chốt là thu được một cái tăng thêm buff.

	"Bởi vì chúng ta công đoàn cũng có một cái Nguyệt thần điện." Lý tỷ giải thích.

	Mọi người hoảng hốt, không phải là sao, hắc ám trận doanh, duy nhất bị Nguyệt thần chúc phúc thần điện chỉ có Tinh Hỏa có một toà.

	Cái gọi là tiếng trầm giàu to, Tinh Hỏa tất cả mọi người không có lộ ra ý tứ.

	Hơn nữa giờ khắc này Ngân nguyệt treo cao, hào quang bao phủ tất cả mọi người, đều mông lung một tầng ngân sa loại, cũng nhìn không ra đến Tinh Hỏa cũng thu được tăng thêm.

	Huyết đề tù trưởng trong tay xuất hiện một cái xem ra cực kỳ cổ xưa đồ đằng trụ: "Chư vị đều lấy ra có thể so với Thần khí vũ khí tốt, ta cũng không có thứ này, nhưng lại không thể không đánh, chí ít lấy ra chúng ta bộ tộc cung phụng mấy chục ngàn năm đồ đằng đến lĩnh giáo Ma soái biện pháp hay . Còn quân đội, đại tế ty xem ngươi."

	"Chúng ta hắc ám trận doanh tuy rằng nghèo, nhưng cũng không phải là không có thứ tốt." Già nua thú nhân tế ti, trong tay xuất hiện một cái cổ lão thạch đầu,

	Sau đó tế ti đem thạch đầu gần kề mi tâm của chính mình.

	Một tầng nhàn nhạt khát máu ánh sáng bao phủ hắc ám trận doanh cùng hắc ám trận doanh player quân đoàn, ba trận doanh lớn đều dùng chính mình siêu tuyệt thủ đoạn không chỉ gia trì npc, càng làm cho các người chơi thuộc tính tăng vọt.

	"Thảo, chúng ta đây, chúng ta tăng thêm đây."

	"Chính là, những khác trận doanh đều có buff, chúng ta đây."

	"Đến cùng ở làm cái gì."

	"Hỗn loạn trận doanh đầu đây, mịe đúng là nhanh lên một chút gia trì thuộc tính a, nhân gia đều gia trì thuộc tính, chúng ta tại sao không có."

	Như đều không có gia trì thuộc tính cũng coi như, hiện tại không chỉ ba trận doanh lớn, chính là Uldaman cũng gia trì thuộc tính.

	Vốn là đối mặt Uldaman quân đoàn liền hơi yếu, hiện tại tất cả mọi người thuộc tính tăng trưởng một đoạn dài, kết quả bọn họ không có tăng trưởng, tự nhiên là càng thêm gian nan.

	"Làm, ta thời điểm chiến đấu các ngươi làm gì bất chiến, hiện tại chúng ta trận tuyến đều muốn tan vỡ các ngươi đoán nhô ra liên hợp, các ngươi là thành tâm."

	Sài lang nhân tướng quân đều phải bị tức điên, bọn họ cùng Uldaman quân đội đối lập thời điểm chiến đấu, ba trận doanh lớn vô thanh vô tức, làm hắn cho rằng cái gọi là liên quân chính là từng người vì là chiến đây, tài nghệ không bằng người, hắn cũng không tiện nói gì.

	Kết quả đây, trung lập trận doanh muốn lên, hắn hai cái trận doanh cũng không cam lòng yếu thế, đây là chơi mịe a.

	"Ngươi lời này ta có thể không thích nghe, là ai cảm thấy Ma soái không đỡ nổi một đòn." Nhân loại tướng quân bất âm bất dương nói rằng.

	Huyết đề cũng gãi gãi đầu: "Ta thấy ngươi như vậy xem thường Ma soái, còn muốn nhìn một chút ngươi làm sao đại triển Kamui, vừa vặn ta kỹ xảo chiến đấu vụng về, muốn phải học tập thật giỏi một hồi đây."

	"Chúng ta thấy các ngươi quân đoàn tự tin tràn đầy, cho rằng không cần minh hữu." Đại thiên sứ cũng nói.

	Sài lang nhân tướng quân khí tốt thổ huyết, hỗn loạn trận doanh hắn thủ lĩnh cũng lạnh lùng nhìn sài lang nhân tướng quân, cái này, chính mình xuẩn cũng coi như, kết quả còn để bọn họ theo bị thương nặng.

	Bọn họ tự nhiên quên, trên thực tế bọn họ bắt đầu cùng sài lang nhân tướng quân ý nghĩ là như thế, hiện tại đem trách nhiệm đều đẩy lên sài lang nhân tướng quân trên người.

	"Chính là a, chúng ta cũng chờ tướng quân đại triển Kamui đây."

	"Nhanh lên một chút trên a."

	Sài lang nhân thủ lĩnh trong mắt hung quang lấp loé, lên ngươi mà bán phê, lão tử tốt nhất hoàng kim chi thuẫn đều không có, trên đi chịu chết sao, sức lực không đủ a.

	Nhưng không lên lại không được, trở lại nhất định chết chắc rồi, nếu đều là chết, còn không bằng cùng Ma soái đại chiến.

	Quyết định, sài lang nhân quát: "Ta tổ truyền khát máu móng vuốt cũng không phải dễ trêu, các huynh đệ, thương sói tru nguyệt, bằng vào ta binh sĩ hai năm thọ thu được Nguyệt thần chúc phúc. ."

	Vô số sài lang nhân cầm vũ khí ở chính mình lồng ngực đến rồi một hồi, một giọt giọt máu tươi rơi trên mặt đất, tiếp theo đồng thời gào thét.

	Sắc bén gào thét dưới, một vòng màu xanh lam trăng sáng ở Ngân nguyệt một mặt khác bầu trời xuất hiện.

	Lam Nguyệt Lượng còn gọi là lam hài, là âm hàn tà ác sức mạnh đại biểu, bị vô số tà ác chủng tộc quỳ lễ, khẩn cầu thu được Lam Nguyệt Lượng chúc phúc.

	Lam nguyệt xuất hiện, nhưng căn bản là không thể cùng Ngân nguyệt tranh huy, nhưng một luồng tà ác khí tức vẫn là đem hỗn loạn trận doanh người bao phủ.

	Mà những kia sài lang nhân nhưng là sắc mặt uể oải, phảng phất già nua rồi đến mấy năm, lam hài không phải là chính quy Nguyệt thần.

	Muốn hắn chúc phúc là muốn trả giá thật lớn, mà lần này gia trì đánh đổi tương tự vực sâu các thần hiến đồ cúng thức, mấy trăm ngàn sài lang nhân mỗi người trả giá lưỡng năm trở lên tuổi thọ mới thu được gia trì.

	Ba trận doanh lớn người cảm giác được sởn cả tóc gáy, này mịe quá tà ác khủng bố đi.

	Mặc dù là hắc ám trận doanh, nhìn như dã man, nhưng cũng đã sớm vứt bỏ loại này máu tanh khủng bố truyền thống cùng nghi thức.

	Vì mới văn minh, hắc ám trận doanh tổn thất rất nhiều thủ đoạn, tỷ như cự ma bộ tộc liền am hiểu tế ti Tà Thần, hiến tế Tà Thần thu được sức mạnh.

	Nhưng vì hòa vào văn minh thế giới, bỏ ám mâu cự ma ăn thịt người thậm chí ăn cùng tộc thi thể quen thuộc, từ bỏ tế ti Tà Thần cổ lão truyền thống.

	Thú nhân cũng có rất dã man truyền thống cùng nghi thức, tỷ như rèn đúc đầu lâu quang cảnh, tỷ như yêu thích sinh ẩm máu tươi, tỷ như hiến tế sinh vật có trí khôn tế ti tổ tiên chi hồn, nhưng tương tự bị vứt bỏ.

	Cao tinh linh tuy rằng văn minh trình độ cao, nhưng cũng có một chút tập tục xấu, tỷ như yêu thích dùng cao cấp chỉ huy sinh mệnh làm luyện kim thí nghiệm, hiện tại cũng bị cấm chỉ.

	Ngưu đầu nhân tuy rằng hoang rất, nhưng cũng là hắc ám trận doanh duy nhất không có thói xấu chủng tộc, bọn họ tin Phụng Tiên tổ cùng đại địa mẫu thân, ham muốn hòa bình, tính cách hữu ái, không thích chiến tranh.

	Như không phải là bởi vì bị bán nhân mã từng bước ép sát, thậm chí ngay cả chủ thành đều mất đi, bọn họ cũng sẽ không gia nhập hắc ám trận doanh cái này thị phi vòng xoáy.

	Duy nhất còn có tập tục xấu chính là vong linh, cái này cũng là tại sao mỗi cái chủng tộc không thích vong linh nguyên nhân.

	Bây giờ bốn cái trận doanh lĩnh quân giả muốn đồng thời khiêu chiến siêu phàm nhập thánh Alice. . .