Đệ Chương 776: Xoay tay trong lúc đó
 
 	      
 
 	Hawes một lần nữa ngồi xuống, đối với bên cạnh Shaman tế ti nói rằng: "Ngươi xem này trận thứ hai làm sao?"
 
 	Shaman tế ti ngón tay búng một cái, một đoàn Tiểu Tiểu ngọn lửa ẩn hiện, dùng khẳng định ngữ khí nói rằng: "Không cần nhìn, thủ hạ ngươi ngày hôm nay lại muốn thiếu một dũng sĩ."
 
 	Hawes sững sờ lạnh lùng nói: "Ngươi đây là đang nói nói mát?"
 
 	Shaman tế ti cười cười: "Nơi này là địa bàn của ngươi, ta vốn không nên nhiều lời, nhưng nếu ngươi hỏi, lại là Đại tướng quân tiểu nhi tử, ta là tốt rồi tâm nhiều lời vài câu, cái này Long tích khẳng định thắng không được, liền ngay cả ngươi, ha ha."
 
 	"Đùa giỡn, ngươi đừng hòng dao động niềm tin của ta, lẽ nào là thủ hạ các ngươi nát miệng bị người tia huyết thuấn sát, vì lẽ đó ngươi mới cố ý nâng lên kẻ nhân loại này?"Hawes xem thường: "Hắn mặc dù không tệ, nhưng nơi nào có thể cùng chúng ta so với."
 
 	"Yêu có tin hay không, thế hệ trước nói rồi, không nên xem thường bọn họ." Shaman tế ti trong mắt loé ra một tia âm u: "Lẽ nào ngươi quên loại kia che kín bầu trời phi thuyền, cái kia cao cao không thể với tới Thánh sơn đều bị một đòn phá hủy. Còn có bọn họ cái gọi là giáp máy, chúng ta trong tộc mạnh nhất chiến sĩ cũng không chịu nổi bọn họ oanh kích."
 
 	Hawes sững sờ: "Ngươi là nói, hắn là quân nhân?"
 
 	"Xem ra không giống, nhưng người này, nói chung ngươi cẩn thận đi, coi như là thăm dò, người này trị cho chúng ta quan tâm." Shaman tế ti bàn tay nắm chặt, trong tay hỏa diễm đột nhiên tắt.
 
 	"Lần này ta sẽ ngắm nghía cẩn thận." Hawes trong mắt dù cho lại không phục, nhưng không có tiếp tục tranh chấp.
 
 	Ngoại trừ Shaman tế ti cùng Hawes, cái khác thằn lằn nhân cũng không còn ngồi người, bọn họ tưởng thật rồi lên đều nhìn về võ đài.
 
 	Lý Diệu chắp hai tay sau lưng nhàn nhạt nhìn Long quy, nói rằng: "HP khôi phục thật liền bắt đầu đi."
 
 	"Lần này, ta sẽ chăm chú lên." Thiết Giáp Long tích: "Trong huyết mạch của ta chảy xuôi vĩ đại Rồng Đen huyết dịch, làm sao thất bại cho ngươi loại này suy nhược nhân loại, chờ, xem ta giết ngươi."
 
 	Thiết Giáp Long tích bắt đầu uống xong một bình màu đỏ thuốc, Thiết Giáp Long quy thân thể bao phủ một đoàn huyết quang.
 
 	"Sôi huyết thuốc, vô dụng." Lý Diệu không thèm để ý lắc đầu một cái.
 
 	Sôi huyết thuốc, thiêu đốt kinh nghiệm, công kích cùng phòng ngự tăng lên 50%, nhưng sôi huyết hiệu quả sau khi biến mất rơi xuống một đẳng cấp, vốn là Cổ thần quy tắc, cấp mười, level 20 sẽ không rơi xuống, nhưng loại này sôi huyết thuốc sẽ rơi xuống.
 
 	Hiện tại Thiết Giáp Long tích level 30, như vậy sau trận chiến này, mặc kệ thắng thua, hắn cũng có rơi xuống cấp một.
 
 	Nhân loại player bên này phát sinh một mảnh xuỵt thanh, nhưng Thiết Giáp Long quy không để ý, hắn đã nhìn ra, Lý Diệu là boss cấp, thuộc tính cao hơn hắn, vì lẽ đó hắn mới dùng loại thuốc này, huống chi, cuộc chiến đấu này quan hệ đến tính mạng của hắn.
 
 	Đối với Lý Diệu tới nói khả năng chính là một hồi bình thường tranh tài, thắng thua không đáng kể, nhưng đối với hắn mà nói, thua chính là chết.
 
 	"Không thử xem làm sao biết, ta dám đánh cược mệnh, ngươi không dám, quyết tâm của ta cũng nghị lực cao hơn ngươi, dù cho ngươi thật sự mạnh hơn ta, ngươi cũng phải thua không thể nghi ngờ." Thiết Giáp Long tích nói cầm trong tay chiếc lọ ném xuống, thân thể một quyển lần thứ hai đã biến thành một mang đâm diễn đàn, điên cuồng nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Chỉ bất quá hắn lần này đi chính là S hình con đường, không còn là quyết chí tiến lên thẳng tắp, hơn nữa tốc độ tới trình độ nhất định liền không nữa tiếp tục tăng cường, vì là chính là sẽ không đi lần trước chặng đường oan uổng.
 
 	Lần trước nói là bị Lý Diệu giết chết, không bằng nói là ngã chết chuẩn xác, đây mới là hắn không phục nguyên nhân.
 
 	"Tự tin nghị lực, ha ha..."
 
 	Mà Lý Diệu con mắt đã khóa chặt Thiết Giáp Long tích bóng người.
 
 	Ngay ở Thiết Giáp Long tích muốn đụng tới thân thể hắn thời điểm một chếch di, ở Long quy liền muốn cùng Lý Diệu sai thân mà qua thời điểm, Lý Diệu trước người lập loè ra một đạo đan xen màu máu trảo ảnh.
 
 	Oanh...
 
 	Hai đạo trảo ảnh trực tiếp oanh kích ở Thiết Giáp Long tích mặt bên, Thiết Giáp Long tích bị sức mạnh khổng lồ xung kích đi ra ngoài.
 
 	Lý Diệu thân thể bỗng nhiên phóng lên trời, sau đó ra hiện tại Long quy cách đó không xa, lần này không có đánh dấu, không thể khóa chặt đến Long tích trên người.
 
 	Lý Diệu song chân đạp đất thời điểm Long tích đã chếch phi này quá khứ, nhưng tinh lực rung động vẫn như cũ oanh kích ở Long quy trên người.
 
 	Lý Diệu cũng không phải là muốn đánh bao nhiêu thương tổn, chính là thông qua rung động không cho hắn làm ra phản ứng.
 
 	Rung động hiệu quả sẽ tạm thời choáng váng, hoặc là cương trực, hắn vốn là bị đánh bay, đang muốn triển khai thân thể, tiếp theo liền chịu đựng ở rung động , tương tự mất đi quyền khống chế thân thể.
 
 	Thiết Giáp Long tích trong mắt tràn đầy kinh hãi, không phải choáng váng trí manh ngủ say chờ hiệu quả huy chương đều vô dụng.
 
 	Lý Diệu hạ xuống thời điểm tay vừa nhấc liền phóng thích một đạo đánh dấu, tiếp theo thân thể hóa thành một đạo huyết ảnh, giống như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm xuyên thấu Long tích thân thể.
 
 	Mà Lý Diệu rơi xuống đất thời điểm, Thiết Giáp Long tích vẫn hướng về phương hướng này chếch phi, hơn nữa Thiết Giáp Long tích ở quá bán giây là có thể một lần nữa khống chế thân thể.
 
 	Coi như không chưởng khống, Lý Diệu bị hắn bay ngang thân thể đánh tới cũng là gần chết.
 
 	Thiết Giáp Long tích trong mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng, hắn cho rằng Lý Diệu đắc ý vênh váo dùng sai rồi skill, này chính là hắn cơ hội phản kích.
 
 	Thân thể của hắn nhanh chóng mở rộng, skill cũng đã thủ thế chờ đợi.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu sau khi hạ xuống tuy rằng quay lưng sắp muốn đụng tới Long tức, nhưng trực tiếp phát động cái kế tiếp skill, đã biến thành Huyết Trì.
 
 	Đáng chết!
 
 	Long tức trong mắt đều muốn phun lửa, người này phản ứng quá nhanh mặc dù là có sai lầm ngộ cũng có thể bù đắp, có điều không đáng kể, chỉ cần sẽ sai lầm, vậy thì có thắng cơ hội. Hắn biết, nếu như có thể chống đỡ hấp Huyết Quỷ một bộ bạo phát, hắn liền có thể thắng.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu cũng sẽ không vẫn biến thành Huyết Trì.
 
 	Lý Diệu biến thành Huyết Trì, mà Thiết Giáp Long tích bay đến phía trên ao máu, Lý Diệu lập tức thủ tiêu skill.
 
 	Hống...
 
 	Một đạo màu máu đầu sóng xung kích ở Thiết Giáp Long quy phía dưới, thân thể của hắn vừa triển khai, phía trước là hắn yếu ớt nhất địa phương.
 
 	Ở hắn tràn đầy kinh ngạc trong ánh mắt, thân thể của hắn bị xung kích lên mười mấy mã.
 
 	Lý Diệu thân thể lần nữa biến mất, tiếp theo bỗng nhiên ra hiện tại hắn bầu trời.
 
 	Lần này Lý Diệu không có thủ tiêu skill, một cước dẫm đạp ở lăn lộn Long tức trước ngực.
 
 	Hai người giống như Lưu Tinh như thế truỵ xuống...
 
 	Oanh, kèn kẹt ca...
 
 	Hai người rơi rơi xuống mặt đất bắn lên vô số đá vụn, Long quy thân thể đã khảm nạm đến phiến đá ở trong, Lý Diệu vẫn dẫm đạp ở Long tích trên người.
 
 	Lý Diệu lượng máu theo rung động cũng giảm xuống một đoạn, nhưng bỗng nhiên lại trướng tới, hắn hấp huyết quá khủng bố.
 
 	Kèn kẹt ca...
 
 	"Ngươi không sai, đáng tiếc đụng tới ta."
 
 	Lý Diệu chậm rãi rời đi Long quy thân thể.
 
 	Long quy trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng kinh hãi, trận chiến này quả nhiên cùng trên một trận chiến như thế, ngoại trừ lăn lộn hắn vẫn là một chiêu đều chưa hề dùng tới đến.
 
 	Đối phương nắm lấy một sơ hở căn bản là không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, rõ ràng hấp Huyết Quỷ khống chế cũng không mạnh, nhưng ở Lý Diệu trong tay so với dùng đạo tặc còn muốn không chê vào đâu được.
 
 	Tất cả mọi người hồi tưởng vừa nãy hình ảnh, đều cảm giác được một trận vô lực cùng hàn ý, bọn họ suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy Lý Diệu vừa nãy công kích căn bản là khó giải, trừ phi, không cho Lý Diệu ra tay.
 
 	Nhưng không cho hắn ra tay, nói nghe thì dễ, hấp Huyết Quỷ bảo mệnh skill không ít, không thể không cho Lý Diệu động thủ.
 
 	"Ta lần này thua tâm phục khẩu phục." Thiết Giáp Long tích đối với Lý Diệu hành lễ, tràn đầy chăm chú, sau đó hai tay dâng màu vàng quyền sáo.
 
 	Lý Diệu không chút khách khí nhận lấy, nói rằng: "Đây chỉ là game mà thôi, vừa nãy tiền đặt cược ngươi không cần thực hiện, ta không sẽ để ý."
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn Thiết Giáp Long tích, bọn họ đều nghĩ tới, hắn đã nói, lần này cần là thua, hắn sẽ đi chết...