Chương 317: Kết bạn
 
 	      
 
 	"Thần tượng, ngươi phát hiện bọn họ tại sao không công kích bọn họ." Sủng vật tiểu Tinh Linh sốt sắng hỏi: "Vạn nhất bọn họ đoạt thủ sát làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Diệu một bên không chút biến sắc phát ra vừa nói: "Hiện tại boss lượng máu đã rơi xuống 20% trở xuống, liền coi như bọn họ một đòn tối hậu giết boss, thủ sát thông cáo hay là chúng ta."
 
 	"Há, hóa ra là như vậy a." Sủng vật tiểu Tinh Linh bừng tỉnh.
 
 	Cổ thần cơ chế vấn đề, nếu là hai cái hoặc là hai cái trở lên đội ngũ cùng đoàn đội tranh cướp boss, như vậy phán định cái kia đoàn đội đem thủ sát tiêu chuẩn là ai phát ra nhiều nhất.
 
 	Hơn nữa Cổ thần trung có rất ít hai cái đoàn đội đi ở boss HP nhiều thời điểm động thủ, cũng là bởi vì cơ chế vấn đề, theo player tăng nhanh, dã ngoại boss lượng máu cũng sẽ tăng vọt.
 
 	Hậu quả của việc làm như vậy thường thường chính là mang ý nghĩa diệt đoàn, phải biết, Cổ thần boss quá lợi hại.
 
 	Chỉ là một phối hợp kim tệ đội ngũ muốn giết chết boss chính là đã chuyện phi thường khó khăn, huống chi là hai cái đối địch đội ngũ đồng thời đánh, làm như vậy cuối cùng kết quả là là bị boss tiêu diệt.
 
 	Game bắt đầu cũng có một quãng thời gian, chuyện như vậy lúc mới bắt đầu đã xảy ra rất nhiều thứ, biết gần nhất loại hành vi này mới thiếu.
 
 	Đương nhiên không phải không cướp boss, phương pháp đồng dạng lợi dụng Cổ thần cơ chế, mặc kệ thương tổn bao nhiêu, chỉ cần có đội ngũ đúng thế boss tạo thành phá vỡ thương tổn, như vậy cái đội ngũ này liền có tư cách nhặt boss rơi xuống một trang bị.
 
 	Hơn nữa nếu là thủ sát đội ngũ không nhặt, sau mười phút sờ một chút boss đội ngũ đem có tư cách nhặt.
 
 	Nếu là cái đội ngũ này không có nhặt, như vậy lại quá năm phút đồng hồ, tất cả mọi người cũng có thể nhặt.
 
 	Chính là lợi dụng cái này cơ chế, hiện tại cướp boss động tác võ thuật bình thường là ở boss sắp dập máy thời điểm công kích một hồi, thu được lần thứ hai tự nhặt quyền cùng một trang bị đệ nhất nhặt quyền, sau đó đem bắt được thủ sát, hơn nữa đã bị boss tiêu hao gần như đội ngũ giết chết, như vậy dĩ nhiên là có thể thu được hết thảy chiến lợi phẩm.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy hai cái đạo tặc liền biết, đây là một mười người tiểu đoàn, bọn họ phỏng chừng cũng đánh như vậy chú ý, có điều Lý Diệu hoàn toàn không thèm để ý, muốn ở trong tay hắn cướp đồ vật, bọn họ còn nộn lắm.
 
 	"Cẩn thận một ít, một đạo tặc đã khóa chặt ngươi." Lý Diệu nhận biết được một đạo tặc đã đi ra trụ đá phía sau, mục tiêu hiển nhiên là trị liệu Lợi Trảo Vô Ngân.
 
 	Mà một cái khác đạo tặc không dám tới gần boss, nhưng trong tay xuất hiện một cái trọng nỗ, hiển nhiên là muốn muốn thu được nhặt quyền.
 
 	Theo boss lượng máu không ngừng giáng cấp, Lợi Trảo Vô Ngân cũng sốt sắng lên.
 
 	Làm boss lượng máu chi còn lại không đủ 1% thời điểm, hắn lặng lẽ dưới chân của chính mình phòng ngừa một nổ tung đồ đằng.
 
 	Hơn nữa xa xa đã có tám cái player nhanh chóng bôn chạy tới, trên mặt bọn họ lộ ra hưng phấn nụ cười hiển nhiên cho rằng có thể chiếm được tiện nghi.
 
 	Đùng...
 
 	Đạo tặc ở Lý Diệu hai người thị giác ở ngoài phóng thích bắn ra một mũi tên, sau đó biến mất, lần thứ hai tiềm hành. Hắn coi chính mình làm phi thường bí ẩn, phát động nhanh chạy chạy hướng về phía đã gần chết boss.
 
 	"Ta, rốt cục giải thoát rồi..."
 
 	Điên cuồng Tina trong mắt cũng không có bi thương, mà là vô tận giải thoát cùng đúng thế một số sự vật lưu luyến.
 
 	Lý Diệu dừng lại công kích, nhàn nhạt quay về tiềm hành đến Tina bên người đạo tặc nói rằng: "Quả nhiên thủ đoạn cao cường, tiềm hành lại không bị tuyết bay ảnh hưởng, tuyển thời cơ cũng vừa đúng , đáng tiếc..."
 
 	Tiềm hành đạo tặc Quang Minh bóng tối chính đang cười trộm, đột nhiên nhìn thấy Lý Diệu hướng về phía mình nói chuyện, nhất thời lăng nhiên. Sau đó nghi hoặc nhìn chằm chằm Lý Diệu.
 
 	"Hai ngốc, nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi." Lý Diệu đối với hắn phất tay một cái: "Thông minh rõ ràng không đủ a, cũng không suy nghĩ một chút, tại sao boss muốn treo chúng ta sẽ lùi về sau."
 
 	Oanh...
 
 	Lý Diệu lời còn chưa nói hết, Tina yêu thích thân thể phát sinh nổ tung.
 
 	Tử vong nổ tung!
 
 	Đạo tặc còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì liền bị thuấn sát, hậm hực ngã trên mặt đất.
 
 	Đùng...
 
 	Nổ tung đồ đằng phát sinh một đám lửa, một đạo tặc bóng người xuất hiện ở Lợi Trảo Vô Ngân phía sau, cũng đem hắn choáng váng.
 
 	Đạo tặc mặc kệ nổ tung đồ đằng thương tổn, lần thứ hai nhanh chóng vung lên chủy thủ.
 
 	Phốc...
 
 	Một nhánh cương tiễn xuyên qua cổ họng của hắn, động tác của hắn nhất thời đình trệ, bỗng nhiên ngã trên mặt đất.
 
 	"Liền các ngươi loại này trò trẻ con còn muốn muốn cướp boss, thực sự là cười chết người."Lý Diệu thu hồi Trường Cung, chậm rãi xoay người, tựa như cười mà không phải cười nhìn là tốt rồi xông lại, Quang Minh công hội hội viên môn: "Có phải là biết ta xoạt quái tẻ nhạt, phỏng chừng đến đậu gia nhạc."
 
 	Cùng lúc đó, màn ánh sáng bảy màu lấp loé.
 
 	"Hệ thống: Đội trưởng: Liệu Nguyên, đội viên: Lợi Trảo Vô Ngân, sủng vật tiểu Tinh Linh giết chết mười cấp bảy thủ lĩnh điên cuồng Tina, vinh quang truyền thế, khen thưởng trận doanh các chủng tộc danh vọng 450."
 
 	"Ư! Ta cũng đem thủ sát, ha ha ha." Sủng vật tiểu Tinh Linh cực kỳ hưng phấn.
 
 	Mà mấy cái đội viên nhìn thấy thông cáo, có nghe được Lý Diệu, nhất thời dừng bước, hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm gì.
 
 	Kế hoạch của bọn họ rất đơn giản, một đạo tặc nhặt cái thứ nhất trang bị, một đạo tặc đem trị liệu giết chết. Sau đó bọn họ cùng nhau tiến lên, đem còn lại cái kế tiếp người Lý Diệu giây đi, bọn họ liền độc chiếm boss chiến lợi phẩm.
 
 	Bọn họ cái kế hoạch này đã từng thành công nhiều lần, mười lần như một, không nghĩ tới lại ở chỗ này lật thuyền trong mương.
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân nhưng là bàng nếu như không có người bắt đầu phóng thích phép thuật đem sủng vật tiểu Tinh Linh cứu sống.
 
 	Lý Diệu nhưng là đi tới boss dập máy địa phương, trên đất nằm mấy trang bị, Lý Diệu cầm lấy một cái một tay kiếm, quơ quơ nói rằng: "Làm sao, vậy thì túng?"
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, để chúng ta cứu người, chúng ta lập tức rời đi, coi như đây là một cái hiểu lầm." Cầm đầu pháp sư Quang Minh ngũ tiên âm lãnh trừng Lý Diệu một chút nói rằng, hắn tự nhiên là biết Lý Diệu, đánh lén thất bại, hắn đã không dám đánh.
 
 	Lý Diệu đem một tay kiếm tiện tay ném xuống đất, nói rằng: "Các ngươi những người này, có hay không đạo đức nghề nghiệp. Đại kiếp nạn còn có thể như vậy đầu voi đuôi chuột sao, thực sự là quá khiến người ta thất vọng, không bằng như vậy, ta trước tiên không nhặt trang bị, các ngươi tiếp tục đến giết ta, thế nào?"
 
 	"Liệu Nguyên, ta nói rồi, đây là một cái hiểu lầm, thủ hạ người quá lỗ mãng, không biết đại danh của ngươi. Chúng ta cứu người lập tức đi ngay, hà tất xoắn xuýt cái hiểu lầm nho nhỏ này biết." Quang Minh ngũ tiên miễn cưỡng lộ ra một nụ cười, đối phương ba người, hơn nữa nhìn đến sinh mệnh đã đem muốn khôi phục mãn nhiều đầu xà, đừng nói là hắn, mấy người đều không có chiến đấu tâm tư.
 
 	"Hừm, con người của ta a không thích nhất đánh đánh giết giết." Lý Diệu lộ ra long lanh nụ cười nói: "Xin mời."
 
 	Mấy người liếc mắt nhìn nhau, cẩn thận tiến lên bảo vệ trị liệu cứu người.
 
 	Hai cái trị liệu vội vã cách đọc thuật, rất nhanh hai cái đạo tặc bị cứu sống, sau đó đầy mặt không cam lòng lui về trong đội ngũ.
 
 	"Liệu Nguyên quả nhiên đại khí, ngươi người bạn này ta giao định." Quang Minh ngũ tiên cười nói.
 
 	"Hừm, ta người này tốt nhất kết bạn" Lý Diệu mặt tươi cười nói: "Ngày hôm nay nhận thức mấy vị, ta rất là cao hứng, không bằng để ta hảo hảo đưa các ngươi lên đường thôi."
 
 	Lý Diệu nói kéo hỏa diễm trọng nỗ cò súng.
 
 	Phốc...
 
 	Cương tiễn trực tiếp xuyên qua Tank kỵ sĩ cổ...