Chương 1703: Mưu cầu hợp tác

	Sáu tay Naga giận quá thành cười: "Giết ta nhiều như vậy binh sĩ, thế mà còn to tiếng không biết thẹn nói cho ta mặt mũi, muốn cùng ta nói một chút, ngươi thật sự là gan chó."

	Lý Diệu đình chỉ phi hành, trực tiếp rơi vào áo thuật chi tháp đỉnh nói: "Mặc dù không muốn nói lời nói thật, nhưng con người của ta thực sự quá mức ngay thẳng, không thể không nói, các ngươi những này Naga, trong nước sinh hoạt một vạn năm đã quên đi các ngươi lúc đầu thân phận, cũng đã mất đi lúc đầu trí tuệ, đại bộ phận đều là một chút không lý trí chút nào ngu xuẩn."

	"Ngươi hẳn là chỉ là một một tân binh đi, đừng tưởng rằng mình có chút không quân chúng ta liền không có biện pháp, đừng quá mức phách lối, ta Naga thống trị hải vực trải rộng toàn bộ thế giới, nếu là biết ngươi theo hầu, lãnh địa của ngươi cùng gia viên sẽ biến gà chó không yên." Sáu tay Naga hiển nhiên là một cái cao trí tuệ gia hỏa, mà lại hiển nhiên là đối Cổ Thần thế giới đại khái hình thức cũng có hiểu biết, cho nên ngược lại bắt đầu uy hiếp Lý Diệu tới.

	"Xem ra các ngươi Naga năng lực tình báo cũng là không tệ, ta cho ngươi biết lại như thế nào. Tinh hỏa công hội ba cái trụ sở, hoang vu cảng, ngay tại bờ biển một bên khác. Ta đất bồi cảng, tại phía đông đại lục. Mê vụ đảo cũng là thuộc về ta, ngươi nếu là có thể tìm tới, tùy thời hoan nghênh Naga quang lâm. Đúng, bây giờ Windrunner chi tháp cũng là thuộc về ta bến cảng, các ngươi Naga bản sự rất lớn, ta chờ các ngươi đến chiến, chỉ sợ các ngươi hiện tại không có tinh lực như vậy cùng lá gan."

	Sáu tay Naga ngược lại bình tĩnh lại, trong mắt lóe lên một tia giật mình: "Ta tưởng là ai, nguyên lai chính là cao tinh linh mới quân đoàn thứ năm dài. Trách không được như thế tùy tiện, cũng coi là có chút bản sự. Nếu như đặt ở một vạn năm trước, chúng ta hẳn là đều thuộc về đồng tộc, đều là thân phận quý tộc , đáng tiếc."

	"A , bình thường Naga cũng sẽ không thừa nhận chúng ta đã từng là đồng tộc, xem ra hẳn là vạn năm trước nhóm đầu tiên bị chuyển hóa tinh linh quý tộc, không biết các hạ trước kia thân phận là?"

	Bây giờ Naga, chia hai cái phe phái, hơn nữa còn chia làm hai cấp độ.

	Hai cái phe phái theo thứ tự là nhận Cổ Thần khống chế, đồng thời tuân theo Cổ Thần ý chí điên cuồng phe phái, bọn hắn căm hận hết thảy, nhất là tinh linh.

	Bọn hắn tràn đầy oán khí, dù sao bọn hắn chìm vào đáy biển, cả ngày không thấy ánh mặt trời, mà còn có rất nhiều đã từng tộc nhân sinh hoạt dưới ánh mặt trời, bọn hắn căm hận hết thảy, muốn hủy diệt chiếm lĩnh, hoàn toàn bị Cổ Thần một mực chỗ điều khiển.

	Thứ hai phái chính là ôn hòa phái, bọn hắn mặc dù biết mình cải biến chủng tộc, cũng không trở về được lục địa, nhưng muốn kinh doanh biển sâu, nghỉ ngơi lấy lại sức, thậm chí trợ giúp trước kia các tộc nhân.

	Tỉ như đi theo Illidan viễn chinh ngoại vực gas kỳ, nàng chính là địa vị tôn sùng Nữ Hoàng thị nữ, chuẩn xác mà nói là nữ quan, có được rất cao quyền lợi. Nàng mang theo một nhóm lớn thân hợp phái, gia nhập nguyện ý tiếp nhận Naga Illidan trận doanh, muốn một lần nữa trở về lục địa, tìm kiếm gia viên mới.

	Nói Naga chia làm hai bộ phận, trên thực tế đồng dạng là Naga, nhưng trí tuệ trình độ cũng là khác biệt.

	Đời thứ nhất Naga là bị Cổ Thần lực lượng chuyển hóa, vì thích ứng biển sâu sinh hoạt biến hóa hình thái cùng thân thể, bọn hắn nguyên bản là tinh linh, hơn nữa còn là tinh linh quý tộc, trí tuệ trình độ tự nhiên không cần phải nói, đỉnh tiêm.

	Chuyển hóa thành Naga về sau, bọn hắn đầu tiên là ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn sinh sôi hậu đại tốc độ nhanh rất nhiều, so sánh tinh linh loại kia dài dằng dặc chu kỳ, Naga gây giống năng lực mạnh quá nhiều, có thể rất nhanh lớn mạnh tộc đàn, sau đó tại dưới biển sâu cùng bọn quái vật giãy dụa, tranh đoạt địa bàn.

	Nhưng loại này cao hứng cũng không có duy trì quá dài thời gian, đời thứ nhất Naga liền phát hiện, bọn hắn hậu đại bên trong trong đó tuyệt đại bộ phận đều giống như giống như dã thú, đương nhiên, so dã thú trí tuệ cao rất nhiều.

	Nhưng cũng là dã nhân giai đoạn, rất nhiều Naga trí tuệ không cao, chỉ có thể đơn giản giao lưu, càng nhiều hơn chính là dã thú bản năng.

	Cao trí tuệ Naga nhóm mặc dù đem bọn hắn xem như tộc nhân, nhưng càng nhiều là cỗ máy chiến tranh, chỉ có cao trí tuệ Naga mới có thể bị hảo hảo bồi dưỡng, trở thành người lãnh đạo.

	Mà đối với nữ tính Naga tới nói, đơn giản nhất biến hóa chính là cánh tay, bốn tay Naga đã có thể trở thành cường lực hải triều Tế Tự cùng pháp sư, sáu tay Naga đã ít lại càng ít, mà lại đại bộ phận đều là huyết mạch cao quý nữ tính tinh linh trực tiếp chuyển hóa mà tới.

	Cho nên nhìn thấy sáu tay Naga ngôn từ, Lý Diệu đã đoán được đối phương hẳn là đời thứ nhất Naga,

	Hơn nữa còn là ôn hòa phái người, lúc này mới có một chút hứng thú.

	"Ta đã từng danh tự, Tina Tinh Ngữ, tên bây giờ, Tina hải triều." Sáu tay Naga trong mắt lóe lên một tia hoài niệm.

	"Tinh Ngữ cái họ này, thế nhưng là đã từng đại quý tộc, truyền thừa xa xưa, quê quán hẳn là Shar kia thành đi, đáng tiếc a, đều đắm chìm." Lý Diệu thở dài.

	"Ngươi không muốn chuyển đổi đề tài, nói đi, ngươi muốn làm sao bàn giao sự tình vừa rồi." Tina lấy lại tinh thần hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu: "Làm gì lừa mình dối người đâu, ta giết những cái kia Naga mặc dù tinh nhuệ, nhưng nhiều lắm thì không có bao nhiêu trí tuệ cao cấp dã thú, các ngươi chưa từng chân chính đem bọn hắn xem như tộc nhân đối đãi. Ngươi nghe được thân phận của ta thay đổi thái độ, hẳn là ngươi có chuyện cầu ta đi, ta người này không thích quanh co lòng vòng, có chuyện gì nói thẳng chính là, ta mặc dù giết Naga, nhưng đối cao trí tuệ, nhất là đời thứ nhất Naga cũng không có quá nhiều bài xích cảm xúc."

	"Ngươi rất thông minh, trách không được có thể tại một đời mới bên trong trổ hết tài năng. Tuổi còn trẻ liền một mình đảm đương một phía, hơn nữa còn lấy được không tệ thành tích. Bản thân ngươi cũng khai sáng không nhỏ cơ nghiệp, ngược lại là có hợp tác với ta khả năng, nhưng phía trước những này cũng không phải là mấu chốt, ngươi có thể nghĩ đến à." Sáu tay Naga đến bên bờ bên cạnh cái bàn đá một bên, đối Lý Diệu làm một cái thủ hiệu mời.

	Lý Diệu không chút khách khí đáp xuống bên cạnh cái bàn đá một bên, hai cái long hậu đứng tại trò chuyện sau lưng, tùy thời đề phòng, cái này sáu tay Naga rất mạnh, không thể không khiến các nàng đề phòng.

	Mà sáu tay Naga cũng cẩn thận đánh giá hai vị long hậu một chút, nhưng đã lấy Lý Diệu làm chủ, đến cũng không nói gì thêm, chỉ là chờ lấy Lý Diệu nói chuyện.

	"Rất đơn giản, bởi vì ta là Khô Dương quân đoàn quân đoàn trưởng đi, chăm chú giảng, Khô Dương quân đoàn trì hạ tinh linh trên thực tế cũng phát sinh biến hóa, mặc dù không có các ngươi biến hóa to lớn, nhưng tương tự nhận bài xích, ngươi muốn cùng ta hợp tác, chủ yếu vẫn là ta mang theo Khô Dương quân đoàn đặt chân, bằng không, chỉ sợ nghênh đón ta không phải rượu ngon, mà là liệt thiên pháp trận đi."

	Liệt thiên pháp trận, là thượng cổ áo thuật pháp trận, hơn nữa còn là đối không pháp trận, phổ thông Naga đương nhiên sẽ không, nhưng làm đời thứ nhất Naga, Tina Tinh Ngữ tất nhiên nắm giữ, mà lại cũng bố trí pháp trận.

	"Ta cũng thích cùng người thông minh nói chuyện, ăn ngay nói thật đi, ôn hòa phái lực lượng một mực bị mặt khác một phái áp chế, nhất là gas kỳ mang theo một bộ phận ôn hòa phái tinh nhuệ đi ra biển cả, chinh chiến ngoại vực về sau, ôn hòa phái càng thêm suy yếu, rất nhiều chuyện đều giật gấu vá vai, cho nên chúng ta một mực tại tìm kiếm một cái đại lục ở bên trên hợp tác người. Người này tự nhiên là trước kia tộc nhân tốt nhất, điều kiện của ngươi rất thích hợp." Tina Tinh Ngữ con mắt chăm chú nhìn Lý Diệu nói. . .