Chương 1810: Thảm liệt 

	Lần này lên không không quân toàn bộ đều là trung cấp thủ lĩnh trở lên, cũng không có cái gì pháo hôi, thậm chí còn có trở thành ma thú vương bài quân.

	Tại đại thuật sĩ xem ra cái này không có phòng ngự kết giới quái vật hẳn là so chiến hạm lại càng dễ đối phó, cứ việc cái quái vật này càng thêm dữ tợn cùng to lớn.

	Nhưng bọn hắn làm sao biết, nói hư không Vương Trùng phòng ngự không đủ kia chỉ là đối đỉnh phong lực lượng phòng ngự không đủ, dù sao đây cũng là một cái sinh vật, có được phẩm cấp, nhưng cái này Vương Trùng sinh mệnh lực tuyệt đối cường hãn dọa người, cho dù là Bán Thần muốn phá huỷ cũng là cần bay ra đại giới.

	Huống chi, hư không Vương Trùng cũng có được chính mình phòng ngự cơ chế, mà lại càng thêm có xâm lược tính.

	Hư không Vương Trùng nhanh chóng tiếp cận tường thành, Orge không quân cũng nhanh chóng cất cánh chặn đường.

	Trên bầu trời trận này lần nữa quay chung quanh pháo đài bay chiến đấu lần nữa trở thành mấu chốt.

	Ở ngươi chơi cùng đại thuật sĩ trong lòng của bọn hắn, đây mới thực là quan hệ đến thắng lợi chiến đấu.

	Vương Trùng biểu hiện càng là xuất sắc, bọn hắn hi vọng càng lớn, trái lại cũng thế.

	Trên bầu trời hư không Vương Trùng quanh thân xuất hiện lít nha lít nhít lam sắc giống như hư không khe hở điểm lấm tấm.

	To lớn điểm lấm tấm xuất hiện là từng đầu Phi Long, liệp sát giả, bọn hắn là Vương Trùng nội bộ thường trú bộ đội, phụ trách phối hợp Vương Trùng tiến công phòng hộ.

	Mà tiểu nhân khe hở thì là xuất hiện chính là từng cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay màu lam nhạt giống như tinh thể giáp trùng, đây là hư không vương bản thân triệu hoán thứ nguyên trùng.

	Thứ nguyên trùng, lấy Vương Trùng phẩm cấp, cơ bản chức năng triệu hoán ngân anh ma thú thứ nguyên trùng, có một phần mười cơ hội triệu hoán thủ lĩnh cấp, một phần trăm cơ hội triệu hoán trung cấp thủ lĩnh, một phần ngàn cơ hội triệu hoán cao cấp thủ lĩnh.

	Nhưng thứ nguyên triệu hoán số lượng là kinh khủng, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít thứ nguyên trùng, theo sự xuất hiện của bọn hắn thậm chí xuất hiện âm bạo, thanh âm ông ông để cho người ta nghe tê cả da đầu.

	"Vì độ nha chi thần, vì ngao German." Cầm đầu Orge không quân Phó thống lĩnh, cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh, lấy hắn cầm đầu sau lưng hắn là một nhóm ngồi cưỡi song đầu Chimera vương bài không quân, lại sau chính là tinh nhuệ không quân.

	Vô số săn giết tiến vào tiềm hành, mà Phi Long thì là tại lam long long hậu rít lên một tiếng bên trong lao ra.

	Song phương còn không có tiếp xúc lại bắt đầu viễn trình đả kích thủ đoạn, Phi Long tấn công từ xa có hai loại, một loại gai nhọn phun ra, còn có axit mạnh đạn, bên trong khoảng cách chính là axit mạnh thổ tức, khoảng cách gần tự nhiên là bọn hắn răng nhọn móng sắc.

	Chimera đều là song đầu, phân biệt viễn trình cũng chính là băng sương đạn cùng quả cầu sét, bên trong khoảng cách chính là băng sương thổ tức cùng thiểm điện liên, khoảng cách gần Chimera hơi yếu một chút.

	Đầy trời gai nhọn, ma pháp cầu lao vùn vụt, chói lọi phi thường, song phi còn không có tiếp xúc liền có phía trước không quân bị đánh trúng yếu hại nhao nhao rơi xuống.

	Orge Phó thống lĩnh trong tay là một cái cự đại kiên thuẫn, hắn Chimera rốt cục lao vùn vụt đến Phi Long trong đám, mặc dù hắn Chimera cũng có tổn thương ngấn, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

	"Giết!"

	Orge không quân Phó thống lĩnh trong tay kiên thuẫn biến hóa hình thái biến thành một thanh thuẫn búa, điên cuồng bay múa.

	Theo thuẫn búa cuồng vũ từng đầu Phi Long bị chém đứt thân thể rơi xuống, sau lưng hắn vương bài không quân đã tổn thất không ít, nhưng bọn hắn dùng vài phút liền giết mặc vào Phi Long trận tuyến.

	Cũng không phải nói Phi Long so Chimera kém nhiều ít, chỉ bất quá Phi Long cũng không thể phụ trọng, nói trắng ra là Phi Long chính là thích khách hình phi hành sát tinh, không thể gánh chịu vật nặng cùng kỵ sĩ.

	"Ha ha ha ha, đây chính là bọn họ dựa vào không quân, không gì hơn cái này." Phó thống lĩnh cất tiếng cười to: "Các huynh đệ giết cho ta, viễn trình đem quái vật kia cho ta đánh rơi, cận chiến nhảy lên quái vật, phá hư hắn."

	Rống!

	Chém giết tới cũng chỉ có vương bài quân, cái khác tinh nhuệ đã sớm đã rơi vào hạ phong bị Phi Long đồ sát.

	"Đáng chết!"

	Không quân Phó thống lĩnh biến sắc, trong tay thuẫn búa đột nhiên một vòng, một cái săn giết liền từ trong hư không xuất hiện.

	Nhưng còn lại nửa cái thân thể săn giết hai thanh liêm đao đồng dạng chân trước vẫn là ở trên người hắn lộ ra thật dài vết thương.

	Ba ba ba...

	Lại có thật nhiều săn giết xuất hiện, Phó thống lĩnh thuẫn búa cuồng vũ, cứ việc giết không ít săn giết, nhưng hắn trên thân đã trải rộng vết thương.

	Mà hắn Chimera càng là phát ra thê lương tới cực điểm kêu thảm,

	Chimera mặc dù là trận doanh cấp thủ lĩnh, nhưng trên thân khắp nơi đều là vết thương chảy máu , bất kỳ cái gì mềm mại địa phương nhất là phần bụng càng là máu tươi tuôn ra, mà lại vết thương không ngừng bị ăn mòn, trong đó thống khổ có thể nghĩ.

	"Đáng chết quỷ đồ vật."

	Vô luận lúc nào, tiềm hành đồ vật nhất làm cho người khó lòng phòng bị.

	Hắn tạm thời còn có thể ứng phó, nhưng hắn vương bài không quân từng cái rơi xuống, cứ việc đại giới thứ hai đổi một, ba đổi một, nhưng theo Lý Diệu vẫn là kiếm lợi lớn. Dù sao Orge vương bài không quân nói là một cái, trên thực tế tính cả Chimera cũng là hai cái, mà lại Chimera sức chiến đấu xác thực cường hãn,

	Nhưng bọn hắn không có mục tiêu, căn bản là tìm không được săn giết tung tích, mà săn giết sẽ ở thích hợp khoảng cách, thích hợp thời điểm xung kích, cho dù chết cũng có thể đem đối thủ trọng thương.

	Sau mười phút, Orge phái ra vương bài quân tổn thất đại bộ phận, chỉ có chút ít còn tại tả xung hữu đột kiên trì.

	Mà bọn hắn tinh nhuệ quân đoàn thì là bị Phi Long nhóm không ngừng giảo sát.

	"Chết cũng không tiếc, chiến!"

	"Chết cũng không tiếc, chiến!"

	Những cái kia viễn trình vương bài quân chỉ cần có rảnh rỗi nhàn liền có phóng thích pháp thuật, hoặc là xạ kích xa xa hư không Vương Trùng.

	Nhưng mà,  công kích rơi xuống đã sớm bị lít nha lít nhít thứ nguyên trùng bao trùm Vương Trùng căn bản là không nhìn loại đả kích này.

	Mũi tên rơi xuống, thứ nguyên trùng trực tiếp hóa thành cỡ nhỏ giống như lân phiến đồng dạng hộ thuẫn, vô luận là vật lý vẫn là ma pháp công kích đều sẽ bị ngăn lại.

	Rốt cục, theo không ngừng đả kích, không quân Phó thống lĩnh tọa kỵ không chịu nổi kêu thảm rơi xuống, trên người của nó đã vết thương chồng chất.

	Trên thân tràn đầy vết thương, càng là trực tiếp bị liệp sát giả dòng máu màu xanh lục đổ, trùng tộc máu có được tính ăn mòn, không có vết thương còn tốt, có có thể không ngừng ăn mòn vết thương, mang tới không chỉ là thống khổ.

	"Giết!"

	Phó thống lĩnh cơ hồ phát cuồng, làm bạn hắn nhiều năm đồng bạn thế mà chết trận, hắn không có thời gian bi thống, dựa vào Chimera rơi xuống trước cố ý đem hắn quăng về phía hư không Vương Trùng lực lượng đột nhiên phát động cú sốc.

	Trong tay hắn thuẫn búa càng là cuồng vũ, không ngừng chém giết ngăn cản săn giết.

	Nhưng mà, khi hắn thân thể tiếp cận hư không Vương Trùng năm mươi mã thời điểm, mấy trăm lúc đầu thiếp tại hư không Vương Trùng trên người thứ nguyên trùng giống như đạn pháo đồng dạng bắn ra.

	Bọn chúng triển khai lóe ra quang mang hai cánh, thân thể quang mang lấp lánh đến cực hạn, lực lượng càng là bắt đầu cuồng bạo.

	Ba ba ba ba ba ba ba ba ba...

	Thứ nguyên trùng lực trùng kích lượng ngược lại là tiếp theo, nhưng tốc độ quá nhanh, giống như từng khỏa đạn.

	Tại bình thường Phó thống lĩnh muốn né tránh đều khó khăn, huống chi hắn cũng đang hướng phía cái phương hướng này cú sốc, mấy trăm côn trùng, hắn có thể né tránh một cái hai cái, có thể né tránh ba cái bốn cái à.

	Xung kích đến Orge không quân Phó thống lĩnh trên người thứ nguyên trùng trực tiếp bạo liệt, giống như pháo đồng dạng bạo liệt, lít nha lít nhít lam sắc bạo liệt quang mang đem Phó thống lĩnh bao phủ.

	Bạo tạc đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Đám người liền gặp được một cái giống như than cốc to lớn Orge thân thể khoảng cách hư không Vương Trùng không đến mười yard khoảng cách rơi xuống.

	Oanh!

	Thẳng đến rơi xuống đất, Phó thống lĩnh cũng không có bất kỳ động tác gì...