Chương 1422: Liên hoành

	Bất luận ở trên thực tế vẫn là trong game, Yêu Cơ đều là tuyệt đối tiêu điểm.

	Đã từng bất luận ở trong game vẫn là trên thực tế nàng xưa nay không mang theo khăn che mặt loại hình đồ vật, vẻ đẹp của nàng không cần phải nói, chính là Edward các nàng cũng không sánh bằng.

	Mà thành tựu trên, là duy nhất một do nữ nhân dẫn dắt công đoàn cùng chiến đội có thể cùng Edward hầu như sánh vai cùng nhau người.

	Mà nàng cá nhân mị lực đưa đến khá quan trọng tác dụng, nhưng sau đó bạn trai nàng lại phản bội nàng, vì tiền trở thành tiểu bạch kiểm, Yêu Cơ nản lòng thoái chí, lúc này mới có mang tới khăn che mặt quen thuộc.

	Chính là gia nhập Tinh Hỏa xưa nay không ngớt dung mạo của chính mình đến nhìn người, nhưng dù vậy, Yêu Cơ người theo đuổi cũng là nhiều không kể xiết.

	Không nói những khác, chính là Tinh Hỏa bên trong thầm mến Yêu Cơ quá nhiều người.

	Tinh Hỏa công đoàn trụ sở, nguyên lão nơi ở là đơn độc khu biệt thự, mà Yêu Cơ vẫn là ở chỗ cũ trụ, nàng dưới lầu mỗi ngày buổi sáng đều sẽ chồng một đống các loại hoa tươi cùng lễ vật.

	Có điều Yêu Cơ xưa nay đều là không nhìn thôi, đúng là để công đoàn xin mời công nhân làm vệ sinh cùng người làm vườn cao hứng phi thường.

	Tinh Hỏa trụ sở không phải Tinh Hỏa hội viên cùng tương quan công nhân viên là không vào được, tất nhiên là Tinh Hỏa người đưa, Yêu Cơ mị lực có thể thấy được chút ít.

	Đương nhiên, Tinh Hỏa mỹ nữ không ít, Lý tỷ thương vụ hình nữ cường nhân, tuyệt đối siêu cấp mỹ nữ, chỉ có điều nàng khí tràng quá mạnh mẽ, Tinh Hỏa hội viên không có không úy kỵ Lý tỷ, trên thực tế lại là siêu cấp nữ tổng giám đốc, ai dám trêu chọc.

	Tần Phượng Nghi trên danh nghĩa hội trưởng phu nhân, Thiên Hương dịu dàng trang nhã, cũng có không bị người theo đuổi.

	Nhưng so với Yêu Cơ người theo đuổi còn kém xa, nắm một đơn giản nhất ví dụ tới nói, chỉ cần là một nam nhân bình thường, Yêu Cơ trốn ở công sự phía sau, chỉ là lộ ra con mắt thì có thể làm cho một người đàn ông nhen lửa.

	Vì lẽ đó, Yêu Cơ căn bản cũng không có bất kỳ mê hoặc ý của bọn họ, nhưng Yêu Cơ nhất tiếu, vẫn để bọn họ tâm thần chập chờn, một luồng nhiệt khí dâng lên, ba cái kinh nghiệm lâu năm sa trường đại thúc cũng không nhịn được sắc mặt đỏ chót. Nhìn về phía Yêu Cơ ánh mắt đều muốn phun lửa.

	Yêu Cơ đã quen thuộc từ lâu loại này lõa lồ ánh mắt, làm như không nhìn thấy, nhưng thu lại nụ cười, thản nhiên nói: "Chúng ta cũng không có uy hiếp chư vị ý tứ, mà muốn mưu cầu hợp tác. Chư vị nên rõ ràng, khó dây dưa nhất không phải chúng ta Tinh Hỏa, mà là chiếm cứ thứ chín phòng tuyến đoàn đội. Vì lẽ đó, chúng ta hi vọng cùng các ngươi hợp tác, đồng thời bắt trạm gác, sau đó tranh cướp trạm gác chiếm lĩnh quyền."

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, nếu là phương thức này, quả thật không tệ, mấy cái công đoàn liên hợp bắt trạm gác ổn thỏa nhất, đến thời điểm đại gia một Khởi Điểm, chính là lại liên hợp lại đối phó Tinh Hỏa cũng không phải không được.

	Nếu là không có bắt trạm gác liền ác chiến, như vậy liền còn lại dưới cái cuối cùng đội ngũ, vào lúc ấy phỏng chừng cũng không có công kích trạm gác thực lực.

	Trên thực tế, ba người bọn hắn công đoàn bây giờ binh lực, nếu là không liên hợp cũng không có thực lực công kích trạm gác.

	Dù sao chiếm lĩnh thứ chín phòng tuyến công đoàn binh lực vốn là mạnh hơn bọn họ, hơn nữa còn so với bọn họ nhiều, thêm vào có lợi công sự phòng ngự, nếu là một đoàn đội đơn độc công kích có thể là một con đường chết.

	Sở dĩ bọn họ không có vội vã hành động cũng là bởi vì có Tinh Hỏa cái này mãnh hổ tồn tại, vì lẽ đó bọn họ ba gia công đoàn mới không dám manh động.

	Bây giờ Tinh Hỏa cùng bọn họ liên hợp, bọn họ tự nhiên là cầu cũng không được, trước tiên giải quyết sư tử lưu lại mãnh hổ cũng sẽ không cho tới quá mức kiêng kỵ.

	Thêm vào đội ngũ khác cũng ở tre già măng mọc đánh hạ phòng tuyến, để cho bọn họ thời gian cũng không nhiều.

	Yêu Cơ cỡ nào thông tuệ, xem ba người ánh mắt liền đã biết rồi ba người đại khái ý nghĩ, Yêu Cơ không chờ bọn họ nói chuyện lại mở miệng nói: "Ta nói liên hợp, cũng không bao gồm phủ sơn công đoàn đoàn đội."

	Phủ sơn công đoàn Phó hội trưởng biến sắc, nói rằng: "Hai vị tuyệt đối không nên bị lừa, Tinh Hỏa muốn phân hoá chúng ta liên minh, tâm đáng chém."

	Mặt khác hai cái hội trưởng hít sâu một hơi, nói rằng: "Ngài mị lực cố nhiên tuyệt thế vô song, nhưng chúng ta cũng không phải sơ ca, muốn dựa vào mị lực của ngươi phân hoá chúng ta, ngươi cũng thật là đánh giá cao chính mình."

	Yêu Cơ biến sắc, trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh: "Ta dài ra sao là cha mẹ cho, ta bây giờ khăn che mặt che mặt, này đều toán mê hoặc, cái kia nếu là ta vạch trần khăn che mặt, tùy tiện trêu chọc một hồi các ngươi nói không chắc hội dường như chó như thế quỳ ở trước mặt ta.

	Chúng ta liên hợp là chủ lưu, nhưng chúng ta sẽ không cùng phủ sơn công đoàn liên hợp."

	Một người trong đó Phó hội trưởng không có tức giận, mà là nghi hoặc nói rằng: "Đây là tại sao, theo ta được biết, phủ sơn công đoàn cũng không phải Tinh Hỏa kẻ thù."

	"Hai vị bị lừa, các ngươi có chỗ không biết, phủ sơn công đoàn có điều là danh nghĩa, bọn họ thân phận thật sự là hải tặc." Yêu Cơ nói rằng.

	Phủ sơn công đoàn Phó hội trưởng sắc mặt biến một hồi, điên cuồng hét lên nói: "Ngươi ngậm máu phun người, hai vị ngàn vạn không thể bị con yêu tinh này mê hoặc."

	Chuyện như vậy đánh chết hắn cũng không thể thừa nhận, phải biết bọn họ làm player có thể thu được rất nhiều đội tàu cất cánh tình báo, mà bọn họ đánh cướp mục tiêu cũng là player, hơn nữa kể cả trận doanh người đều không buông tha loại kia. Nếu là bị phát hiện, bọn họ công đoàn cơ bản liền xong đời.

	Yêu Cơ trực tiếp cùng chung mấy tổ hình ảnh, nói rằng: "Chư vị hẳn phải biết hội trường chúng ta ở cao tinh linh động tác, bây giờ player đội buôn như mây loại chạy tới dương phàm cảng, mà chúng ta công đoàn cũng tham dự đến vật tư áp giải, kết quả vì chống lại vong linh hạm đội chúng ta hộ tống hạm cùng hắn player chiến hạm liên hợp đả kích vong linh hạm đội bảo vệ thương lộ an toàn, nhưng cái này gọi là Hãn Hải hải tặc nhóm hải tặc cướp đoạt hàng hóa không nói, còn đem thuyền hàng đốt cháy."

	"Chúng ta biết đây là player phẫn hải tặc sau mọi cách kiểm chứng, rốt cục khóa chặt mục tiêu. Hai vị có thể so sánh một chút này hai tổ thương thuyền cải tạo thuyền, nhóm hải tặc cùng phủ sơn công đoàn chính mình công đoàn hạm đội khác biệt chính là có không có chiến hạm giáp bảo vệ vấn đề."

	Nhìn từng cái từng cái so sánh hình ảnh, hai cái Phó hội trưởng biến sắc. Chính như Yêu Cơ nói như vậy, rõ ràng là cùng một hạm đội, có điều biến thành hải tặc thời điểm thay đổi thuyền giáp bảo vệ, mũi tàu tượng, cờ hải tặc cùng một vài thứ mà thôi.

	"Đầu mối chính phó bản mở ra, chúng ta không có công phu giải quyết vấn đề, nhưng hiện tại ở đây đụng tới, đương nhiên phải giải quyết một hồi chúng ta ân oán."

	Phủ sơn công đoàn Phó hội trưởng khôi phục bình tĩnh: "Có điều là từng làm hình vẽ điều chỉnh mà thôi, lại làm sao nói xấu, chúng ta cũng không thể là hải tặc. Hai vị nếu là ngồi xem chúng ta bị tiêu diệt, như vậy các ngươi cũng xong đời."

	Một người trong đó Phó hội trưởng ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Ta xem rất giống a, rõ ràng là đồng nhất chi hạm đội, cùng gian trá hải tặc hợp tác, lại nói hải tặc càng không có tín dự đi, cùng các ngươi hợp tác quá là nguy hiểm."

	Hai cái công đoàn đương nhiên không phải là bởi vì phủ sơn công đoàn là hải tặc mà không muốn hợp tác rồi, mục đích của bọn họ rất đơn giản, Tinh Hỏa hiện tại quá mạnh mẽ, Tinh Hỏa tiêu diệt phủ sơn công đoàn đội ngũ nhất định sẽ tổn thất không ít binh lực, đến thời điểm đại gia binh lực gần như, hai nhà bọn họ công đoàn cũng có thể ăn Tinh Hỏa.

	Phủ sơn công đoàn Phó hội trưởng sắc mặt khó coi tới cực điểm: "Các ngươi đây là tầm nhìn hạn hẹp, nếu chúng ta công đoàn bị đào thải, các ngươi cũng xong đời."

	Nhìn thấy hai cái Phó hội trưởng không nói lời nào, Yêu Cơ nhảy lên Địa ngục chiến hạt: "Ngày hôm nay diệt các ngươi, để cho các ngươi mất đi tranh cướp thủ sát tư cách xem như là lợi tức." . . .