Chương 1640: Mục tiêu Deatholme 

	Khô dương hào chậm rãi từ Windrunner chi tháp mặt trái bay lên đến, ba ngày cải tạo vì không chịu đến quấy rối, liền trôi nổi ở phía sau vách núi.

	Bây giờ Windrunner chi ngoài thôn đại quân đã tập hợp, quân chủ lực đoàn lần thứ hai tăng cường.

	Lượng lớn khô lâu Chiến tướng tiến một bước tăng cường cận chiến năng lực phòng ngự, mà u linh nhưng là tăng cường đột kích có thể cùng săn giết năng lực, mà nữ yêu nhưng là tăng cường thi pháp quân đoàn năng lực, Hấp Huyết quỷ tự nhiên là không sai không quân. Để Khô Dương quân đoàn chủ lực sức chiến đấu lần thứ hai tăng lên một cấp bậc.

	Khô dương hào mặc dù là không trung chiến thuyền, trên thực tế chính là một cái lớn vô cùng pháo đài bay.

	Tuy rằng không có thiên tai vong linh không trung thành thị nhỏ lớn như vậy, nhưng chỉ là trên boong thuyền chứa đựng mấy trăm ngàn quân đội vẫn là có thể.

	Có thể tưởng tượng được khô dương hào to lớn trình độ, đương nhiên, so với không trung thành thị càng có có sự linh hoạt, nhưng đánh đổi cũng không nhỏ, tiêu hao nguồn năng lượng kinh người.

	Có điều nơi này nhưng là cao tinh linh địa bàn, kết giới bao trùm sau, Ma Đạo sư càng là lắp đặt phép thuật tiết điểm, có thể trực tiếp liên tiếp mặt trời giếng, mặt trời giếng nguồn năng lượng hầu như là vô cùng vô tận.

	Nói cách khác, chỉ cần ở kết giới trong phạm vi, khô dương hào là không tiêu hao tự thân nguồn năng lượng, nếu không, chỉ là u linh thuyền phi hành tiêu hao đối bây giờ Khô Dương quân đoàn tới nói cũng là một cái gánh nặng.

	Trên không trung có rất mạnh cảm giác ngột ngạt, đặc biệt là không phải hành tiếp cận mặt đất thời điểm, càng là giống như núi cao như thế.

	Xem đầu người da tê dại, nhưng càng nhiều là phấn chấn, bởi vì cái này pháo đài bay thuộc về bọn họ Khô Dương quân đoàn.

	Khô dương hào liền trôi nổi ở mọi người đỉnh đầu bách mã bầu trời, bao trùm một đám lớn bóng tối, hoàn toàn che đậy nắng sớm.

	Mép thuyền trên, vu yêu soái còn ở lải nhải: "Nhìn các ngươi còn trang cái gì tự động ma năng thanh lý hệ thống, cái gì phép thuật cái chổi, như thế đồ vật hữu dụng không, nếu như bỏ qua một bên những thứ vô dụng này, thân tàu tốc độ phi hành còn có thể tăng lên 0. 3% cái %, nguồn năng lượng tiết kiệm 0. 5%."

	Ma Đạo sư thóa chi lấy mũi: "Không khí mới mẻ, hoàn cảnh thanh tân, ngươi cho rằng chỉ là vì thoải mái sao, có thể trực tiếp ảnh hưởng binh sĩ sức chiến đấu được không, các binh sĩ sĩ khí tăng lên, đây là bao nhiêu % cũng không thể bù đắp, thô tục gia hỏa, ngươi vĩnh viễn cũng không hiểu cao tinh linh quân đoàn vì sao lại không ai địch nổi."

	Lý Diệu bất đắc dĩ: "Các ngươi câm miệng a, muốn cãi vã cho ta đến cùng tầng nhà tù đi, ta đem bọn ngươi hai cái đóng đến đồng thời, ba ngày ba đêm có đủ hay không, không đủ ta cho các ngươi lại thêm thời gian."

	Hai người này cãi vã hơn nửa ngày rồi, vẫn chưa xong không còn.

	Ma Đạo sư phẫn nộ câm miệng,

	Vu yêu soái nhưng là trực tiếp nằm trên mặt đất: "Chủ nhân vĩ đại a, ta mới là ngài trung thành nhất nô tài, ngài nhìn, những này người đem ta, nha không, đem chủ nhân ngài chiến hạm cải tạo thành ra sao, ta thành thật là vô cùng đau đớn a, đây là lãng phí chủ nhân ngài của cải a."

	"Tầng dưới chót địa lao, cho hai người bọn họ cái mở một gian." Lý Diệu phất tay một cái.

	Vu yêu soái nhất thời câm miệng, hư huyễn thân thể bò lên, con mắt xem trời, phảng phất chuyện mới vừa rồi không có quan hệ gì với hắn như thế.

	Chiến hạm từ từ đình chỉ, Thần Phong nhỏ giọng nói: "Đại nhân, phía dưới đã điều phối tốt rồi."

	Lý Diệu gật gù, tiếp theo khoách âm phép thuật mở ra: "Các huynh đệ, trận chiến cuối cùng là tốt rồi mở ra, Deatholme vong linh một đám bọn chuột nhắt, chúng ta chiếm lĩnh toàn bộ u hồn chi địa cũng không thấy bọn họ phái ra một binh một tốt. Lần này chúng ta có pháo đài bay, càng là như hổ thêm cánh, chúng ta tất thắng. Nhưng vì giảm thiểu các huynh đệ thương vong, ta quyết định điều chỉnh một chút quân đội trận hình. Thi pháp quân đoàn, không phân pháp sư thuật sĩ mục sư, am hiểu trạm cọc thi pháp đem sẽ bị điều phối đến chiến hạm, trở thành Khô Dương quân đoàn xuống chiến hạm quân, mặt khác điều phối chút ít Phá Pháp giả, cùng với thích hợp trạm cọc phát ra du hiệp, bổ sung chiến hạm tháp tên phát ra. Tin tưởng các ngươi trưởng quan đã cùng các ngươi nói rõ ràng, phía dưới tiến hành truyền tống."

	Xoạt xoạt xoạt...

	Lượng lớn Khô Dương quân đoàn bị truyền tống đến trên boong thuyền, bởi vì sớm điều phối tốt rồi, ở sĩ quan cao cấp dưới sự chỉ huy, rất nhanh liền tạo thành mới trận hình.

	Cũng không có thiếu khô lâu Chiến tướng, để ngừa vạn nhất đối phó lên thuyền kẻ địch. Hơn nữa còn chuyên môn mở ra một tầng, là các không quân sào huyệt, cứ như vậy bọn họ liền có thể tiết kiệm được rất nhiều thể lực, cần không quân tác chiến thời điểm, có thể duy trì dồi dào trải qua tác chiến.

	Không tới một phút, liền truyền tống xong xuôi, trên chiến hạm cũng là trật tự tỉnh nhiên, ra dáng, đây chính là vương bài quân đội tố chất.

	Lý Diệu lần thứ hai nhìn về phía lại mặt, chỉ có điều lần này chỉ nhìn về phía player phương hướng.

	Các người chơi tâm tình nhưng là phức tạp, bọn họ đột nhiên ý thức được một vấn đề, bọn họ quyết đấu sinh tử, hết thảy player thu hoạch phỏng chừng còn chưa đủ người ta số lẻ.

	Chỉ là cái này pháo đài bay, bao nhiêu tiền cũng không mua được. Đều là quả cầu tuyết, người ta này tuyết cầu lăn.

	Bọn họ chiến công nhiều, thu được vật liệu vật tư không nói, liền nói quân đội, có thể thay mấy vạn ngân quân Anh đội cũng đã để vô số người ước ao, được gọi là chiến tranh món đồ chơi cao thủ.

	Nhưng ở nhìn người ta Lý Diệu, bọn họ được đều là người ta không lọt mắt cố ý bán cho bọn họ. Người ta trận chiến này pháo đài bay, trăm vạn vương bài quân, hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực.

	Gần ba triệu vương bài quân, khái niệm này nghĩa là gì, rất nhiều player đó là ước ao ghen tị.

	"Hành quân khổ cực, Khô Dương quân đoàn sẽ không bạc đãi đối Khô Dương quân đoàn làm ra cống hiến người. Lính mới bên trong lần này biểu hiện ưu dị có thể bị mời được trên chiến hạm đến, tiêu chuẩn rất đơn giản, Khô Dương quân đoàn danh vọng tôn kính giả là có thể lên thuyền." Lý Diệu dứt lời xuống, player bên trong nhất thời tất cả xôn xao.

	Không đủ tôn kính nội tâm cuồng mắng, ở kênh guild bên trong oán giận.

	Nhưng đạt đến tôn kính danh vọng các người chơi đại đa số đều là hưng phấn, bọn họ đã sớm xem pháo đài bay trong lòng ngứa, coi như mình không thể thu được đến a, nhưng đến bên trên đi vậy rất thoải mái a.

	Dù sao cũng hơn ở phía dưới khổ ha ha chạy đi tốt hơn nhiều.

	Trải qua thời gian dài như vậy, player bên trong đại khái một phần mười đạt đến tôn kính trở lên.

	Lý Diệu cố ý cho bọn họ chảy ra một khu vực, bị pháp sư truyền tống lên, dồn dập hiếu kỳ đánh giá bốn phía, mà không có bị truyền tống tới các người chơi có thể khổ ha ha theo đại quân hành quân.

	Đặc biệt là rất nhiều người ngay cả vật cưỡi đều không có, theo quân đội chạy trốn đây, lại nhìn tới những kia ở trên thuyền cùng bọn họ phất tay món đồ chơi, tiền lệ cái kia khó chịu.

	Lý Diệu cố ý chuẩn bị cho bọn họ rượu trái cây,  miễn phí cung cấp, hơn nữa còn phân biệt tổ chức Hearthstone truyền thuyết Cổ thần anh hùng truyện cùng tiểu sủng vật đối chiến thi đấu, lấy ra sáu cái thứ tốt xem là ba người đứng đầu khen thưởng.

	Người phía dưới ở lầy lội bên trong hành quân, còn có không có vật cưỡi. Mà mặt trên player đây, chẳng những có ăn uống miễn phí, còn có thể giải trí tiêu khiển có phần thưởng nắm.

	Phía dưới player từng cái từng cái con mắt đều hồng, dồn dập lĩnh các loại nhiệm vụ, tranh thủ chính mình cũng đạt đến tôn kính.

	Người chính là như vậy, chỉ có Lý Diệu một cái người được chiến hạm, bọn họ chỉ có thể đố kị Lý Diệu một cái người. Nhưng khi có mặt khác một đám người dính chút bé nhỏ không đáng kể quang sau đó, cừu hận lập tức bị dời đi cùng hấp dẫn.

	To lớn phòng thuyền trưởng chiếm cứ một phần năm tầng, gian ngoài là to lớn tiệc rượu nơi, bên trong còn có gian phòng nhỏ, bị cao tinh linh cải tạo hoa mỹ phi thường, Tinh Hỏa chúng người ở đây đoàn tụ, làm Lý Diệu dòng chính, bọn họ tự nhiên có tư cách tới nơi này.

	Đồng Đồng tựa ở hoa mỹ thoải mái phép thuật trên ghế, uống một hớp ướp lạnh nước trái cây: "Đại ca ca, ngươi thành thật là đại đại gian trá."

	Lý Diệu tiếp nhận Thần Phong cho hắn đổ rượu ngon, cười không nói...