Chương 2052: Điều kiện 

	Gron triển khai điên cuồng đại đồ sát, trên đường đi phía trên không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Trải qua nửa ngày đồ sát, rất nhiều nhàn tản muốn kiếm tiện nghi người chơi đã sợ hãi, cơ hồ không có lại đến trận chém giết dũng khí.

	Cũng không phải thật như thế nào sợ, mà là tại loại tình huống này, đi lên cơ hồ không có chút ý nghĩa nào, đi lên chịu chết, đi lên chịu chết.

	Vẫn là câu nói kia, nếu không phải Gron lượng máu cơ hồ không thế nào khôi phục ngạch, cho rằng chậm rãi hạ xuống, đừng bảo là nhàn tản người chơi, chính là có tổ chức công hội đều muốn từ bỏ.

	Siêu cấp công hội nhóm liên hợp đến cùng một chỗ, bây giờ đã không phải là chiến lợi phẩm vấn đề, mà là tại đòi hỏi một cái thuyết pháp, cùng chứng minh bọn hắn.

	Bằng không, cao đoạn người chơi ngàn vạn trở lên, cơ hồ trong trò chơi đứng đầu nhất công hội đều tụ tập, nếu là bắt không được một cái Gron, đây là tại là quá mất mặt.

	Nếu chỉ thuần như thế còn chưa tính, càng mấu chốt của vấn đề là, cái này boss tại thực lực thời điểm cực thịnh bị không phải hoàn toàn trạng thái Liệu Nguyên cho ngược, cuối cùng vì mạng sống, không thể không nghe Liệu Nguyên chỉ huy.

	Mà chiến đấu lúc bắt đầu, con hàng này trực tiếp đối Liệu Nguyên chịu thua, Liệu Nguyên không xuất thủ, nguyện ý trả bất cứ giá nào, kết quả còn bị rất khinh bỉ.

	Cứ như vậy một cái boss, bọn hắn ngàn vạn người bị tàn sát nhiều như vậy, thế mà còn bắt không được.

	Quay đầu nhìn xem Deadwind Pass đi, một đường gai nhọn một đường thi cốt, một đường máu tươi, nếu là từ trên cao nhìn, Deadwind Pass gần một nửa đã bị nhuộm thành màu đỏ.

	"Hì hì, những người này cư nhiên liên hiệp, còn mời ta tới, bị ta cự tuyệt." Đồng Đồng hưng phấn nói.

	"Chủ yếu vẫn là hội trưởng quá lợi hại, nếu là bắt không được, đoán chừng làm sao cũng không ngẩng đầu được lên." Mộc Tử thở dài nói.

	"Thôi đi, coi như cầm xuống lại có thể thế nào, đại ca ca tùy tiện liền có thể ngược boss, bọn hắn một ngàn vạn người cầm xuống liền có mặt?" Đồng Đồng chẳng đáng.

	Lý Diệu lắc đầu: "Ngươi nếu là không tham gia liên minh, đoán chừng cuối cùng muốn tham dự liền không dễ dàng."

	"Không tham gia liền không tham gia, dù sao vừa mới đại ca ca ngươi không phải nói muốn chinh chiến vực sâu sao, đến lúc đó còn phát sầu không có boss giết sao, đến lúc đó chính chúng ta giết, đồ vật cũng là chính chúng ta, nhiều như vậy công hội, coi như giết chết boss, đồ vật cũng không đủ phân." Đồng Đồng nói.

	"Cái này cũng không đáng kể, dù sao chính là chơi nha, ngươi nguyện ý liền đi, không nguyện ý liền không đi." Lý Diệu gật đầu.

	"Hừ hừ, chủ động mời ta còn chưa tính, còn mơ hồ nhắc nhở ta, cho chúng ta công hội đỉnh cấp truyền thuyết, nói lập xuống khế ước, để các chức nghiệp đứng đầu nhất người sử dụng, thậm chí còn có người nói mượn đại ca ca tinh cung cùng Titan kích, nói giết chết chiến lợi phẩm tất có chúng ta một kiện, thật sự là cười chết người, chúng ta công hội người có thể cầm lên đỉnh cấp vũ khí, ai không phải đỉnh tiêm, ai mà thèm a."

	Đồng Đồng đạt được Lý Diệu mang về Bán Thần sáng tạo rơi xuống pháp hệ vật phẩm, thích ghê gớm, để thực lực của nàng cũng tăng vọt một đoạn.

	Lý Diệu nhịn không được cười lên: "Ngươi là không nỡ mượn đồ vật đi."

	"Hừ hừ, có bản lĩnh bọn hắn cũng giết Bán Thần a." Đồng Đồng ngửa đầu, một mặt chẳng đáng.

	Mọi người nhất thời cười vang, Tinh Hỏa người tự nhiên không nguyện ý đem chính mình công hội đỉnh tiêm trang bị cho mượn đi, cho nên đều tại hư không Vương Trùng bên trên xem kịch.

	"Lại có không đến hai giờ lộ trình, Gron liền muốn xông ra Deadwind Pass, tử thương cũng nhanh một ngàn vạn người đi." Đồng Đồng ngồi tại hư không Vương Trùng bên trên Phương Bình đài bên cạnh bàn, nhàm chán uống vào nước trái cây: "Thật là chán a, nhìn phát chán đều."

	Lý Diệu đang muốn trả lời, liền gặp được năm người ngồi cưỡi phi hành tọa kỵ bay tới, điệu bộ, ý là hi vọng hạ xuống.

	Gặp Lý Diệu gật gật đầu, mấy cái phi hành tọa kỵ mới hạ xuống.

	Cầm đầu là Edward chờ đỉnh tiêm công hội người dẫn đầu.

	"Liệu Nguyên đại thần thật sự là thật hăng hái a." Edward trêu chọc.

	Lý Diệu cười cười: "Vô sự không lên điện tam bảo, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."

	Edward lúng túng nói: "Là như thế này, chắc hẳn Đồng Đồng tiểu bằng hữu đã cùng ngươi nói."

	"Ừm, loại vật này không có khả năng mượn." Lý Diệu xác nhận.

	"Kia thật là tiếc nuối." Edward tiếp tục nói: "Kia đại thần có hứng thú hay không tham gia lần chiến đấu này,

	Không phải thật gọi cái quái vật này chạy, vậy liền phi thường lúng túng."

	Lý Diệu giống như cười mà không phải cười nhìn xem mấy người, nói: "Nói câu cuồng vọng lời nói, ta nếu là xuất thủ, nhưng liền không có các ngươi chuyện gì, ngươi xác định à."

	Theo Lý Diệu lời nói, mấy cái vô cùng to lớn thân ảnh ở chung quanh dãy núi xuất hiện, nhất là một cái bạch cốt cự xà, giống như thông thiên triệt địa, vô tận uy thế doạ người phi thường.

	Gron đầu tiên cảm ứng được, lớn tiếng nói: "Đại lãnh chúa muốn nói không giữ lời à."

	Lý Diệu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi tiếp tục chơi ngươi, không có quan hệ gì với ngươi, đừng chọc ta."

	Gron lập tức ngậm miệng, chỉ cần không phải vì giết hắn, đối phương yêu làm cái gì làm cái gì.

	Mấy người sắc mặt đại biến, Edward cười lớn: "Trò đùa, vừa mới bất quá là trò đùa, là như vậy, kế hoạch chúng ta dùng cấm chú đè chết gia hỏa này, bao trùm tính cấm chú chúng ta cũng không thiếu, chỉ bất quá cá nhân điều khiển cấm chú rất hút hàng, chúng ta trải qua tính ra còn chưa đủ. Mà Tinh Hỏa chiếm lĩnh chủ thành, thu hoạch được một chủng tộc người chơi nhà kho vật phẩm, chắc hẳn cất giữ khẳng định là nhiều nhất đi, chúng ta muốn mua một chút."

	"Edward hội trưởng thật biết nói đùa, chúng ta lúc nào đạt được người khác nhà kho, ta làm sao không biết." Nói đến đây Lý Diệu câu chuyện nhất chuyển: "Bất quá quyển trục chúng ta công hội vẫn có một ít.  "

	Đám người không nhịn được muốn mắng to, ngươi đây muội a, được tiện nghi còn khoe mẽ.

	"Khụ khụ, kia Liệu Nguyên đại thần nói cái giá đi." Edward nói.

	Lý Diệu đưa trong tay cái chén buông xuống: "Ra giá, kia Edward cảm thấy chúng ta Tinh Hỏa thiếu kim tệ, hoặc là cái gì tài nguyên tài liệu?"

	Mấy người lập tức xấu hổ, cũng không phải sao, loại kia quyển trục vốn chính là bây giờ công hội nội tình, dưới tình huống bình thường làm sao cũng sẽ không bán, căn bản cũng không phải là vấn đề giá cả. Nếu không phải vì giết chết cái quái vật này, bọn hắn cũng sẽ không hạ như thế lớn quyết tâm.

	Nhưng Tinh Hỏa không cần a, không gặp người ta boss ở trước mắt đều không muốn giết, ở phía trên xem kịch, nghĩ đến cái này tất cả mọi người có chút đắng chát chát, cũng hưng ý rã rời, nhưng tên đã trên dây không phát không được, nếu là làm không xong, kia vấn đề liền lớn.

	Càng mấu chốt của vấn đề là, Tinh Hỏa thiếu cái gì, thiếu lãnh địa tài nguyên sao, chỉ sợ bọn họ cộng lại cũng không bằng người ta thêm nhiều ngay cả tử công hội đều có được tài nguyên phong phú thành thị.

	Thiếu đạo cụ trang bị? Kia càng không khả năng, cầm xuống chủ thành thu hoạch quá lớn, kim tệ số lượng tất nhiên là hải lượng, có thể rung chuyển Cổ Thần thế giới kinh tế đi hướng, trang bị đạo cụ cũng là như thế.

	Mà cao cấp nhất có Lý Diệu, bây giờ Tinh Hỏa nhiều ít đỉnh tiêm cùng cao cấp truyền thuyết, mọi người đỏ mắt vô cùng, ai không rõ ràng, Tinh Hỏa biểu hiện ra chỉ là bọn hắn muốn bọn hắn nhìn thấy, thật là tình huống là, Tinh Hỏa đã sớm thoát ly bọn hắn cấp độ, bọn hắn hợp lại cũng không thể cùng người ta cùng nhau chơi đùa.

	"Ta cũng không nhiều lời, ta ra mười cái biến thân cấm chú quyển trục, năm tấm chính chúng ta Tinh Hỏa ra mấy người chơi đùa, còn lại năm tấm chính các ngươi an bài, chúng ta không làm gì." Lý Diệu nói.

	Mấy người sững sờ, sắc mặt đại hỉ, duy chỉ có Edward đắng chát, kết quả vượt mức bình thường, nhưng tất nhiên nỗ lực càng nhiều: "Liệu Nguyên hội trưởng muốn cái gì?" ...