Chương 962: Quyết thắng thời khắc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Các liên quân sắc mặt rất khó coi, trên thực tế chính là lục địa liên quân bên này cũng có thể nhìn thấy ngập trời sóng lớn, vốn là bọn họ mới vừa còn lo lắng để thủy trên những tên kia đoạt tiên cơ.
 
 	Phải biết, Tinh Hỏa player trên người nắm giữ quá nhiều quân công, giết chết bọn họ, quân công thu được số lượng lấy một địch mười đó là ít nói.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ Tinh Hỏa hiện tại tuy rằng mãnh, nhưng Tinh Hỏa diệt là là không có điều gì dị nghị.
 
 	Thu được điểm nhiều hơn nữa có thể như thế nào, diệt sau phần lớn điểm vẫn là sẽ bị giết chết Tinh Hỏa player người thu được.
 
 	Vì lẽ đó đến hiện tại trình độ, mỗi cái công đoàn đều là anh dũng chém giết, do nguyên lai hướng về người khác thêm ra điểm binh đến hiện tại hận không thể mình có thể thêm ra điểm binh.
 
 	Nhưng mà, nương theo bốn tiếng Long hống, ngập trời sóng lớn ầm ầm phá nát, trực tiếp phá nát bọn họ ảo tưởng cùng lo lắng, tùy theo mà đến chính là hoài nghi, bọn họ thật có thể đem Tinh Hỏa diệt đi.
 
 	Từ giai đoạn thứ nhất đến hiện tại, Tinh Hỏa thủ đoạn cùng lá bài tẩy có thể nói là tầng tầng lớp lớp, mỗi khi người khác cảm thấy Tinh Hỏa sơn cùng thủy tận thời điểm bọn họ đều là có thể vạch trần một lá bài tẩy do đó xoay chuyển Càn Khôn.
 
 	"Này mịe, Liệu Nguyên vẫn là người sao."
 
 	"Mặc dù nói rất nhiều thứ, ta cái quái gì vậy vẫn là là muốn nói một câu, ta chấn kinh rồi."
 
 	"Một mũi tên diệt một chiếc thuyền liền đủ khuếch đại, như thế trâu bò sóng lớn đều có thể nổ nát, quá bá đạo."
 
 	"Liệu Nguyên, bản cô lương tuyệt bức mỹ nữ, địa chỉ, ngươi dám đến ta liền dám cho ngươi sinh con khỉ."
 
 	"Ngươi đây muội, ta cũng không biết hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này."
 
 	"Haki (bá khí) Vô Song, chơi game không phải là điều tiết bình thản sinh hoạt sao, Liệu Nguyên, chính là ta sau đó mục tiêu, một ngày nào đó ta cũng phải như vậy nghịch Thiên Bá khí."
 
 	"Đây là làm thế nào đến."
 
 	Yên tĩnh một hồi, công bình lần thứ hai sôi trào lên, màn đạn chật ních màn ánh sáng lớn. Khán giả dựa vào cái này đến trữ trong lòng tâm tình kích động.
 
 	Châu Phi giải thích thở dài nói: "Thực sự là thật đáng sợ, như thế nghịch thiên, không trách liền cường hãn phi thường ngoại tinh player đều đối với hắn như vậy kiêng kỵ."
 
 	"Đây mới thực là vô địch rồi đi, từ nay về sau, ai còn hoài nghi Liệu Nguyên vô địch, chỉ sợ cũng là những kia lui xuống đi những kia đã từng đỉnh cao các vương giả xuống núi cũng không phải là đối thủ đi." Mỗi tuần giải thích cũng cảm thán.
 
 	"Đốc quân biến thân tuy rằng mạnh, nhưng vừa nãy cái kia hai chiêu cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ đi. Ma nữ ngày hôm nay xem như là mời đúng rồi, không bằng Ma nữ cho đại gia giải thích nghi hoặc một chút đi, đến cùng là tình huống thế nào." Âu Châu khu hành chính giải thích nói rằng.
 
 	"Chính là, thỏa mãn đại gia hảo tâm tình đi, Ma nữ cũng không nên giấu làm của riêng a. Chúng ta thực sự là nhìn có chút không ra cảnh tượng này." Mỹ Châu giải thích cũng nói.
 
 	Tần Phượng nghi kỳ thực vừa nãy cũng vì Tinh Hỏa lau một vệt mồ hôi, có điều hiện tại đã khôi phục ung dung trạng thái, cười nói: "Nếu đã biết trưởng đã triển lộ thủ đoạn, cũng không thể toán bí mật. Tinh Hỏa có thể vượt qua cục diện này nguyên nhân rất nhiều, tỷ như hắn trực tiếp biến thân đốc quân, hắn hiện tại đã xem như là trận doanh cấp cao cấp thủ lĩnh. Trình độ như thế này thủ lĩnh mạnh bao nhiêu, chính các ngươi nên rõ ràng. Đây chính là cơ sở, động mặt khác hai cái skill cơ sở. Không tá lực lượng vốn là rất mạnh, thêm vào hắn hoàn thành đầu mối chính đi tới Long tộc Thánh địa đem không tá lực lượng tăng lên tới giai đoạn thứ hai, để không tá lực lượng càng thêm có thể khống, đương nhiên cũng càng thêm lợi hại. Ngàn cơ cung ta liền không nói."
 
 	"Chỉ nói riêng mang vào Hồng Long dũng sĩ chi thương, trên thực tế skill này ngưng tụ Hồng Long nữ vương người số một phối ngẫu một tia tàn hồn, thêm vào nhẫn thời gian lưu ngân, tin tưởng cái này cũng không xa lạ gì, để hắn liên tục phóng thích hai cái skill, lúc này mới để cái này không hoàn chỉnh liên hợp trận pháp phóng thích phép thuật đổ nát."
 
 	"Đương nhiên, dù cho là như vậy, như vậy lượng lớn nước sông ở trên trời giội rửa mà xuống, chỉ là xung kích giản dị làm bằng gỗ tường thành cũng chưa chắc chịu đựng được, chớ đừng nói chi là những kia hội viên, coi như chống đỡ, Tinh Hỏa phòng ngự cũng đã tan vỡ, những hải tộc này tất nhiên sẽ thừa lúc vắng mà vào, không hẳn không thể thừa dịp Tinh Hỏa rơi vào đại loạn thời điểm những kia tường thành. Chỉ cần ở tường thành đứng vững bước chân, những kia ngoại tinh player sức chiến đấu đại gia nên đều rõ ràng, chính là Tinh Hỏa cũng chưa chắc có thể đỡ được."
 
 	"Vì lẽ đó hắn khống chế Long hậu động đại địa chi lực lượng Đại Địa Thủ Hộ, làm cho cả tường thành bao quát hết thảy trên tường thành Tinh Hỏa hội viên đều tiến vào đọng lại trạng thái,
 
 	Trong thời gian ngắn biến thành kiên cố đại địa kết tinh. Vì lẽ đó không nhìn trút xuống nước sông, mà Hắc Long Long hậu lai lịch tin tưởng mọi người đều rõ ràng, tuy rằng không như long vương như vậy có thể khống chế bảo vệ lực lượng, nhưng một ít đơn giản vận dụng vẫn là có thể. Các loại nguyên nhân mới để Tinh Hỏa may mắn thoát khỏi với khó."
 
 	Tuy rằng Tần Phượng nghi nói rằng nhẹ như mây gió, nhưng ẩn chứa trong đó tin tức quá nhiều, nhìn như ngẫu nhiên nhưng trên thực tế là tất nhiên, đều là Lý Diệu tích lũy thời gian dài như vậy mới sẽ có như thế nghịch thiên tình huống sinh.
 
 	Mà vốn là muốn nhân cơ hội công dưới Tinh Hỏa liên hợp các thuỷ quân cũng mộng ép, không phải nói tốt thừa lúc vắng mà vào sao, này cái quái gì vậy chơi chính là thứ đồ gì.
 
 	Liền ngay cả lục địa những kia tiến công player sĩ khí cũng chịu đến ảnh hưởng, Tinh Hỏa như thế nghịch thiên, bọn họ thật có thể công dưới tường thành sao, hầu như tất cả mọi người đều sản sinh hoài nghi.
 
 	Kỳ thực không trách bọn họ, thực sự là vì bắt Tinh Hỏa bọn họ trả giá quá nhiều đánh đổi, trước sau không nhìn thấy hi vọng.
 
 	Không riêng là sông lớn bên kia thủ đoạn nghịch thiên bị phá giải, bọn họ hà không phải là dùng rất nhiều thủ đoạn nghịch thiên, kết quả lần lượt bị phá giải.
 
 	"Đại gia không nên bị ảnh hưởng, hải quân bên kia không công phá được dưới cái nhìn của ta là một chuyện tốt, Tinh Hỏa đã là cung giương hết đà, bọn họ hỏa lực đột nhiên mãnh liệt, này chính nói rõ áp lực của bọn họ, càng nhiều nguyên nhân là, bọn họ đạn pháo không hơn nhiều. Bách săn nỗ sát thương tuy rằng to lớn, nhưng tiêu hao đồng dạng kinh người, ngược lại ta là không tin tưởng bọn hắn đạn dược là vô hạn."
 
 	"Thắng bại ở đây giơ lên, nếu như các vị không tự tin vừa vặn lui ra, chúng ta Thực Nhân ma muốn toàn lực ứng phó, bắt thứ nhất."
 
 	Theo Thực Nhân ma thuật sĩ hai cái đầu, những này player lần thứ hai kiên định tự tin, đều đến một bước này, để cho các ngươi Thực Nhân ma rút đến thứ nhất quả thực đùa giỡn như thế.
 
 	Nhất thời, quân tâm lần thứ hai ổn định, điên cuồng tấn công lần thứ hai bắt đầu.
 
 	"Loại này cường độ cao chiến đấu nhiều lắm có thể đang kéo dài năm phút đồng hồ." Tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu dựa vào thân thể to lớn chính đang đem từng cái từng cái nhanh chu đẩy lên cửa trại bên kia, nói rằng: "Lại cho ta một phút, các ngươi cũng chuẩn bị kỹ càng lui lại, tận lực đem đạn dược đều trút xuống đi ra ngoài, tùy cơ chuẩn bị lui lại."
 
 	"Rõ ràng." Tuyệt thế yêu cơ lớn tiếng ra lệnh: "Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người to lớn nhất hỏa lực trút xuống đạn dược, không phải tiết kiệm, to lớn nhất hỏa lực trút xuống đạn dược, sau ba phút sắp xếp lui lại."
 
 	"Bên này cũng có thể động." Lý Diệu private chat bảo vệ thiên sứ.
 
 	"Đã sớm chờ thời khắc này, những này cháu con rùa, thật cho là chúng ta vậy bọn họ không có cách nào. . ." Bảo vệ thiên sứ ra lệnh: "Mở ra số một cùng số hai xe ngựa, nhét vào ném mạnh."
 
 	Sinh hoạt các người chơi cũng hưng phấn, dồn dập mở ra đệ nhất hào cùng đệ nhị hào xe ngựa, cẩn thận từng li từng tí một vận chuyển một cái rương một cái rương đồ vật. . .