Chương 1450: Mục trùng giả 

	Quả nhiên, liền dường như mọi người dự liệu như vậy, ở cự hình dạng người, Druid căn bản là không cùng hắn gần người, chính là biến thành thụ yêu linh hoạt tẩu vị thi pháp, sống sờ sờ đem cự nhân cho diều chết.

	Đây chính là Druid, bình thường viễn trình căn bản cũng không có cự nhân tốc độ nhanh, nhưng nắm giữ đặc thù biến hình, hi sinh một chút thương tổn phát ra, nhưng đổi lấy tốc độ cùng linh hoạt thụ yêu nhưng có thể làm được viễn trình diều cự nhân.

	Tinh Hỏa bên này phát sinh rung trời hoan hô, bảo vệ giả cũng cầm hai cái chiến lợi phẩm trở lại chậm rãi đi về tới.

	Đối với khán giả tới nói trận chiến đấu này có thể nói là đặc sắc lộ ra, đối với Druid tới nói quả thực chính là sách giáo khoa như thế giáo học, để rất nhiều Druid được dẫn dắt rất nhiều.

	Đương nhiên, không phải Druid nghề nghiệp cũng học được không ít đồ vật, ở có kiến thức giải thích giải thích cũng học được không ít chi tiết nhỏ.

	Tỷ như quan sát ánh mắt của đối phương biến hóa, có thể phán đoán ra đối phương ở đọc thần chú thời điểm sắp sửa phóng thích loại hình gì phép thuật.

	Nhìn như đơn giản, những cao thủ cũng biết cái này, nhưng đối với bình thường player tới nói liền không hiểu, hoặc là không phản đối, hoặc là cảm thấy không có gì dùng.

	Nhưng đang giải thích phân tích, cùng cái này trận điển hình tồn tại, để bình thường player học được thông qua con mắt nhận biết phép thuật.

	Đương nhiên, có phép thuật cũng không thể nhìn ra, có chủng tộc con mắt bản thân đều bị ánh sáng bao phủ, rất nhiều lúc cần tổng hợp phán định, không thể một mực mà liền.

	"May mắn không làm nhục mệnh." Trật tự bảo vệ giả âm thanh vẫn khiến người ta phân không ra nam nữ, có điều nàng giới tính đã không phải bí mật, đương nhiên, cũng khen người ta cũng không nghĩ muốn bảo mật, có điều là không muốn ló mặt mà thôi.

	Lý Diệu nhìn một chút chiến lợi phẩm, một cái hoá đá miếng lót vai, màu vàng kim trang bị. Thuộc tính cũng không tệ lắm, hơn nữa có thể mang kẻ địch hoá đá hoặc là chính mình hoá đá.

	Bất kể là chính mình hoá đá vẫn là kẻ địch hoá đá, hoá đá sau cơ bản nằm ở bán vô địch trạng thái, không có khen thưởng công kích hoặc là skill đặc thù căn bản là không thể đánh vỡ, là một song hướng đặc hiệu, toán là vô cùng tốt.

	Nếu là một chọi một, chính mình hoá đá có thể bảo mệnh, kẻ địch hoá đá không chỉ có thể đánh gãy đối phương skill, chính mình còn có thể chạy trốn, hoặc là làm ra điều chỉnh.

	Đối mặt nhiều đối thủ, mà thôi hoá đá một, tổng thể mà nói vô cùng tốt, tương đương với thêm ra một phi thường có giá trị sử dụng khống chế skill, hơn nữa d thời gian cũng không dài, mới một phút, không bị công kích tình huống có thể hoá đá mười giây, căn cứ công kích hoặc là hắn bất ngờ rút ngắn khống chế thời gian.

	Một món khác rất bất ngờ, là một anh hùng tế đàn, là một cái công đoàn item.

	Hiến tế tương ứng quý giá khoáng thạch kiến tạo tương ứng tế đàn, sau đó có thể chiêu mộ chút ít chó giữ cửa, khặc khặc người gác cổng.

	Hơn nữa cấp thấp nhất người gác cổng cũng là thủ lĩnh cấp, người gác cổng tuy rằng thất bại, nhưng hắn cường hãn cũng là ta mẫu cùng, cái này chút ít coi như có thể triệu hoán mười cái, thấp nhất cũng là mười cái thủ lĩnh a, dùng để bảo vệ công đoàn trọng yếu kiến trúc, ở thời điểm mấu chốt tất nhiên có thể phát huy vô cùng tốt tác dụng.

	Hơn nữa người gác cổng cũng có thể chính mình đắp nặn một ít người đá thủ vệ, đảm nhiệm gác cổng quân, phỏng chừng sức chiến đấu giống như vậy, nhưng dù gì cũng là quân đội không phải sao.

	Lý Diệu đem miếng lót vai phân phối cho trật tự bảo vệ giả: "Miếng lót vai ngươi nên được khen thưởng , còn anh hùng tế đàn bản vẽ, xem như là công đoàn, ngươi hội thu được tương ứng công đoàn cống hiến, cụ thể bao nhiêu Lý tỷ hội hạch toán."

	"Ta rõ ràng." Trật tự bảo vệ giả không có điều gì dị nghị, đây là hết thảy công đoàn thông dụng nguyên tắc, công đoàn dùng đồ vật cho công đoàn, cống hiến to lớn nhất thu được tương ứng cống hiến điểm khen thưởng.

	Cái này bản vẽ quả thật không tệ, có thể tăng cường công đoàn nhất định gốc gác, đúng Tinh Hỏa tới nói tuy rằng không nói trọng yếu cỡ nào, nhưng cũng coi như có tác dụng, hơn nữa Tinh Hỏa bây giờ đang thiếu nhân thủ đây.

	Lý Diệu không có đi quản những người khác xúm lại trật tự giả, mà là nhìn về phía đối diện, nói rằng: "Thật không tiện, này một hồi chúng ta lại thắng."

	"Ha ha, ngươi không nên đắc ý, có điều là thắng lưỡng trường mà thôi, Lạc thẻ, lần này ngươi đi tới, lĩnh giáo một hồi bọn họ cái kế tiếp dũng sĩ." Cổ Dwarf sắc mặt không hề lay động, phảng phất thua trận không phải là mình.

	Đương nhiên, trên thực tế hắn đã tức giận phi thường, vốn là là muốn trước trận chém giết thủ lĩnh của đối phương, làm cho đối phương quân đội sĩ khí hạ,

	Kết quả trái lại phía bên mình hao binh tổn tướng, thành thật có đủ căm tức.

	Có điều cổ Dwarf không biết Ngư Long soái soái kỳ bên dưới, sĩ khí vĩnh viễn sẽ không hạ, coi như Tinh Hỏa chết trận hơn nửa cũng không có ảnh hưởng gì, nếu như biết phỏng chừng cũng sẽ không chơi loại này tướng đối tướng.

	Đương nhiên, ở ngươi chơi môn xem ra, đây chính là tổng hợp hình thức bên trong mạo hiểm cách chơi, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, chơi tốt rồi có thể, chơi không vui đúng đoàn đội ảnh hưởng quá khổng lồ.

	"Rốt cục đến phiên ta lên sân khấu sao." Một kì dị quái đản gia hỏa từ trong bóng tối đi ra.

	Sở dĩ nói kỳ quái, là bởi vì thân thể của hắn là côn trùng, chỉ có nửa người trên là Dwarf, coi như là Dwarf trên thân thể cũng dài đặc thù áo bludông, xem ra quái dị cực kỳ.

	Hơn nữa theo hắn hướng về giữa sân đi đến, phía sau hắn trong bóng tối xuất hiện từng cái từng cái Trùng tộc, những này chủng tộc thiên kỳ bách quái, có giáp trùng, có phi trùng, thậm chí còn có tương tự hỏa độc con gián như thế Trùng tộc. 

	Đến trung ương thời điểm, phía sau hắn còn theo hai cái có hình người thái Trùng tộc, nói tới hình dạng người có điều là hình thái mà thôi, bất kể là tứ chi vẫn là khuôn mặt đều là côn trùng, quỷ dị phi thường.

	Lý Diệu hơi sững sờ nói rằng: "Lại nắm giữ trùng vương huyết thống côn trùng triệu hoán giả, người này có thể a."

	Cái này Lạc thẻ đi tới trung gian thời điểm phía sau đã theo mười mấy côn trùng, phảng phất tùy cơ còn có thể tăng nhanh như thế, hơn nữa lòng đất cũng mơ hồ có côn trùng tới lui tuần tra Dấu vết.

	"Người này lại là chủng tộc cấp thủ lĩnh, thật là cường hãn, hơn nữa hai cái sủng vật cũng đều là chủng tộc cấp, thủ hạ côn trùng cũng có mấy cái thủ lĩnh cấp, này mịe, ai đi tới một mình đấu ai chết a." Thủ Hộ thiên sứ chửi đổng.

	"Then chốt cái này trùng Dwarf có vẻ như rất mạnh, không dễ dàng trảm thủ dáng vẻ, các ngươi hàng này lại dùng một cái chiến phủ, rõ ràng là muốn cận chiến, thật là muốn chết a, triệu hoán sư không đều là yếu đuối sao." Mộc Tử cũng nhổ nước bọt nói.

	"Các ngươi có thể dẹp đi đi, player có thể cùng boss so với sao, nhân gia còn không phải muốn làm sao chơi làm gì chơi, bộ lạc đại tù trưởng nguyên tới vẫn là chiến sĩ đây, nói chơi Shaman liền thành trâu bò nhất Shaman, cái này cũng chưa tính, hiện tại tăng cường tát chơi chán, kết quả hướng về nguyên tố chuyển đổi." Khói hoa cũng theo các nam nhân đồng thời nhổ nước bọt.

	"Lần này vẫn là roll điểm, phỏng chừng có chút huyền." Yêu Cơ nhìn mọi người một chút, hiển nhiên lần này không ít người tuy rằng muốn đi, nhưng biết không phải là đối thủ, trực tiếp biểu thị lui ra roll, đùa giỡn không thể trảm thủ triệu hoán sư, còn chơi mịe a, này so với tín dụng điểm player còn muốn đáng ghét.

	Lý Diệu khẽ cau mày: "Được rồi, này một hồi ta đến đây đi."

	Tần Phượng Nghi cười cười nói: "Vẫn là ta đi cho, không phải là so với sủng vật nhiều sao, ta sủng vật cũng không ít đây, hơn nữa đối phương đại boss còn không ra trận, ngươi hiện tại lên sân khấu, có vẻ chúng ta nhiều vô năng."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Trùng tộc, rất phiền phức, cẩn thận ứng phó đi." ...