Chương 2012: Giây lát chiến 

	?  ba người phối hợp vẫn là rất cường hãn, lần chiến đấu này so sánh với một trận còn nhanh hơn một chút, nhưng mọi người sắc mặt rất khó coi.

	Bởi vì Amon vẫn như cũ phát sinh biến hóa, lần này lại đã đạt tới bọn hắn cấp độ, cũng chính là siêu phàm nhập thánh.

	"Quả nhiên sao, đây rốt cuộc là quái vật gì." Allie sắc mặt ngưng trọng.

	"Lần này vẫn là ba người các ngươi tới sao, nhanh lên, ta lần này cam đoan nương giết chết các ngươi." Amon thanh âm càng phát lạnh lùng.

	Lần này bởi vì là ba người cùng một chỗ, Gron rốt cục lui trở về mấy người trước người, Gron thương thế đã vô cùng nghiêm trọng.

	Bất quá hắn cần ráng chống đỡ, chí ít không thể để cho hạng giá áo túi cơm nhìn ra hắn không có bao nhiêu sức chiến đấu.

	Vừa mới đại chiến quá mức thảm liệt, cấp Thế Giới đỉnh phong cùng siêu phàm nhập thánh thể chất cùng công kích đều không kém, chênh lệch ở chỗ pháp tắc lý giải cùng vận dụng.

	Nếu không phải có Tinh Diệu cùng Yêu Cơ, hắn muốn toàn thân trở ra cũng không thể.

	Mà bây giờ, tám cái so với ban đầu càng thêm to lớn mãng xà nhìn chằm chằm đám người, mà lại khí tức rõ ràng đã cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

	Đối phương tám cái thân thể thật là đáng sợ, mặc dù không đến mức có tám cái siêu phàm nhập thánh khủng bố như vậy, nhưng cũng chờ tại mấy cái, nhất là phối hợp ăn ý không phải bọn hắn cái này lâm thời liên minh có thể so sánh được.

	"Lần này đều ra tay đi, lại lưu thủ chỉ có thể làm cho đối phương tiêu diệt từng bộ phận." Lý Diệu bình thản nói.

	"Quả nhiên , bất kỳ cái gì thứ vị diện Thần linh đều không thể coi thường được, mặc dù bọn hắn rất ngu muội, nhưng vẫn như cũ có đặc thù thủ đoạn bảo mệnh." Sock cũng chăm chú.

	"Tận lực gọn gàng xử lý đối thủ, đối phương còn có một cơ hội." Allie nói.

	Đám người gật đầu, đều hiểu, đó cũng không phải cuối cùng chiến đấu, đối phương còn có chín cái thân thể hình thái, kia mới là lợi hại nhất hình thái, mà lại tất cả mọi người lo lắng, bây giờ đã siêu phàm nhập thánh, hạ cái hình thái, không phải là Bán Thần đi, vậy liền thật chơi lớn rồi.

	"Mấy người các ngươi lải nhải, đã không dám tới, cái kia còn ta quá khứ tốt." Amon cười lạnh mấy cái cự đại mãng xà phân biệt nhào về phía mấy người.

	"Mọi người phân tán, phối hợp của chúng ta khẳng định so ra kém đối phương, tụ tập cùng một chỗ ngược lại sẽ bị đối phương công phá."

	Sock nói dưới chân đại địa xuất hiện một cái trụ cột đem thân thể của hắn nhờ cao, tiếp lấy thân hình hắn lóe lên đã đến bất tử thôn bên ngoài,

	Hai cái cự xà đi theo, hiển nhiên là Amon cho rằng Sock uy hiếp không nhỏ.

	Allie trực tiếp ném mạnh một thanh trường mâu, nàng thân hình lóe lên liền dẫm lên trường mâu phía trên hướng phía một phương hướng khác lao vùn vụt, lần này chỉ có một đầu.

	"Tinh Diệu chúng ta hợp tác." Yêu Cơ nhảy tới Tinh Diệu trên đầu, Tinh Diệu phát ra rít lên một tiếng, vẫn như cũ có một đầu đuổi theo.

	"To con ngươi hành động không thay đổi liền lưu lại tốt." Lý Diệu cánh xuất hiện, mang theo thân hình phóng lên tận trời.

	Bốn làn sóng người, phân biệt tại bất tử thôn bốn phương tám hướng.

	Lý Diệu quay đầu, không khỏi mắng: "Ngươi thật đúng là để mắt ta, thế mà để ba cái cự xà truy ta."

	Amon hắc hắc cười lạnh: "Có lẽ bọn hắn không hiểu rõ, nhưng trong mắt của ta, ngươi mới là nơi này uy hiếp lớn nhất người, ba cái cự xà thân thể đối phó ngươi cũng là đầy đủ, lần này ngươi hẳn là nghỉ ngơi đi, sủng vật của ngươi triệu hoán không tới đi."

	Lý Diệu tay cầm tinh cung, thản nhiên nói: "Ha ha, có đúng không. Ngươi toàn thân là siêu phàm nhập thánh, ta tự nhiên không bằng, mà lại ở chỗ này ta rất nhiều thủ đoạn không thể dùng, xác thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bây giờ bất quá chỉnh thể tám phần ba, mà ta đã là cấp Thế Giới, ngươi vẫn tại tìm đường chết."

	Theo Lý Diệu lời nói, xám sương mù màu đen xúc tu điên cuồng tuôn ra, Lý Diệu phát động Cổ Thần biến thân, cùng lúc đầu Cổ Thần biến thân so sánh, bây giờ Lý Diệu hình thái cơ hồ không có quá nhiều cải biến.

	Sẽ không thay đổi thành hư không sinh vật loại kia trạng thái, liền giống với trước kia phát động hắc ám tiếp xúc, bị tà khí bao phủ đồng dạng.

	Đương nhiên thân thể bên trên không có gì thay đổi, nhưng hình dạng và khí chất lại càng thêm tà mị, nhất là hai con ngươi, giống như vạn ác nguyên, thâm thúy vô cùng, mi tâm mẫu trùng càng là hiển hiện ra, giống như một cái tinh hồng bảo thạch mắt dọc, tà mị phi thường.

	Bất quá đây chỉ là thứ yếu, theo Cổ Thần biến thân, Lý Diệu khí thế cũng đang không ngừng tiêu thăng bên trong, rất nhanh liền đến cao cấp cấp Thế Giới, lập tức tăng lên hai cái tiểu giai vị.

	Phải biết, đến cấp Thế Giới, tăng lên một cái tiểu giai vị thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, huống chi là thoáng cái đề thăng lên hai cái.

	Nói một cách khác, Lý Diệu Cổ Thần biến thân về sau đã có thể cùng nữ vương so sánh một chút.

	Đương nhiên, so chỉ là nữ vương phổ thông trạng thái, làm vong linh chi chủ, nàng nội tình cùng thủ đoạn tự nhiên cũng không phải mặt ngoài biểu hiện ra những cái kia.

	Có một chủng tộc làm hậu thuẫn, chiến đấu chân chính bắt đầu, đối chiến đồng dạng Bán Thần đều không phải là vấn đề quá lớn, cũng không phải Lý Diệu một cái lãnh chúa gia trì có thể sánh được.

	"Không sai, là so trước kia mạnh rất nhiều, bất quá ngươi thế mà không triệu hoán phân thân của ngươi, ngươi là thật rất ngông cuồng."

	Ba cái cự xà hai cái phân biệt từ hai cái phương hướng nhào tới, mà ở giữa bắt đầu thi pháp, thi pháp cũng là lục sắc, chỉ bất quá không phải tinh thông độc tố, mà là tự nhiên hệ ma pháp.

	"Ngươi chạy không thoát."

	Nhiều đám thực vật quấn chặt lấy Lý Diệu song giác, cũng nhanh chóng hướng phía trên thân lan tràn, chung quanh thực vật cũng điên cuồng sinh trưởng, phảng phất hoàn toàn đem Lý Diệu trói buộc, cầm tù, căn bản cũng không để Lý Diệu bay lên.

	Lý Diệu lại không nhanh không chậm, hắc ám tiếp xúc cùng thực vật quấn quanh, những thực vật kia nhanh chóng khô héo, không thể tiếp tục hướng lên trên lan tràn.

	Mà chính hắn phảng phất không có chút nào nhìn thấy hai bên nhào tới cự xà, trực tiếp giương cung cài tên.

	"Ngươi nói ta cuồng vọng, trên thực tế là ngươi quá cuồng vọng, ngươi khoảng cách ta quá gần."

	Từng đạo u quang từ Lý Diệu bốn phía tiêu xạ ra ngoài, vô thanh vô tức, ánh mắt kém thậm chí không nhìn thấy mũi tên tồn tại.

	Không chỉ là nhẫn vòng gia trì, Lý Diệu trở thành cấp Thế Giới, chính mình linh mẫn cùng khí lực đồng dạng lần nữa phát sinh chất biến, so sánh nguyên lai hoàn toàn là hai cấp bậc.

	Ở ngươi chơi trong mắt, Lý Diệu liền chậm rãi kéo cung một lần mà thôi, nhưng trên thực tế đâu.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Lục sắc pháp thuật im bặt mà dừng, hai cái nhào tới cự xà ầm vang rơi xuống đất, hai cái thân thể khổng lồ rơi vào Lý Diệu bên cạnh, hai cái thân thể khổng lồ đụng vào nhau.

	Mà Lý Diệu ngay tại hai cái thân thể ở giữa phía dưới, lông tóc không thương, cái kia lục sắc thân thể cũng ầm vang ngã xuống đất.

	"Ta đã nói rồi,  ngươi đối ta vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả."

	Lý Diệu nhìn xem trong tay tinh cung, so sánh cùng Gron chiến đấu phóng thích áo nghĩa, hiện tại đối cường giả chi chiến mới khiến cho Lý Diệu cảm giác, bản thân mình đã nhanh muốn tiếp cận ở kiếp trước thực lực.

	Động tĩnh bên này lập tức dẫn tới cái khác mấy chỗ chiến trường ánh mắt, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Bọn hắn vừa mới bắt đầu có được hay không, kết quả bên này ba đầu cự xà vây công, lại sớm nhất kết thúc.

	Nếu không phải nghe được Amon phẫn nộ tới cực điểm gầm thét, bọn hắn đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

	Cho dù đều là đỉnh cấp người chơi, cũng là nhìn mơ hồ vô cùng, ngươi đây muội đến cùng làm sao giết chết cự xà, cũng nhìn không ra...