Chương 334: Quy tắc
 
 	"Này, cho ăn, ngươi vậy thì đi rồi, cái kia nhiệm vụ của ta làm sao bây giờ?" Ca một đêm phiền muộn nói rằng.
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, nói rằng: "Nhiệm vụ của ngươi mắc mớ gì đến ta?"
 
 	"Ngươi người này, thực sự là, nhất định cô độc một đời." Ca một đêm phiền muộn không nói gì.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Nhưng là ta đã có nữ phiếu."
 
 	Ca một đêm phiền muộn không nói gì hỏi Thương Thiên, trực tiếp tiến vào tiềm hành sau đó rời đi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, cũng phát động bị động, nhanh chóng rời đi nơi này.
 
 	"Thợ săn tiềm hành lại như thế khó nhận biết, có còn lẽ trời hay không." Ca một đêm phiền muộn lại mất đi Lý Diệu hình bóng, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ theo dõi Lý Diệu, nàng(hắn) kỳ thực vẫn là rất tò mò, Lý Diệu đến cùng làm nhiệm vụ gì, cần làm Lam Nguyệt hồ nước, hơn nữa lại còn có biện pháp biến thành Quang Minh trận doanh player.
 
 	Nàng(hắn) xác thực phi thường hiếu kỳ, nếu là biết rồi loại thủ đoạn này, nàng(hắn) cũng không cần như thế bị di chuyển, chỉ có điều Lý Diệu người này phảng phất không gần nữ sắc như thế, hơn nữa khó chơi, thực sự khó có thể dự đoán. Nhận thức nửa ngày, thông qua tán gẫu nàng(hắn) phát hiện Lý Diệu đối nghề nghiệp của nàng nhược chỉ chưởng, nhưng nàng vẫn như cũ đối Lý Diệu không biết gì cả, vẫn là chỉ biết là những kia trên internet video.
 
 	"Thú vị gia hỏa, ta ngược lại muốn xem xem ngươi ngày mai làm sao thu được chung cực thành tựu." Ca một đêm phiền muộn cũng tiếp tục trốn đi tới, hiện tại Thần Điện phong tỏa, nàng(hắn) là một điểm rời đi biện pháp đều không có.
 
 	Cái gọi là chung cực thành tựu, trên thực tế chính là chung cực khiêu chiến.
 
 	Tỷ như mới bắt đầu Thiêu Chiến Bản chính là đánh quái điểu, cái này chung cực khiêu chiến cũng gần như. Thu được bạch kim huân chương.
 
 	Lần này không có tên gọi khen thưởng, nhưng bởi vì sắp xếp đến cùng sân đấu đồng thời mướn phòng, vì lẽ đó khen thưởng cùng trở thành sân đấu hoạt động một phần.
 
 	Sân đấu mở ra quy tắc đã hoàn toàn xác định ra, chỉ cần đánh thang trời hình thức, thua thắng đều có thi đấu cổ vũ gói quà phân phát.
 
 	Thang trời hình thức không giống với phổ thông luận bàn, là sẽ thu được thi đấu điểm, hơn nữa sẽ căn cứ điểm tiến vào xếp hạng hình thức, hơn nữa sẽ có tổng bảng cùng ba cái trận doanh phân bảng.
 
 	Loại hình thức này Địa Bảng đan phần lớn bảng danh sách đều thực hành, tỷ như đẳng cấp bảng, lần này cũng theo sửa lại, ngoại trừ tổng bảng ở ngoài, còn chia làm ba ba cái trận doanh phân bảng.
 
 	Thi đấu gói quà chia làm vài cái đẳng cấp, Thanh Đồng, hắc thiết, bạch ngân, hoàng kim, ám kim, thất thải cùng mấy cái gói quà.
 
 	Chính thức đưa ra giải thích là, gói quà bên trong bao hàm các loại vật liệu, thích hợp đẳng cấp mỗi cái phẩm chất trang bị, khoáng thạch, rác rưởi item, các loại thêm Buff đồ ăn, các loại nghề nghiệp sách skill, cấp phó nghiệp bản vẽ, tiểu sủng vật còn có EXP vân vân.
 
 	Hơn nữa bất kỳ gói quà có thể khai ra thứ tốt, chỉ có điều đẳng cấp càng cao gói quà mở ra thứ tốt tỷ lệ đại mà thôi.
 
 	Chỉ cần tham gia thang trời xếp hạng chiến thua liền có thể thu được Thanh Đồng gói quà.
 
 	Thắng một hồi thang trời thi đấu liền có thể thu được hắc thiết gói quà.
 
 	Liên tục thắng ba tràng liền có thể thu được một bạch ngân gói quà.
 
 	Liên tục thắng ba mươi tràng có thể thu được một hoàng kim gói quà.
 
 	Mỗi ngày thang trời trăm người đứng đầu có thể thu được một ám kim gói quà.
 
 	Trung ương chủ sân đấu liên tục thắng một trăm tràng có thể thu được một thất thải gói quà.
 
 	Hắc thiết cơ bản là tham dự thưởng, ý tứ chính là người người có phân.
 
 	Sân đấu mở ra mười vị trí đầu thiên, tham gia thang trời chiến sẽ thu được EXP, mở ra gói quà cũng thưởng cố định EXP, càng làm cho các người chơi điên cuồng chính là, hoạt động trong lúc mở ra gói quà bên trong các loại item xác suất gấp bội.
 
 	Cho nên khi Lý Diệu đến thụ ốc sau khi, mở ra kênh thế giới sợ hết hồn, kênh thế giới náo nhiệt tới cực điểm, đâu đâu cũng có sưởi vận may hoặc là gói quà.
 
 	Có mở ra tử trang, có mở ra đáng giá vật liệu hoặc là bảo thạch, còn có mở ra lượng lớn EXP, càng có mở ra khảo thịt rồng nghịch thiên đồ ăn. Lý Diệu cũng là xem hoa cả mắt. Chỉ là xem những này náo nhiệt tình huống cùng tầng tầng lớp lớp thứ tốt, Lý Diệu cũng có một loại muốn tham gia kích động.
 
 	Lý Diệu là không biết, hắn làm nhiệm vụ này thời điểm, mỗi cái thành trấn đã chơi phiên thiên, cũng chỉ có Thần Điện loại này địa phương yên tĩnh không ảnh hưởng tới.
 
 	"Đại ca ca, ngươi đến cùng đang làm gì, sân đấu mở ra như thế náo nhiệt sự tình ngươi cũng không tới." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Ta ở làm nhiệm vụ đây, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai sẽ có thể cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa."
 
 	"Quá tốt rồi, ngươi có thể coi là rảnh rỗi." Ngốc Manh Đồng Đồng cao hứng nói.
 
 	"Đúng rồi, Đồng Đồng sân đấu chơi thế nào?" Lý Diệu tò mò hỏi.
 
 	"Ha ha, ta có thể lợi hại. Ba lần liền thắng ba mươi tràng, được ba cái hoàng kim cái rương đây, nếu không là chị dâu quản ta, ta nhất định có thể xông lên thang trời top 100." Đồng Đồng rất là tự hào.
 
 	"Đó là, Đồng Đồng thực lực ta tự nhiên là rõ ràng, ngươi có top 100 thực lực, có lên hay không bảng không có gì, chú ý nghỉ ngơi." Lý Diệu khuyên lơn.
 
 	"Hừm, ân." Ngốc Manh Đồng Đồng gật đầu, nói rằng: "Ta mở ra màu tím tiểu sủng vật, một con tiểu Dạ Nhận Báo đây, đáng yêu chết rồi. Đúng rồi, Đại ca ca, ta muốn làm sao dưỡng nó."
 
 	"Dạ Nhận Báo được, đây chính là thứ tốt, tiểu sủng vật bên trong cực phẩm." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi nếu như thuần túy xem là tiểu sủng vật dưỡng, liền cho ăn thật định tây là được, nếu như muốn bồi dưỡng thành chiến sủng hoặc là vật cưỡi, vậy ngươi phải học cấp phó nghiệp, chăn nuôi viên."
 
 	"Như vậy a, vậy ta đi học một chăn nuôi viên được rồi, ta phải đem Dạ Nhận Báo huấn luyện thành chiến sủng vật cưỡi." Ngốc Manh Đồng Đồng nói hai mắt tỏa ánh sáng: "Đại ca ca, ta không nói với ngươi, ta vậy thì đi tìm chăn nuôi viên thầy huấn luyện đi tới."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, cái này nói phong chính là vũ tiểu tử.
 
 	"Dựa theo ngươi nói, sân đấu mở ra, cổ động hội viên môn đi chơi sân đấu." Lý tỷ một lát sau cũng phát tới thông tin.
 
 	"Thế nào?" Lý Diệu hỏi, dù sao hắn cũng là căn cứ một đời trước kinh nghiệm để phán đoán, mới làm cho tất cả mọi người chơi sân đấu, đây chính là đình chỉ cái khác công hội buổi chiều hoạt động. Những khác công hội có thể sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 	"Thu hoạch khá dồi dào, ngươi cứ yên tâm đi, đúng rồi, phó game thủ chuyên nghiệp đã tìm tới mấy cái, ngươi có thời gian vội vàng đem hợp đồng quyết định đi." Đây mới là nàng(hắn) tìm Lý Diệu nguyên nhân.
 
 	"Được, ta phỏng chừng một hồi liền đi tới."
 
 	Thả xuống thông tin, Lý Diệu cũng thở phào nhẹ nhõm, công hội hậu cần đoàn rốt cục bắt đầu thành lập, chính mình áp lực cũng đã lớn lên, dù sao bắt đầu chính thức cho nhiều như vậy người phát tiền lương, nhất định phải nỗ lực kiếm lời tín dụng điểm mới được.
 
 	"Tộc nhân trẻ tuổi, Nguyệt thần cảm nhận được ngươi thành kính, cái này bản vẽ đã bị Nguyệt thần chúc phúc." Cao cấp tế ti đem bản đồ giấy đưa cho Lý Diệu hòa ái nói rằng.
 
 	"Đa tạ tế ti." Lý Diệu tiếp nhận bản vẽ đầy mặt cảm kích cùng thành kính.
 
 	"Ngươi hiện tại vẫn không có chính mình lãnh địa, cùng ngươi lãnh địa mình mạnh mẽ, cần thành lập Thần Điện thời điểm ngươi còn có thể tìm đến ta, tế ti cùng nguyệt lượng thủ vệ ta sẽ an bài cho ngươi một ít, có thể phụ trợ ngươi quản lý Thần Điện."
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi." Lý Diệu đầy mặt vẻ mừng rỡ, nhưng trong lòng đã sắp phiền muộn chết rồi.
 
 	Như hắn thực sự là cổ Tinh Linh thành lập Thần Điện, liền có thể có một ít nguyệt chi tế ti cùng nguyệt lượng thủ vệ làm thủ hạ, nhưng sự thật tàn khốc là, hắn cũng không phải.
 
 	Lý Diệu mang theo tiếc nuối tâm tình ở Thần Điện ở ngoài sử dụng lô thạch
 
 	ps: Cho chơi anh hùng liên minh bằng hữu đề cử một quyển lol thật văn liên minh vương tọa, tác giả là lol thực lực tác giả cũ, thư cũng là gần đây lol văn trung thành tích tốt nhất, cảm thấy hứng thú có thể đi nhìn một cái.
 
 	( muốn hữu một hồi điện thoại di động phỏng vấn. )