Chương 713: Hung hăng ra trận
 
 	"Thật là lợi hại, lại có tam đại đại tá. Xem tiểu thuyết đến" Ngốc Manh Đồng Đồng đầu tiên nhìn thấy chính là phì tử giữa bầu trời ba cái bóng người.
 
 	Tần Phượng Nghi nhìn một chút mới nói nói: "Đều là lợi hại tán nhân cao thủ, cùng Thiết Ngưu Tiên như thế, sáng tạo đều là bằng hữu công hội, đùa giỡn."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù: "Ta biết bốn cái, đã từng bị đỉnh cấp chiến đội mời, kết quả bọn họ vô ý tại nghề nghiệp, tuy rằng thay đổi game, nhưng kỹ thuật cần thiết kém không được."
 
 	Lý Diệu không để ý chút nào nói rằng: "Trước tiên không nói chúng ta những người này kỹ thuật không kém, tựu là dựa vào trang bị liền có thể đem bọn họ nghiền ép , còn ba cái đại tá, ta tới đối phó là được."
 
 	"Hừm, có điều ngươi cũng cẩn thận một chút, Thiết Ngưu Tiên mặc dù là người có chút cái kia cái gì, nhưng thực lực không phải bình thường cường. Nghe nói người này ở hiện thực liền luyện thành một thân thượng thừa Hình Ý quyền, rất là bá đạo, trong game lại lựa chọn vũ tăng, vốn là có thể đem nghề nghiệp phát huy đến mức tận cùng, huống chi là hoa lệ cùng lợi hại trình độ đều xem trọng Long Vũ tăng, hiện tại cũng là đại tá, thật không biết lợi hại tới trình độ nào." Lý tỷ thở dài.
 
 	"Cái kia có muốn nhìn một chút hay không, như vậy ổn thỏa một điểm." Thiên Hương đề nghị.
 
 	"Không cần." Chúng ta trực tiếp trên.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nói lầm bầm: "Thực sự là đáng tiếc a, đợi ngày mai, chúng ta thì có sáu cái đại tá, đến thời điểm trực tiếp nghiền ép bọn họ."
 
 	"Vậy còn có ý gì." Lý Diệu nói thôi thúc Địa Ngục chiến hạt đi tới.
 
 	Có chút player phi thường bất mãn, nhưng nhìn thấy Lý Diệu đội ngũ, trực tiếp liền yên.
 
 	Đại gia hỏa khí tuy rằng lớn, nhưng đi tới nơi này cũng không dễ dàng, đều là cướp đoạt nơi này mà thôi, hiện tại chiến đấu quá không đáng.
 
 	Có thể nghĩ đến chiếm lĩnh Truyền Tống Trận đều là người thông minh, nơi này không có phát sinh hỗn chiến, không chỉ là bởi vì quy tắc.
 
 	"Ta nói, có thể hay không có chút sự can đảm, ta cũng đã khát khao khó nhịn." Thiết Ngưu Tiên nói nhìn thấy Lý Diệu nhất thời trở nên hưng phấn: "Ha ha ha, thực sự là oan gia ngõ hẹp, đến đến đến, hạ xuống, để gia gia ngược ngươi một trận."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng bắt nạt nói: "Thật giống mỗi lần ngươi đều là bị ngược người nào đi."
 
 	Thiết Ngưu Tiên da mặt dày vô cùng, Đồng Đồng đối với hắn sản sinh không được ảnh hưởng chút nào, vẫn không tu không tao cười: "Cái kia đều là năm sau mã nguyệt sự tình, này người a, đều cần thiết nhìn về phía trước. Đến, đến, đến, mau mau hạ xuống, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn dạy các ngươi làm người."
 
 	"Hừ, vậy ngươi chờ." Ngốc Manh Đồng Đồng hướng về Thiết Ngưu Tiên vung vẩy quả đấm nhỏ.
 
 	Lý Diệu gật gù vừa vặn mang người xin kết cục, một nhóm player ngăn cản Tinh Hỏa đội ngũ.
 
 	U ám tối tăm cười lạnh nói: "Mới tới có biết hay không quy củ, muốn kết cục, xếp hàng đi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cũng cười gằn: "Khẩu khí thật là lớn, ngươi cái nào rễ hành "
 
 	"Ta không phải cái nào rễ hành, ta hiện tại đại biểu chính là ở đây hết thảy player, hiện tại chúng ta vẫn không có thương lượng ra cái nào đội ngũ lên sân khấu." U ám tối tăm tà mắt không chút nào yếu thế.
 
 	"Ha ha, ngươi đại biểu ở đây hết thảy player, chúng ta lúc nào bị ngươi đại biểu, gia gia làm sao không biết." Thủ Hộ Thiên Sứ luôn luôn không quen tiện nhân.
 
 	"Ngươi không phục cũng không được, đây là ở đây tất cả mọi người định ra quy củ, muốn muốn khiêu chiến, đến phía sau đi, lúc nào đến phiên các ngươi ta sẽ thông báo cho các ngươi." U ám tối tăm bắt nạt nói.
 
 	"Tựu là, lăn tới phía sau đi."
 
 	"Món đồ gì."
 
 	Oanh. . .
 
 	Con nhện Tank xạ tuyến trực tiếp đem u ám tối tăm thuấn sát, Lý Diệu thản nhiên nói: "Ngươi có thể đại biểu tất cả mọi người , ta nghĩ thử xem, có phải là người ở chỗ này đều sẽ báo thù cho ngươi."
 
 	"Đáng chết, các ngươi muốn chết."
 
 	U ám tối tăm đội hữu nhất thời giận dữ, đội ngũ của hắn cũng bắt đầu kêu gào.
 
 	Lý Diệu không phí lời, con nhện Tank vọt thẳng đi tới, một vòng bom liền đem đội ngũ của bọn họ trọng liểng xiểng.
 
 	Tinh Hỏa mọi người cũng bắt đầu tùy ý phóng thích phép thuật, cái đội ngũ này còn muốn muốn phản sát Tinh Hỏa người, nhưng công kích đều rơi vào Địa Ngục chiến hạt trên, cao nhất thương tổn cũng có điều bách, nhất thời làm cho tất cả mọi người há hốc mồm.
 
 	Chỉ là chốc lát thời gian, u ám tối tăm đội ngũ liền bị dọn dẹp sạch sẽ. Giờ khắc này Tinh Hỏa bên này đã xuất hiện một khu vực chân không, những khác đội ngũ dồn dập tránh né, sợ bị ngộ thương.
 
 	"Xem ra, ngoại trừ đội ngũ của bọn họ, không ai đồng ý báo thù cho hắn, đại biểu tất cả mọi người, buồn cười." Thủ Hộ Thiên Sứ quay về u ám tối tăm thi thể mạnh mẽ gắt một cái.
 
 	Chu vi player hai mặt nhìn nhau, cho bọn họ báo thù, đùa gì thế, đại gia lại không quen. Vì một người không quen thuộc cùng một cường hãn đội ngũ liều mạng, quá không đáng.
 
 	"Như vậy, chúng ta cái kế tiếp khiêu chiến, đều không ý kiến đi." Lý Diệu nhìn quét mọi người.
 
 	Cũng không phải là bị Tinh Hỏa làm cho khiếp sợ, ở đây đại tá không ít, một đội ngũ hai, ba cái đại tá đều có, chỉ là không muốn cùng Tinh Hỏa ở đây ở ngoài không có ý nghĩa liều mạng mà thôi.
 
 	Bọn họ hung hăng liền để bọn họ hung hăng, liền coi như bọn họ khiêu chiến thành công, bọn họ cũng có thể ở đấu trường đem Lý Diệu bọn họ đánh bại, như vậy mới có ý nghĩa.
 
 	Lý Diệu gật gù, quả nhiên, người ở chỗ này đều rất sáng suốt, tựu là xem chính mình khó chịu cũng sẽ đấu trường giải quyết.
 
 	Không có ai ngăn cản, Lý Diệu trực tiếp báo danh.
 
 	Hệ thống rất nhanh tán thành, một con đường xuất hiện.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi tổng tính được, mau mau xác định đi, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn ngược ngươi." Thiết Ngưu Tiên cười lớn.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, nói rằng: "Không vội, đội ngũ của ta còn chưa tới toàn đây."
 
 	"Cái gì, không phải mười người rồi sao." Thiết Ngưu Tiên mờ mịt.
 
 	"Chúng ta sủng vật hơn nửa còn không có vào."
 
 	Theo Lý Diệu, hỏa ưng trực tiếp từ trời cao đáp xuống, mười người giám định một hồi, nhất thời sắc mặt co giật.
 
 	Sau đó tựu là nhiều đầu xà ầm ầm ầm lên sàn, nhiều đầu xà phía sau là Tần Phượng Nghi cùng Lý Diệu hai người triệu hoán vật, mênh mông cuồn cuộn ít nhất ba trăm.
 
 	Nhìn thấy nhiều đầu xà thời điểm, đối diện mười người mặt đều đen, lại nhìn tới bởi vì thượng úy cùng đại tá bổ trợ triệu hoán vật, đại đa số đều là BoSs cấp, tuy rằng không bằng Ma Thú biến thái, nhưng cũng không dễ trêu, mười người nhìn thấy phe mình triệu hoán sư lẻ loi mười mấy cái triệu hoán vật, mặt càng đen.
 
 	Nhưng mà, này còn chưa kết thúc, cả người lượn lờ băng sương xiềng xích vu yêu bị Tần Phượng Nghi cũng cho gọi ra đến, đối diện mười người nhất thời đều cảm giác không tốt.
 
 	Tiếp theo tựu là sắp xếp tốt trận hình, Tinh Hỏa mọi người đã bị đông đảo tiểu đệ vì bảo vệ lên.
 
 	Tận đến giờ phút này Lý Diệu mới click xác định, chậm chậm rãi nói: "Bây giờ chuẩn bị được rồi, thần ngưu, đến, ngươi không phải muốn ngược ta sao, ta chờ ngươi."
 
 	A phốc. . .
 
 	Thiết Ngưu Tiên toàn bộ mặt đen kịt một màu: "Ta phun ngươi một mặt nước hoa, nói tốt một mình đấu đây."
 
 	"Đúng vậy, tựu là một mình đấu a." Lý Diệu chỉ chỉ chính mình mấy cái sủng vật cùng hai trăm cái cốt hài nói rằng: "Này mấy cái là ta Liệp Nhân sủng vật, này hai trăm cái là Hắc Ám du hiệp trở thành Ngân anh sau triệu hoán cốt hài trải qua đại tá huân chương tăng mạnh mới biến thành thủ lĩnh cấp. Có vấn đề gì không."
 
 	Thiết Ngưu Tiên nín nửa ngày mới nói nói: "Vẫn là như lần trước như thế đi, ngươi không sử dụng sủng vật."
 
 	"Vô liêm sỉ." Đồng Đồng đầy mặt khinh bỉ: "Đại ca ca là Thú Vương Liệp, ngươi lại không cho Đại ca ca sử dụng sủng vật, câu nói như thế này ngươi đều nói ra được đến "