Chương 752: Ma huyễn sinh vật
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu liếc si như thế nhìn nữ thượng tá: "Đại tỷ, ngươi có phải là chưa tỉnh ngủ a, ta đều bôn ba người, ngươi để ta đi làm lính, ta có thể đi, nhưng cũng đến muốn ta a."
 
 	"Hừ, ngươi có biết hay không, mấy cái giáo sư cả ngày nghiên cứu cải tạo ngươi giáp máy, mấy cái giáo sư nói ngươi mới là mạnh nhất, cũng là thích hợp nhất điều khiển kiểu mới giáp máy người, tuy rằng ta không biết tại sao, nhưng ngươi liền cần thiết khỏe mạnh ở tại phòng thí nghiệm hoàn thành kiểm tra, mà không phải cả ngày ngâm mình ở trò chơi gì bên trong không có việc gì." Nữ thượng tá vẫn không muốn buông tha Lý Diệu.
 
 	"Nguyên lai ngươi cái gì cũng không biết." Lý Diệu may mà nhắm hai mắt lại.
 
 	Tuy rằng hắn một đời trước không phải nhân vật trọng yếu, nhưng mười năm sau, rất nhiều chuyện đều không phải bí mật gì.
 
 	Ngoại tinh uy hiếp luận tuy rằng không phải nói suông, nhưng nếu là nói nhân loại có nguy hiểm gì, đó là vô nghĩa.
 
 	Chỉ có điều, nhân loại ở tại hắn tinh hệ nhưng là tiếp xúc ngoại tinh chủng tộc, rất nhiều Cổ Thần bên trong chủng tộc cũng không phải không đến phong.
 
 	Ở một cái tinh tinh nhân loại thậm chí từng thấy Tây Phương Cự Long, chỉ có điều, bọn họ tuy rằng mạnh mẽ, nhưng muốn rời khỏi tinh cầu, cơ bản là không thể.
 
 	Đương nhiên, nhân loại hiện đang suy đoán, pháp thuật của bọn họ văn minh có một ngày cũng có thể ngang qua Tinh Hà đi tới Thái Dương Hệ, nhưng vậy không biết nói bao lâu.
 
 	Nhân loại bên này liền phòng ngừa chu đáo, thêm vào lúc đó kiểu mới khoáng vật tinh cầu phát hiện, làm cho nhân loại phát hiện tân đại lục, mọi người suy đoán, nếu những này trong truyền thuyết quái vật tồn tại, nhưng trên địa cầu không có.
 
 	Như vậy những này truyền thuyết giết chết làm sao đến đây, dù sao tỷ như Ogre a, long nhân a loại hình sinh vật, bọn họ đều là trong truyền thuyết sinh vật, nhưng ở các tinh cầu khác phát hiện.
 
 	Là không phải nói rõ có người đến qua Địa Cầu, hoặc là trên địa cầu người hoặc là thần đi qua các tinh cầu khác đây, nếu như vậy, cái kia sinh vật càng mạnh mẽ hơn có hay không đây.
 
 	Đây chính là ngoại tinh uy hiếp luận, cái này cũng là Cổ Thần bị phổ cập nguyên nhân thực sự, mà cái này thượng tá hiển nhiên cũng không biết những này, không đúng vậy sẽ không như thế nói rồi. Thượng tá thậm chí ngay cả Cổ Thần tầm quan trọng cũng không biết.
 
 	Đối với người bình thường tới nói hắn tựu là một trò chơi, nhưng đối một ít người tới nói, này không chỉ là game.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu không muốn quản nhiều như vậy, chí ít hắn sống lại thời điểm cũng không có thấy được ngoại tinh xâm lấn cái gì, đúng là nhân loại cùng những này ma huyễn sinh vật tiếp xúc xung đột cũng không ít.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, sân thí luyện sớm, e sợ Cổ Thần Thế Giới khác một việc lớn cũng phải phát sinh sớm.
 
 	Lý Diệu rất nhanh tiến vào trạng thái ngủ say, đối với Tinh Tế đi hắn không có hứng thú gì, sinh sống ở hiện đại người, cái nào không có cưỡi quá phi thuyền vũ trụ, tinh không cảnh sắc đã sớm chán ngán.
 
 	Làm Lý Diệu tỉnh lại lần nữa, phát hiện đã tới chỗ cần đến.
 
 	Lý Diệu đi ra phi thuyền, nhìn thấy tinh không liền biết mình đến cái nào: "Địa Cầu không thể kiểm tra sao, tại sao phải phát cáu tinh."
 
 	Nữ thượng tá hiển nhiên đối với Lý Diệu nguyên lai thái độ canh cánh trong lòng, căn bản là không phản ứng Lý Diệu, chỉ là mang theo Lý Diệu đi vào một chỗ hạ trong kiến trúc.
 
 	Lý Diệu mới vừa vào đến liền nhìn thấy 1 lão già, giống như áo da phòng hóa phục, nhưng xem mặt râu ria xồm xàm, hiển nhiên không biết bao nhiêu năm không có nghỉ ngơi quá.
 
 	"Ha, Tiểu Lý ngươi cuối cùng cũng coi như là chịu đến rồi, ngươi hai giờ tiền đề cung cấp số liệu tốt vô cùng, sau đó muốn nói thêm cung cấp như vậy tư liệu, xem ngươi điều khiển giáp máy thực sự là quá hoàn mỹ, không giống những kia ngu ngốc, ngươi đều cung cấp hoàn chỉnh kỹ thuật cùng tư liệu, kết quả từng cái từng cái ngốc muốn chết, chỉ nhìn bọn họ cho tới thích hợp số liệu, gấp đều gấp chết rồi." Lão đầu tử trực tiếp kéo Lý Diệu nói cái không để yên.
 
 	Nữ vương thượng tá cũng là xem trợn mắt ngoác mồm, những này thầy giáo già từng cái từng cái kiêu ngạo vô cùng, đặc biệt là những người kiểm tra khác, thầy giáo già môn nhìn bọn họ mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt, ngược lại tựu là nhìn không hợp mắt, kết quả giống nhau là kiểm tra giả, chênh lệch này cũng quá lớn.
 
 	"Khặc khặc." Lý Diệu đến nửa ngày mới nói nói: "Không biết lão gia ngài xưng hô như thế nào "
 
 	"Cái gì xưng hô không xưng hô, ngươi gọi ta Vệ lão đầu là được, nói đến chúng ta vẫn là đồng hương đây, nhớ năm đó..." Vệ lão đầu lại là một đống ba nuôi rồi...
 
 	Lý Diệu không nói gì, chỉ có thể kiên trì rất xuống.
 
 	Căn cứ nhân viên toàn bộ kinh ngạc nhìn Lý Diệu, bọn họ cả ngày bị những này thầy giáo già quát lớn, lúc nào như thế nhiệt tình quá.
 
 	Lý Diệu lực lượng tinh thần nhạy cảm, cùng nhau đi tới cũng phát hiện không đúng.
 
 	Rất nhanh mọi người tới đến một tràn đầy các loại máy móc phòng nghiên cứu, Vệ lão nói rằng: "Tiểu Lý a, ta thấy ngươi liền hợp ý, ngươi có thể đừng ghét bỏ ta lải nhải, người khác muốn nghe ta lải nhải còn không tư cách đây, cái khác mấy cái lão tiểu tử đều có nhiệm vụ rời đi, ta nhưng là chuyên môn ở lại chờ ngươi."
 
 	"Nơi nào, nơi nào, ta không biết nhiều may mắn tài năng nhìn thấy Vệ lão, nghe ngài lải nhải là ta vinh hạnh." Lý Diệu nói rằng, này không phải là khen tặng, lão gia hỏa này, có thể đều là quốc bảo, không phải là người nào đều có thể nhìn thấy.
 
 	"Hay, hay, vẫn là Tiểu Lý sẽ nói, không giống những này mộc đầu." Vệ lão phê nữ thượng tá chớp mắt nói rằng: "Đến, đến, rất nhiều thao tác ta đều hơi nghi hoặc một chút, cần ngươi giải thích cặn kẽ một hồi."
 
 	Lý Diệu điểm màn hình, đều là Lý Diệu các loại phi hành động tác cùng săn giết quái vật hình ảnh.
 
 	Nữ thượng tá ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Vệ giáo sư, cái này, sân huấn luyện cái khác kiểm tra giả cùng tướng quân cũng chờ hơn nửa ngày rồi, ngài xem có phải là trước tiên kiểm tra."
 
 	Vệ lão không nhịn được nói: "Kiểm tra cái rắm a, những thứ ngu xuẩn kia liền Tiểu Lý kỹ xảo chiến đấu đều không học được, còn muốn cùng Tiểu Lý chiến đấu, một đám ngu xuẩn, thật không biết các ngươi làm sao tuyển người."
 
 	Nữ thượng tá bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục im lặng không lên tiếng đứng.
 
 	Lý Diệu bắt đầu trả lời Vệ lão nghi vấn, trên thực tế đều là một ít chú ý sự hạng, hoặc là làm sao hoàn thành loại động tác này kỹ xảo.
 
 	Hai người một hỏi một đáp thời gian rất thiệt thòi liền trôi qua, liền ngay cả nữ thượng tá cũng nghe mê li, thời gian rất nhanh sẽ quá khứ hai giờ.
 
 	Vệ lão vẫn chưa hết thòm thèm: "Tiểu Lý a, thực sự là nghe quân một lời nói, tỉnh ta mười năm công a."
 
 	"Vệ lão quá khen rồi, những thứ đồ này kỳ thực không khó, ta tựu là thuận miệng nói một chút mà thôi." Lý Diệu khiêm tốn đến.
 
 	"Ngươi tựu là thuận miệng nói một chút, thù không biết, những kinh nghiệm này không biết phải bao lâu tài năng tổng kết ra, mười người kia làm sao sẽ không có ngươi loại này kiến giải." Vệ lão thở dài: "Ta đã tồn hạ video, mấy cái lão già khẳng định cũng phi thường hài lòng. Như vậy cuối cùng vấn đề, lấy ngươi đối tân giáp máy quen thuộc, ngươi cảm thấy ảnh hưởng giáp máy phát huy quan trọng nhất chính là cái gì, ngươi có thể hoàn toàn phát huy giáp máy tính năng sao "
 
 	Lý Diệu nghĩ đến khái niệm mới nói nói: "Ta cảm thấy ảnh hưởng giáp máy phát huy có lưỡng nhân tố, nhưng chủ yếu nhất tựu là lực lượng tinh thần."
 
 	Phốc...
 
 	Nữ thượng tá cười nói: "Người nào không biết là lực lượng tinh thần."
 
 	Vệ lão mạnh mẽ trừng nữ đại tá chớp mắt nói rằng: "Có thể cụ thể một ít sao."
 
 	"Nói vậy Vệ lão cũng đã điều tra ta, ta trước đây lực lượng tinh thần không có mạnh như vậy, nhưng ta gia nhập Cổ Thần sau đó, phát hiện sử dụng những kia lực lượng tinh thần rèn luyện phảng phất ở Cổ Thần bên trong làm ít mà hiệu quả nhiều."
 
 	"Không nhiều, ngươi quả nhiên đoán được." Vệ lão tràn đầy thưởng thức.
 
 	"Trọng điểm là, ta phát hiện lực lượng tinh thần, Cổ Thần, giáp máy ba người ở giữa là lẫn nhau liên hệ, có thể lẫn nhau xúc tiến..."
 
 	Coong coong, có người gõ cửa đi vào, một viện nghiên cứu nói rằng: "Vệ lão, tướng quân bọn họ đợi tốt mấy tiếng..."
 
 	Vệ lão chính hướng về nghe Lý Diệu có cái gì đặc biệt phát hiện đây, kết quả có người quấy rối, trực tiếp quát: "Nói cho bọn họ biết không bằng nhau cút cho ta..."