Chương 838: Oan gia ngõ hẹp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Cái này cung thuộc tính cũng không phải hoàn toàn cố định, căn cứ vật liệu không giống hiệu quả cũng không giống, Thiên Cơ cung, chỉ có điều là một loại thiết kế lý niệm, cũng không phải thành thục, cố định vật liệu trang bị."
 
 	"Hóa ra là như vậy, ngươi muốn cái gì vật liệu trực tiếp đang đấu giá hành mua không là được sao." Lý tỷ nói rằng: "Ngược lại ngươi cũng không thiếu tiền."
 
 	"Ta cũng muốn mua, nhưng ta muốn vật liệu phòng đấu giá khẳng định không có." Lý Diệu lắc đầu một cái: "Kỳ thực dựa theo ta cá nhân ý nghĩ, trên thực tế tiền kỳ cũng không muốn vì quá độ trang bị tiêu tốn thời gian, nhưng vấn đề là, cái này Thiên Cơ cung biến Hóa Hình thái cùng mũi tên đặc tính thực sự là quá ưu tú, nếu là làm tốt, cái này cung ta có thể dùng đánh năm mươi cấp. Trừ phi đụng tới đặc thù cung, không phải vậy có thể không cần thay đổi. Vì lẽ đó ta liền muốn tiêu tốn thời gian làm cái tài liệu tốt, đúc ra một cái cực phẩm kim cung."
 
 	"Hừm, công đoàn cường hóa thạch cũng không ít, đến thời điểm cường hóa một hồi, tất nhiên sẽ trở thành đệ nhất vũ khí." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đúng là như vậy, có điều nếu là lần này số may, yêu cơ cũng có thể được hai cái vũ khí cực phẩm."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nhíu nhíu mày: "Còn có ta phần?"
 
 	"Bởi vì ta mục tiêu của lần này là Long, nếu như thuận lợi, ta sẽ giúp ngươi cho tới hai viên Long Nha, hai cái Long Nha chủy cũng có thể để cho ngươi dùng đã lâu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Mấy người giật nảy mình, đùa gì thế, Long Nha.
 
 	Cổ thần bên trong Long không phải là quái vật, mà là cấp npc, mỗi một đầu Long đều vô cùng mạnh mẽ, hiện giai đoạn muốn giết chết bọn họ là ở là quá khó khăn.
 
 	Càng vấn đề mấu chốt là, coi như ngươi có bản lĩnh giết một con Long, vậy ngươi có bản lĩnh giết một Cự Long quân đoàn sao, ngươi có bản lĩnh đối mặt Long Vương lửa giận sao.
 
 	Cự Long nắm giữ rất cao trí tuệ, hơn nữa kiêu ngạo phi thường, bọn họ đem chính mình coi là thần chi chủng tộc, ngoại trừ cổ Tinh Linh bọn họ cao liếc mắt nhìn, những chủng tộc khác ở trong mắt bọn họ có điều phàm nhân mà thôi.
 
 	Hơn nữa bọn họ bộ tộc khổng lồ, cũng không phải thưa thớt như vậy, hơn nữa làm cái gọi là thủ hộ Cự Long, Long Vương liền không nói, Long Vương bên người dũng sĩ đều là thế giới cấp cấp lĩnh.
 
 	Tỷ như hồng Long Nữ vương trẻ trung nhất phối ngẫu, hiện tại chính là pháp sư chi đều cao nhất nghị viên của quốc hội một trong, là phép thuật chi đều cao nhất người nắm quyền, phong hào sư một trong, hình người của hắn thái sức chiến đấu đều là thế giới cấp, càng tốt hơn Cự Long hình thái.
 
 	Vì lẽ đó, Cổ thần bên trong chưa từng có sống sót Đồ Long dũng sĩ.
 
 	Lý Diệu tìm Long Tộc phiền phức, Tinh Hỏa tuyệt bức muốn xong đời, nữ vương đều không gánh nổi loại kia.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ không khinh xuất, ta cũng không ngốc, ngoại trừ Hắc Long ở ngoài, cái khác chỉ có thể giao hảo."
 
 	Cho tới Hắc Long, hiện tại Cổ thần bên trong hầu như không nhìn thấy, hầu như tuyệt chủng, còn lại đều là mạnh mẽ phi thường.
 
 	Tỷ như biến mất không còn tăm hơi Hắc Long Vương, tỷ như Hắc Long Long sau, lại tỷ như Hắc Long dũng sĩ, sau đó còn có Hắc Long Vương tử cùng công chúa, cuối cùng cũng là thế giới cấp cấp boss.
 
 	Phải biết, không phải hết thảy Long Vương dòng dõi cũng có thể coi là công chúa và vương tử, chỉ có kế thừa thủ hộ lực lượng hậu duệ mới bị thừa nhận là công chúa và vương tử, cái khác chỉ có thể toán phổ thông Long Tộc.
 
 	Trong đó tối hiện ra tiêu chí chính là, sừng cong : khúc ngoặt, sừng cong : khúc ngoặt to nhỏ quan hệ đến thủ hộ huyết thống mức độ đậm đặc.
 
 	Sau đó, Lý Diệu tiếp theo xử lý một ít công đoàn sự tình, bận bịu bận bịu cả ngày, buổi tối mới đằng ra không.
 
 	Có điều lực lượng tinh thần tăng cường, Lý Diệu cũng không cảm thấy luy, buổi tối thời gian hắn cũng không có nhàn rỗi, nghiên cứu hai cái nghề nghiệp kỹ năng và phối hợp.
 
 	Sau đó liền bắt đầu chuẩn bị chế tác Thiên Cơ cung, tuy rằng chủ yếu tài liệu tốt cần phải nghĩ biện pháp được, nhưng bình thường vật liệu vẫn là cần thu dọn cùng xử lý.
 
 	Ngày thứ hai, Lý Diệu đi thẳng tới ở vào trung lập đại lục chỗ che chở sân đấu.
 
 	Chỗ che chở, chỉ là một loại gọi chung, trên thực tế là Thiên đường cùng Địa Ngục đại chiến tướng thế giới này hủy diệt, chỗ che chở là mọi người tụ tập cùng nhau cầu sinh chỗ tránh nạn.
 
 	Có điều, trải qua mấy chục năm triển, trung lập đại lục phần lớn khu vực khôi phục sinh cơ bừng bừng tình hình, hơn nữa giống như Sáng Thế ban đầu, đâu đâu cũng có các loại nguyên thủy Ma Thú.
 
 	Chỉ có điều, chỗ che chở nhưng là noi theo đi.
 
 	Chỗ che chở sân đấu đã từng là một Cổ Lão chủng tộc kiến tạo,
 
 	Chỉ có điều chủng tộc này đã diệt vong.
 
 	Kiến trúc phong cách cùng mặt khác hai cái đại lục cự ma phong cách rất tương tự, sân đấu hiện ra một cũng Kim Tự Tháp hình dạng, lớn vô cùng, có thể để cho mấy trăm ngàn người đồng thời quan chiến.
 
 	Chỉ có điều, kéo dài cầu thang chu vi cũng không có thiếu cây cột, toàn thể phong cách cảm giác phi thường quái dị.
 
 	Hơn nữa phù điêu phong phú, tràn ngập dày đặc lịch sử tin tức.
 
 	Lý Diệu Lý Diệu mấy người cưỡi phi thuyền đến nơi này, ngày hôm nay nơi này sẽ đấu võ ra cuối cùng ba mươi hai cường.
 
 	Thêm vào bị đề cử ba mươi hai người, tổng cộng sáu mươi bốn người, ngày mai sẽ cử hành cuối cùng trận chung kết, hơn nữa buổi tối đoàn đội tái ba mươi hai cường cũng phải đấu võ đi ra.
 
 	Có điều, quy tắc trò chơi sinh ra biến hóa, bởi lập tức đẩy ra đoàn đội hình thức quá nhiều, rất nhiều player biểu thị không có cách nào thích ứng, các người chơi không chỉ ở quan internet kháng nghị, càng là ở mỗi cái trận doanh to lớn nhất quảng trường kháng nghị, vì lẽ đó tân hình thức tạm thời đã thủ tiêu, chỉ chỉ còn lại tối Cổ Lão hình thức, ba đối với ba, năm đối với năm, cùng với mười người đối với mười người.
 
 	Lý Diệu mang theo Đồng Đồng chờ người tiến vào hướng phía dưới đường nối, Lý Diệu nhìn thấy dưới chân trông rất sống động phù điêu không chỉ có nhập thần, độ cũng chậm lại.
 
 	Hắn một đời trước không có thiếu tới bên này, nhưng chưa từng có chú ý tới nơi này phù điêu, chủ yếu là một đời trước quá sốt sắng, vẫn đang nghĩ biện pháp tăng cường thực lực.
 
 	"Đại ca ca, ngươi đang làm gì, những này điêu khắc xấu quá a, có gì đáng xem." Đồng Đồng tiễn Lý Diệu độ phi thường chậm, nhất thời nói lầm bầm.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Những này phù điêu nối liền lên giảng là cái này tiêu vong bộ tộc một đoạn lịch sử."
 
 	"U a, chơi cái game, trang cái gì người có ăn học, không biết còn tưởng rằng ngươi chơi khảo cổ đây." Một mang theo sắc bén âm thanh truyền vào trong tai của mọi người.
 
 	Thịnh thế công đoàn thịnh thế cuồng thiếu cùng với thú ngữ giả chờ người trải qua Lý Diệu bên cạnh bọn họ, nói chuyện chính là thịnh thế cuồng thiếu.
 
 	Lý Diệu cau mày nói rằng: "Ngươi vẫn đúng là nói đúng, ta chính là ở khảo cổ."
 
 	"Xì xì, nói ngươi mập ngươi còn thở lên, nghe nói ngươi hệ so sánh tái cũng không dám tham gia, cũng đừng nói chính là khảo cổ làm lỡ thời gian." Thịnh thế cuồng thiếu cười nói, phía sau hắn player ngoại trừ thú ngữ giả đều cười lớn.
 
 	Chính nói, Lý Diệu đám người đã đến phù điêu phần cuối, liền nhìn thấy Lý Diệu trên người kim quang lóe lên, chính là thăng cấp ánh sáng.
 
 	Mọi người nhất thời lăng nhiên, chơi Cổ thần người đều có một cái thói quen, vậy thì là mỗi ngày login liếc mắt nhìn các loại bảng xếp hạng.
 
 	Bọn họ đều phi thường rõ ràng, Lý Diệu ba mươi bốn cấp, vững vàng chiếm cứ vị trí thứ nhất, hơn nữa hôm qua mới ba mươi bốn.
 
 	Đệ nhị là ba mươi hai player, còn lại kinh nghiệm chênh lệch nhỏ vô cùng.
 
 	Hiện tại Lý Diệu đột nhiên liền thăng cấp, bọn họ không thấy được Lý Diệu cũng coi như, nhưng lại thiên Lý Diệu liền ở trước mặt bọn họ, không hiểu ra sao liền thăng cấp, thực sự khiến người ta không hiểu ra sao.
 
 	"Tiên sư nó, ta cái quái gì vậy liền biết ngươi mở quải, rốt cục để ta nắm lấy ngươi nhược điểm đi." Thịnh thế cuồng thiếu kêu to. . .
 
 	ps: Nói hẳn là thịnh thế, mà không phải huy hoàng, đánh nhầm rồi, ta sẽ sửa chữa lại đây.