Chương 1423: Không thể hiểu rõ 

	Yêu Cơ trở lại đội ngũ, nói với mọi người một hồi tình huống.

	"Lần này thỏa đáng." Mộc Tử vỗ tay một cái chưởng hưng phấn nói.

	Thủ Hộ thiên sứ cau mày: "Mặt khác hai cái công đoàn thái độ ám muội, không hẳn không sẽ ra tay đối phó chúng ta."

	Lý tỷ cười cười nói: "Vậy sẽ phải xem hội trưởng năng lực quản lý, muốn cho hai cái công sẽ thấy thực lực của chúng ta, nhưng lại muốn cho bọn họ nhìn thấy chúng ta cũng không có chiếm đoạt năng lực của bọn họ."

	Đồng Đồng không rõ ngoẹo cổ: "Cái này làm gì khống chế."

	"Rất đơn giản a, địa đạo trùng, chỉ phải bị thương, trước hết ẩn núp đến lòng đất, tiêu diệt phủ sơn công đoàn đoàn đội sau, ở bề ngoài chúng ta số lượng của quân đội không thể so sánh mặt khác hai cái công đoàn bất kỳ một nhà nhiều, nhưng lại không thể ít hơn bao nhiêu. Nếu như vậy, quyền chủ động liền hoàn toàn khống chế ở trong tay chúng ta, bất kể là trước tiên tiêu diệt hai cái đoàn đội, vẫn là đầu tiên cùng hai cái đoàn đội hợp tác đánh hạ trạm gác đều là phi thường lựa chọn không tồi." Tần Phượng Nghi phân tích đến.

	Tất cả mọi người theo gật đầu, nếu như vậy, Tinh Hỏa xác thực hội đứng ở thế bất bại.

	"Các ngươi những này đại nhân thực sự là quá gian trá." Đồng Đồng chính nói đột nhiên ồ một tiếng: "Cái này hải tặc công đoàn tốt vừa a, tính khí như vậy nóng nảy, lại trực tiếp giết tới, đây là muốn cho chúng ta một trở tay không kịp sao."

	"Hải tặc công đoàn mà, tự nhiên công kích dục vọng mãnh liệt, muốn dùng mánh khoé trá, cái kia liền tác thành cho bọn hắn." Lý Diệu cười cười bắt đầu điều động quân đoàn, chỉ có điều người ở bên ngoài xem ra Tinh Hỏa đội ngũ điều động có chút vướng víu, không có chút nào trôi chảy, phảng phất đúng là chuẩn bị không đủ như thế.

	Mà phủ sơn công đoàn người mang theo bọn họ quân đoàn hưng phấn xông lên, hiển nhiên bọn họ cũng cho là mình làm ra sáng suốt quyết định, nếu Tinh Hỏa muốn tiêu diệt đi bọn họ, bọn họ tự nhiên muốn phải tìm thời cơ tốt nhất.

	Mà hiện tại chính là loại này thời cơ, đương nhiên, đây là bọn hắn tự nhận là, cảm thấy lần này chiến đấu bọn họ ta không hẳn không thể chiến thắng, Tinh Hỏa có chút nói hơi quá.

	Song phương đại chiến, binh lực nhanh chóng tiêu hao, mà Tinh Hỏa binh lực cũng đang tiêu hao bên trong, này càng thêm kích phát rồi bọn họ chiến đấu dục vọng.

	Nhưng hiện thực là tàn khốc, xem ra song phương có qua có lại, nhưng theo không quân cùng ma bạo long quân đoàn gia nhập, phủ sơn công đoàn quân trận cấp tốc tan vỡ.

	Bất kể là sư thứu quân đoàn vẫn là ma bạo long quân đoàn tuyệt đối là hiện giai đoạn player bên trong tốt nhất quân đoàn một trong, bị phá tan trận hình liền mang ý nghĩa bị tàn sát.

	Phủ sơn công đoàn lúc này mới bỗng nhiên phát hiện, bọn họ cho rằng thắng lợi có điều là một giấc mộng thôi. Song phương chiến đấu kéo dài nửa giờ.

	Phủ sơn công đoàn Phó hội trưởng phảng phất phát hiện cái gì, không ngừng ở khu vực kênh hoặc là băng tần công cộng nói bọn họ đều bị lừa rồi, nhưng mặt khác hai cái công đoàn cũng không có ai để ý.

	Này trận đại chiến, tiêu diệt phủ sơn công đoàn một đoàn, nhưng Tinh Hỏa binh lực tổn thất cũng phi thường "Nặng nề" cũng giảm mạnh đến không đủ 3 vạn.

	Hai cái công đoàn phi thường hài lòng kết quả như thế này, tuy rằng Tinh Hỏa thắng lợi, nhưng hai cái công sẽ cảm thấy, Tinh Hỏa sức chiến đấu cũng là bình thường, lại không nói Tinh Hỏa quân đội số lượng cùng bọn họ gần đủ rồi. Thêm vào Tinh Hỏa tank quân tổn thất gần đủ rồi.

	Không có tank quân đoàn, dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa công kích tuy rằng vẫn mãnh liệt, nhưng chỉ cần sống quá một hai làn sóng đả kích, giết vào Tinh Hỏa trận hình, Tinh Hỏa giòn da phát ra chỉ có bị tàn sát phần. Như vậy Tinh Hỏa đã không phải mãnh hổ.

	"Hiện tại như thế nào, là liên hợp hai cái công đoàn đánh hạ trạm gác, vẫn là trước tiên diệt hai cái đoàn đội." Khói hoa hỏi.

	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Tổng thể mà nói, trạm gác xem như là khá là xương khó gặm, nếu là hai cái công đoàn tuân thủ mới vừa ước định, như vậy chúng ta tại sao không cùng bọn họ đồng thời bắt trạm gác, có bọn họ kiềm chế trạm gác binh lực, chúng ta càng dễ dàng bắt trạm gác, sau đó một lần đem bọn họ bắt."

	Hai cái công đoàn Phó hội trưởng sắp tới Tinh Hỏa trận hình trước.

	Một người trong đó Phó hội trưởng nói rằng: "Tinh Hỏa có nguyện ý hay không tuân thủ nguyên lai ước định, đồng thời tiến công đạo thứ chín phòng tuyến đây."

	Lý Diệu gật gù: "Tự nhiên tuân thủ, bây giờ chúng ta Tinh Hỏa thực lực cũng không đủ, chúng ta bất kỳ một nhà công đoàn đơn độc công kích trạm gác, coi như lấy xuống chúng ta cũng không có năng lực bảo vệ, còn không bằng đồng thời bắt trạm gác, đến thời điểm lại mỗi người dựa vào thủ đoạn phân cái sinh tử khỏe."

	"Liệu Nguyên hội trưởng lời ấy chính hợp ta ý,

	Để tỏ lòng thành ý, chúng ta đề nghị, chúng ta song phương không bằng đều phái ra một có trọng lượng người đến đối phương trong đội ngũ, làm sao?"

	Lý Diệu ngẩn người một chút, sau đó cười cười: "Xem ra hai người các ngươi công đoàn là sinh tử đồng minh, vận may thật là tốt, nguyên lai hai vị Phó hội trưởng đều là tới nơi này làm con tin, có thể."

	"Cái kia Tinh Hỏa phái ai quá khứ đây."

	Lý Diệu làm bộ trầm tư một chút mới nói nói: "Yêu Cơ làm sao, chiến tranh hình thức bên trong, Yêu Cơ là chúng ta chỉ huy quân sự, phân lượng đủ nặng muốn đi."

	Hai người gật gù, đây là lý tưởng ứng cử viên, Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi cũng trọng yếu, nhưng các nàng trọng yếu là ở công đoàn sự vụ trên, đối với tranh cướp thủ sát, Yêu Cơ hiển nhiên trọng yếu hơn, đối với Tinh Hỏa thượng tầng khung bọn họ tự nhiên cũng là có nghiên cứu.

	"Cái kia Yêu Cơ nữ sĩ, xin mời."

	Yêu Cơ gật gù, lần này một người cho gọi ra ác mộng vật cưỡi Mercedes-Benz đến hai cái công đoàn trong trận hình bị giám thị lên.

	Song phương đều khấu lưu có trọng lượng con tin, như vậy minh ước cũng coi như là thêm ra một tầng bảo đảm. 

	Ba cái công đoàn phân biệt công kích một đoạn tường thành, mà Tinh Hỏa phụ trách công kích chính là hỏa lực mạnh nhất tả mang, phương hướng này bởi vì Tinh Hỏa công kích nguyên nhân, còn bị tăng mạnh, pháo không ít, hơn nữa đối phương cũng rảnh rỗi quân, hiển nhiên là ở phòng bị Tinh Hỏa sư thứu.

	Duy nhất để mặt khác hai cái đoàn đội nghi hoặc chính là, liên hợp sau Tinh Hỏa nhất định phải nửa giờ sau mới triển khai tiến công.

	Điểm này để mặt khác hai cái đoàn đội rất bất đắc dĩ, phải biết phía sau đã có đội ngũ sắp sửa đột phá đạo thứ bảy phòng tuyến.

	Nói cách khác, ở có đội ngũ đột phá đạo thứ tám phòng tuyến cũng sẽ thu được cùng bọn họ tương đồng tư cách, cùng gặp bọn họ tranh cướp đạo thứ chín phòng tuyến trạm gác.

	Hơn nữa trạm gác công đoàn chiếm lĩnh đã hơn một giờ, còn muốn làm lỡ nửa giờ, thực sự để bọn họ khó có thể lý giải được.

	Có điều Tinh Hỏa không phải phải kiên trì, Yêu Cơ nói rồi, nếu như không muốn chờ Tinh Hỏa, hai người bọn họ cái công đoàn đoàn đội có thể sớm tiến công.

	Đùa giỡn, Tinh Hỏa bất động, bọn họ tiến công trạm gác, vạn nhất Tinh Hỏa mặc kệ Yêu Cơ, trực tiếp từ phía sau giáp công bọn họ không phải xong đời sao.

	Vì lẽ đó trong lòng bọn họ dù cho phi thường bất đắc dĩ, nhưng không thể không chịu được tính tình cùng Tinh Hỏa.

	Mà trạm gác trên công sẽ tự nhiên cũng phi thường tình nguyện, dù sao thời gian kéo càng lâu đối với bọn họ tới nói càng có lợi, mặc kệ Tinh Hỏa có tính toán gì, bọn họ chỉ phải kiên trì đến ba tiếng liền có thể đi vào đường nối.

	Đường nối mới là mục đích, vì lẽ đó trạm gác trên người tuy rằng duy trì cảnh giác, nhưng từng cái từng cái vui cười hớn hở, nhìn đường nối đường tiến độ không ngừng đi tới.

	Tinh Hỏa vẫn ôm đồm đầu mối chính phó bản thủ sát, tự nhiên là thủ sát to lớn nhất đứng đầu, chỉ cần là đứng đầu đoàn đội, không có chiếm lĩnh đường nối đều có chính mình tiếp sóng hình ảnh, chiến trường này quỷ dị bình tĩnh làm cho tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, cảm giác được sự tình quỷ dị.

	Nếu như nói Tinh Hỏa từ bỏ thủ sát, ai cũng sẽ không tin tưởng, tất nhiên có âm mưu, đây là hết thảy quan tâm Tinh Hỏa bên này khán giả suy đoán vấn đề...