Chương 1855: Chiến hồn 

	Người chơi đắm chìm trong sắp thắng lợi trong vui sướng, nhưng mà bọn hắn không rõ, coi như bọn hắn đánh tan Ogre người chơi quân đội, Ogre vương bài xuất động bọn hắn liền sẽ bị đánh ra, sẽ bị nhanh chóng đánh tan.

	Chân chính quyết định trận chiến tranh này thắng bại xưa nay đều không phải là bọn hắn.

	Ngay tại trong một ngày thời điểm tối tăm nhất, Ogre cao tầng rốt cục hành động.

	Trên bầu trời, Ogre không quân như cũ tại cùng Phi Long quân đoàn đại chiến, chỉ bất quá cũng chưa chết ráp. Ogre không quân vẫn tương đối ít, mà Phi Long phí tổn cũng rất đắt, Lý Diệu không có khả năng làm quá nhiều Phi Long.

	Đột nhiên, biến mất mấy giờ Lý Diệu xuất hiện ở trên sườn núi, sắc mặt lạnh lùng nhìn lên bầu trời, ánh mắt của hắn quang mang tăng vọt, cho dù là hắc ám cũng không thể cách trở hắn ánh mắt.

	Sát Na Phương Hoa cùng trời cao biển rộng cũng nhanh chóng xuất hiện, hai người đều là còn buồn ngủ, bọn hắn mờ mịt nhìn lên bầu trời.

	Tại thời khắc hắc ám nhất, thần kinh của bọn hắn không đủ để để bọn hắn thấy rõ ràng bầu trời tình huống.

	"Ogre chỉ sợ muốn phát động sau cùng đại chiến, bầu trời một cái thế giới cấp thủ lĩnh mang theo mười vạn tinh nhuệ tinh nhuệ nhất ma thú không quân tập kích, ta Phi Long quân bỗng nhiên tổn thất nặng nề." Lý Diệu nói.

	"Chúng ta quỳnh hoa công hội ngược lại là có ba vạn ma thú không quân, đây chính là chúng ta công hội quý báu nhất quân đội." Sát Na Phương Hoa nói: "Ba vạn tinh nhuệ nhất người thân ưng, đủ mạnh đi."

	Lý Diệu kinh ngạc nhìn Sát Na Phương Hoa một chút, hắn nhưng không có để cho hai người xuất binh ý tứ, không nghĩ tới bọn hắn thế mà còn có ma thú cấp vương bài không quân, vẫn là người thân ưng, này quả không đơn giản.

	Người thân ưng thế nhưng là kiệt ngạo bất tuần một chủng tộc, quỳnh hoa có thể lấy được tương đương không dễ dàng.

	"Rất tốt, đang lo cao đoạn quân lực không đủ." Lý Diệu đương nhiên sẽ không khách sáo, cũng minh bạch hai cái công hội cũng là thật liều mạng, đem chính mình nội tình đều móc ra.

	Trời cao biển rộng cười khổ: "Ngươi giấu thật đúng là quá sâu, chúng ta công hội nhưng không có loại này không quân, bất quá năm vạn ma thú vương bài lục quân vẫn phải có, chủng loại là lôi đình thằn lằn, tùy thời có thể lấy đầu nhập chiến trường."

	Lý Diệu nhãn tình sáng lên: "Tạm thời không nên động, thời điểm then chốt lại cho đối phương lôi đình một kích."

	Lôi đình thằn lằn thế nhưng là ma võ song tu ma thú, bản thân liền có được cường hãn công kích cùng năng lực chiến đấu, phối hợp bọn hắn chưởng khống thiểm điện lực lượng, có thể nói lực sát thương kinh người, mặc dù cá thể chưa hẳn bao nhiêu lợi hại, không bằng quá nhiều sinh vật, nhưng luận quân đoàn sức chiến đấu là lục địa có thể xếp thượng hào lục quân.

	"Áo lam, lần này phân thân của ngươi lên đi, mang lên ngươi kim loại cốt long, ta cho ngươi thêm một vạn ma hóa sư thứu cùng năm ngàn máy bay chiến đấu, cần phải đem đối phương cầm xuống." Lý Diệu nói đem Tiểu Man triệu hoán đi ra: "Ngươi phối hợp áo lam, không muốn nghịch ngợm."

	Tiểu Man trực tiếp hóa thân to lớn sư thứu, bất mãn nói: "Ta mặc dù thích cùng sao nhỏ chơi, nhưng chủ nhân thật đúng là coi ta là thành tiểu hài tử sao, trong quân không nói đùa, phụ vương ta thế nhưng là từ nhỏ đã giáo sư đạo lý của ta."

	Tiểu Man nói thầm nói một câu, sau đó gào thét một tiếng, mới vừa từ khung không gian xuất hiện sư thứu nhóm nhao nhao tụ lại đến nàng bên người.

	"Muội muội a , có vẻ như hôm nay hẳn là ta huyễn hóa." Hắc Long long hậu cười nói.

	Lam Long long hậu bị Titan chi kích huyễn hóa phong lôi phân thân hừ một tiếng, bay thẳng đến bầu trời, hai trăm kim loại cự long cầm đầu tại thiên không gào thét, theo quân đội điều phối hoàn tất, trực tiếp nhào tới.

	"Nho nhỏ Ogre thế mà cũng chơi đột nhiên tập kích một bộ, thật sự là không biết tự lượng sức mình." Lam Long long hậu gào thét một tiếng không có sử dụng ma pháp, trực tiếp dùng bản thể cùng Ogre Ogre cấp Thế Giới thủ lĩnh đại chiến.

	Lý Diệu cũng vận dụng nội tình, vô luận là sư thứu vẫn là máy bay chiến đấu đều là bảo bối của hắn, bình thường căn bản không nỡ để bọn hắn ra chiến đấu.

	Hiện tại trên chiến trường cũng không để cho Lý Diệu thất vọng, một cái giao phong, vốn đang tàn sát Phi Long Ogre tinh nhuệ nhất không quân liền bị áp chế.

	Gia trì Phong Lôi chi lực Lam Long long hậu cường hoành phi thường, cái này Thế Giới cấp thủ lĩnh chỉ có thể bằng vào linh hoạt tọa kỵ cùng Lam Long long hậu quần nhau.

	Trên mặt đất, đột nhiên giết ra một cái ngồi cưỡi độc nhãn cự nhân Ogre, độc nhãn thế mà cầm trong tay một cái cự đại hắc mộc bổng, mỗi một lần quét ngang đều có thể giết chết mấy cái côn trùng.

	"Ta chính là Hal đơn loài săn mồi,

	Ai dám đánh với ta một trận." Ngồi cưỡi tại độc nhãn cự nhân trên thân Ogre thanh âm truyền khắp chiến trường.

	Lý Diệu vẫn không nói gì, trời cao biển rộng liền nói: "Cái này cuồng bạo gia hỏa ta tới, vừa vặn để huynh đệ nhìn xem ta cũng không phải bất tài không kiếm sống."

	"Không nên miễn cưỡng." Lý Diệu gật gật đầu.

	"Ngươi liền nhìn tốt a." Trời cao biển rộng nói lớn tiếng hô: "Gia gia cùng ngươi chơi đùa."

	Loài săn mồi ngẩng đầu nhìn nghĩ bầu trời, thấy được phát động lâm thời cánh bay tới trời cao biển rộng, lập tức khinh thường nói: "Ngớ ngẩn, ngươi bất quá cao cấp thủ lĩnh, còn thiếu khuyết bản nguyên tân binh, cũng dám chiến ta, các ngươi trong quân không có ai sao, bất quá cũng tốt, ta người này không ngại cắt cỏ."

	Trời cao biển rộng bầu trời cười lạnh, trong tay xuất hiện một viên hiện ra vô tận hàn quang răng, viên này răng chỉ có không đến một phần ba, nhưng tán phát khí tức nặng nề to lớn, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

	"Đạt được vật này có một đoạn thời gian, một mực không nỡ dùng, lần này liền dùng ở trên thân thể ngươi tốt." Trời cao biển rộng trực tiếp đem răng nanh đâm vào bộ ngực của hắn.

	Oanh!

	Một đoàn chói mắt kim quang ở trên bầu trời nổ tung,  quang mang thời gian lập lòe, trời cao biển rộng thân thể đột nhiên tăng lên còn nhiều gấp đôi, mà dưới người hắn thì là một đầu giống như hoàng kim đổ Chiến Hùng.

	Chiến Hùng lượn lờ lấy ngọn lửa màu vàng, trong mắt chiến hỏa hừng hực, giống như phần thiên chử hải.

	Nặng nề, bưu hãn tới cực điểm khí tức đưa tới tất cả cường giả chú ý, nhất là tại thời điểm tối tăm nhất, bên này giống như nổ tung một đoàn mặt trời nhỏ.

	"Ursoc chi nha."

	Hai phe cánh bên trong, Lý Diệu cùng độ nha chi thần cơ hồ là đồng thời nói.

	Đại thuật sĩ hỏi: "Ursoc là ai?"

	"Ursoc là thời kỳ Thượng Cổ chói mắt nhất Bán Thần một trong, hắn cùng hắn huynh đệ Ursol đã từng là Chủ Thần một trong chiến thần thuộc thần, trải qua chư thần chi chiến khảo nghiệm còn còn sống sót, thượng cổ chi chiến bên trong vì bộ đội tiên phong lực chiến ba tháng, từ Hải Sơn một đường giết tới đại tuyền qua, vượt ngang lúc ấy nửa cái Cổ Thần đại lục, trên đường đi giết chết cấp Thế Giới ác ma trên trăm, giết chết ác ma Bán Thần vượt qua năm cái, cuối cùng kiệt lực mà chết. Là nhất đẳng chiến trường hung thần. Trong tay hắn chính là Ursoc gãy răng." Độ nha chi thần nói nói.

	Đại thuật sĩ biến sắc: "Nói như vậy, đối phương triệu hoán Bán Thần?"

	Độ nha chi thần lắc đầu: "Không cần lo lắng, ta không có cảm nhận được Ursoc ý thức. Cái này gãy răng chỉ có thể triệu hoán một sợi Ursoc thượng cổ Bóng Ma Chiến Tranh, nhiều lắm là cấp Thế Giới thôi. Mà lại dạng này dùng cái này răng quá lãng phí."

	Ngay tại lúc đó, Lý Diệu cũng là cắn răng nói: "Gia hỏa này, thật sự là phí của trời, thứ này là như thế dùng sao, cũng không biết cái nào ngớ ngẩn làm thành triệu hoán đạo cụ, nhìn trên hàm răng vết rách, nói không chừng sử dụng hết lần này liền hỏng mất, đáng chết."

	Sát Na Phương Hoa nói: "Ngươi vừa mới giải thích Ursoc sự tích, nhưng cái này răng không dạng này dùng, chẳng lẽ..."