Chương 441: Hoàn mỹ điều khiển
 
 	      
 
 	Thuật sĩ ác ma triệu hoán chỉ có thể triệu hoán cùng mình cấp độ tương đồng ác ma, nếu không ác ma quá dễ dàng phản bội.
 
 	Loại này khế ước là chân chính khế ước nô lệ, là thuật sĩ đối(đúng) ác ma nghiền ép cùng điều khiển. Loại này khế ước cùng Liệp Nhân không giống, Liệp Nhân khế ước tuy rằng cũng là đối(đúng) Liệp Nhân có lợi, nhưng nếu là chủ nhân quá mức nghiền ép sủng vật, sủng vật là có thể trốn tránh. Đồng thời nếu là được Thú Thần cho phép, loại này Liệp Nhân còn sẽ phải chịu trừng phạt.
 
 	Thuật sĩ liền không giống, muốn áp chế ác ma dựa cả vào lực lượng tinh thần cùng cấp độ sức mạnh áp chế, triệu hoán mạnh mẽ ác ma không phải không thể, nhưng nếu là áp chế không nổi, phản bội sau đệ nhất cừu hận chính là khế ước giả.
 
 	Thực Nhân Ma (Ogre) là một người sơ cấp thủ lĩnh, triệu hoán cũng là một người thủ lĩnh cấp ác ma tiểu quỷ thủ lĩnh. Nếu là một người thủ lĩnh, Tấn Mãnh Long cùng ưng thân nữ yêu dựa vào phối hợp còn có thể ứng phó, nhưng nếu là gia nhập một cái khác thủ lĩnh, đừng nói là Lý Diệu, chính là Thú Thần khống chế cũng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, không có thắng khả năng.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu tuyệt đối không cho phép Thực Nhân Ma (Ogre) đem tiểu quỷ thủ lĩnh cho gọi ra đến.
 
 	Ngay ở Thực Nhân Ma (Ogre) triệu hoán thần chú đến lúc mấu chốt, ác ma tiểu quỷ thủ lĩnh thủ lĩnh một cái chân đã bước ra triệu hoán trận pháp, Tấn Mãnh Long trên người quay chung quanh gia tốc quả cầu sét bỗng nhiên va chạm ở Thực Nhân Ma (Ogre) đầu.
 
 	Ưng thân nữ yêu công kích phép thuật là quả cầu sét, hoặc là nói là Thiểm Điện tiễn, mà gia tốc phép thuật hiệu quả chính là để một quả cầu sét vờn quanh đang bị thi pháp sinh vật trên người, cung cấp gia tốc hiệu quả.
 
 	Nhưng hiệu quả này nếu là bị làm nổ sẽ để cho kẻ địch sản sinh 0. 5 giây ma túy hiệu quả, đối với một người thủ lĩnh tới nói hiệu quả như thế này còn có thể yếu bớt, chỉ có thể tạo thành một chút vướng víu.
 
 	Nhưng Lý Diệu muốn chính là điểm ấy vướng víu, ở Thực Nhân Ma (Ogre) thân thể cứng ngắc trong nháy mắt tuyển Mãnh Long trực tiếp va chạm ở Thực Nhân Ma (Ogre) trên lưng.
 
 	Thực Nhân Ma (Ogre) thời khắc này không thể mượn lực, thân thể lảo đảo một cái, nhưng chính là hắn muốn ngã chổng vó thời điểm, ưng thân nữ yêu phép thuật cũng phóng thích ra ngoài.
 
 	Nhất thời, Thực Nhân Ma (Ogre) bất ổn thân thể bị một luồng màu đen gió xoáy cuốn lên đến, thân thể rời đi mặt đất gần 2m khoảng cách.
 
 	Tạo thành trực tiếp hậu quả chính là, Thực Nhân Ma (Ogre) triệu hoán nghi thức hoàn toàn bị đánh gãy, nhưng vào lúc này tiểu quỷ thủ lĩnh thân thể đã bán ra triệu hoán môn một nửa, nó một nửa thân thể đã đi ra.
 
 	Theo pháp lực cung cấp biến mất, tiểu quỷ thủ lĩnh trong mắt loé ra một chút sợ hãi, nó đã dự cảm thấy mình sắp sửa triệt để tiêu vong.
 
 	Cùng thuật sĩ ký kết khế ước, rất nhiều ác ma đều đồng ý nguyên nhân chủ yếu chính là, tuy rằng bị nô dịch, nhưng trợ giúp thuật sĩ chiến đấu, chiếm cứ thuật sĩ triệu hoán vị, chiến sau khi chết cùng Liệp Nhân sủng vật như thế là có thể phục sinh.
 
 	Nhưng nếu là ác ma ngỏm rồi, sau đó thuật sĩ cũng dập máy, như vậy dĩ nhiên là không có phục sinh khả năng, linh hồn của hắn sẽ tiến vào u ám giới, chỗ đó, là liền ngang dọc vặn vẹo vực sâu ác ma đều không thể chạm đến.
 
 	Hiện tại chính là tình huống như thế, nhìn thấy thuật sĩ bị phép thuật bị cắt đứt, tiểu quỷ điên rồi như thế muốn muốn chạy ra trận pháp, nhưng không có ma lực cung cấp, liên tiếp vặn vẹo vực sâu triệu hoán môn trong nháy mắt liền đóng.
 
 	Lạch cạch...
 
 	Tiểu quỷ thủ lĩnh nửa người rơi trên mặt đất, nhất thời dòng máu màu xanh lục tung toé. Không gian sức mạnh có thể nhất quán giai có thể chống lại, tiểu quỷ thủ lĩnh thân thể một nửa ở lại nơi này, mặt khác một nửa ở lại hư không vực sâu.
 
 	"Lợi hại."
 
 	"Đẹp đẽ."
 
 	Đừng nói những kia phụ trách bảo vệ các đại lão bọn hộ vệ, chính là những kia các đại lão cũng không nhịn được phát sinh than thở âm thanh.
 
 	Chính là Quang Minh trận doanh các đại lão cũng đồng dạng than thở không ngớt, không khỏi bọn họ không than thở, bởi vì Lý Diệu cái này thao tác thực sự là quá xinh đẹp.
 
 	Đối(đúng) thời cơ nắm, kỹ năng và công kích tổ hợp vận dụng đến cực hạn, Ngân anh đối mặt thủ lĩnh, rất nhiều khống chế skill đều vô dụng.
 
 	Ưng thân nữ yêu Thiểm Điện ma túy hiệu quả, Tấn Mãnh Long va chạm, ưng thân nữ yêu cơn lốc, bất luận cái nào đơn độc đi ra cũng không thể đánh gãy Thực Nhân Ma (Ogre) thi pháp.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu mục đích cũng không phải đơn giản khống chế một hồi Thực Nhân Ma (Ogre), mà là thông qua ma túy để Thực Nhân Ma (Ogre) tạm thời mất đi quyền khống chế thân thể, một sát na thời gian Lý Diệu để Tấn Mãnh Long va chạm Thực Nhân Ma (Ogre), cũng chỉ có vào lúc này Tấn Mãnh Long mới có thể va động hắn.
 
 	Cũng chỉ có ở để hắn thoát cách mặt đất tinh thần tan rã muốn phải tiếp tục duy trì triệu hoán phép thuật thời cơ mới có thể sử dụng cơn lốc đem Thực Nhân Ma (Ogre) thổi bay đến.
 
 	Nhưng này liên tiếp động tác mục đích chính là muốn giết chết tiểu quỷ.
 
 	Quan sát trận này thí luyện đều là thế giới cường giả đứng đầu, bọn họ tự nhiên cũng rõ ràng, nếu là thuần túy đánh gãy Thực Nhân Ma (Ogre) triệu hoán phép thuật, không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Bởi vì hiện tại đánh gãy, một lát sau còn có thể tiếp tục triệu hoán, triệu hoán phép thuật tuy rằng thời gian dài, nhưng còn có thể tiếp thu, coi như triệu hoán mấy lần hai cái Ngân anh cũng không thể đem Thực Nhân Ma (Ogre) thế nào rồi.
 
 	Nhưng vấn đề là, hai cái Ngân anh skill đều là có CD, không thể vẫn đánh gãy Thực Nhân Ma (Ogre) triệu hoán.
 
 	Nếu không, tiểu quỷ bị triệu hoán đi ra, trận này thí luyện chẳng khác nào đã kết thúc.
 
 	Như vậy, nhất định phải giết chết tiểu quỷ thủ lĩnh, bởi vì phục sinh ác ma thi pháp thời gian là rất dài, hơn nữa dễ dàng bị cắt đứt, một trận chiến đấu trung, ác ma dập máy, thuật sĩ muốn lần thứ hai triệu hoán hầu như là không thể.
 
 	Phổ thông biện pháp không được, tiểu quỷ tuy rằng yếu, nhưng dù sao cũng là thủ lĩnh, dựa vào skill thương tổn khẳng định giây không xong. Như vậy chỉ có thể lợi dụng không gian triệu hoán môn lực lượng không gian giết chết tiểu quỷ.
 
 	Nhưng cái này đối(đúng) thời cơ nắm nhất định phải phi thường tinh chuẩn, sớm một chút, chậm một chút đều giết không chết tiểu quỷ, có thể nói là thời khắc sống còn.
 
 	Đây chính là muốn có được cao phân đánh giá độ khó, bởi vì bình thường tình huống, bọn họ phối hợp chạy trốn, đánh không lại Thực Nhân Ma (Ogre), Thực Nhân Ma (Ogre) tất nhiên sẽ không triệu hoán tiểu quỷ.
 
 	"Một Tiểu Tiểu cấp hai lính mới, lại có thể nghĩ đến biện pháp như thế, hơn nữa bình tĩnh như vậy nhạy cảm, đối(đúng) nắm bắt thời cơ vẫn như thế chuẩn, thực sự là một có thể tạo chi tài, tương lai Hắc Ám trận doanh chắc chắn xuất hiện một tân cường giả." Thrall (Ngõa Vương) không nhịn được thở dài nói.
 
 	"Phỏng đoán bú sữa khí lực đều dùng nơi đến rồi, đón lấy phỏng đoán muốn xong đời." Thrall (Ngõa Vương) một người thị vệ nói rằng.
 
 	"Vừa vặn ngược lại, ngươi bị trong sơn động chiến đấu hấp dẫn ánh mắt, ngươi xem một chút bên này, hắn công kích người rơm tiết tấu liền biến đều chưa từng thay đổi, một điểm thác loạn đều không có, hiển nhiên là thành thạo điêu luyện, đáng tiếc không phải chúng ta trận doanh." Thrall (Ngõa Vương) đầy mặt đáng tiếc.
 
 	"Ha ha, vẫn là ngươi thật tinh mắt, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, này một hồi xem như là chúng ta thắng." Đại tù trưởng cười nói.
 
 	Thrall (Ngõa Vương) lần này không có phản bác, chính như cùng đại tù trưởng nói như vậy, lấy Lý Diệu biểu hiện bây giờ, nếu là không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cái này thí luyện đã không có bất ngờ.
 
 	Mà Lý Diệu sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn sao, đó là không thể, hơn trăm cái tự bạo cừu hắn đều có thể thành thạo điêu luyện điều khiển, hai cái thực sự là trò trẻ con.
 
 	Không có ác ma tiểu quỷ trợ giúp, Thực Nhân Ma (Ogre) liền tiết tấu cũng đã rối loạn, cuối cùng càng là cuồng bạo bắt đầu làm loạn công kích.
 
 	Thực Nhân Ma (Ogre) cuồng bạo sau, Lý Diệu khống chế Tấn Mãnh Long cũng bị skill đánh trúng một lần, tổn thất không ít lượng máu.
 
 	Sau đó Lý Diệu càng thêm cẩn thận, cuối cùng Thực Nhân Ma (Ogre) vẫn là không cam lòng ngã xuống...
 
 	. . .