Chương 394: Tăng vọt (700 vé tháng)
 
 	      
 
 	Dù cho hiện tại sân đấu có thể thu được một ít kinh nghiệm Buff, dù cho hiện ở ngươi chơi môn đã từ từ thích ứng trò chơi này, dù cho những cao thủ đã tìm tòi ra một ít thăng cấp nhanh biện pháp.
 
 	Nhưng như Lý Diệu như thế thăng cấp vẫn là gần như không tồn tại, mặc dù là bọn họ mất ăn mất ngủ, mặc dù là bọn họ điên cuồng không gián đoạn giết quái.
 
 	Thậm chí còn xuất hiện loại kia, hi sinh người khác mà chuyên môn cung một người thăng cấp tình huống, nhưng như vậy tốc độ lên cấp cùng người bình thường so sánh là cường không ít, nhưng cùng Lý Diệu so sánh quả thực chính là cặn bã.
 
 	Năm phút đồng hồ quét mới một lần, mỗi lần có thể dâng lên một đoạn nhỏ, quả thực khủng bố đến cực điểm.
 
 	Hiện tại Lý Diệu cũng coi như một ai ai cũng biết danh nhân rồi, cùng Huyễn Thần một trận chiến, tuy rằng rất nhiều người rất không thích Lý Diệu như vậy phong mang lộ ra ngoài tính cách, nhưng ít ra biết có như thế số một người.
 
 	Vì lẽ đó bất kể là game mỗi cái kênh vẫn là diễn đàn đều bị cái đề tài này tràn ngập.
 
 	"Liệp Vương hung hăng trở về!"
 
 	"Lần này những kia cực khổ rồi thật nhiều ngày người lại phải thất vọng."
 
 	"Đâu chỉ là thất vọng, ta biết một liều mạng xông cấp cao thủ, hiện tại chính ở nhà tạp đồ đâu. Chà chà."
 
 	"Liệp Vương nhất xuất, ai cùng so tài."
 
 	"Đậu má, chó má Liệp Vương, ngươi thăng cấp cũng sắp điểm thăng, tại sao phải đình chỉ thăng cấp."
 
 	"Chính là, cho người khác xông cấp hi vọng, lại chơi cái trò này."
 
 	"Món đồ gì a, thật không biết xấu hổ, cái gì rác rưởi Liệp Vương."
 
 	"Liền nên cộng đồng thảo phạt không biết xấu hổ như vậy người."
 
 	"Chính là, ta cũng chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy người. Đẳng cấp bảng là nhà các ngươi mở, các ngươi muốn đem đệ nhất thời điểm Liệp Vương thì không nên thăng cấp."
 
 	"Ta cũng cảm thấy Liệp Vương không biết xấu hổ, ngươi nói nhân gia chính mình mở game, chính mình trọng cái đẳng cấp đệ nhất cũng không được, quá không chân chính, mãnh liệt khiển trách Liệp Vương loại này không chân chính hành vi."
 
 	"Cùng khiển trách, ta cảm thấy liền nên như vậy, bọn họ muốn thăng cấp thời điểm Liệp Vương liền không thể thăng cấp. Đánh sân đấu thời điểm, bọn họ muốn một trăm thắng liên tiếp, người khác liền không thể hoàn thủ, không phải vậy ngươi chính là không biết xấu hổ."
 
 	"A phi, những người này thực sự là càng ngày càng không hạn cuối, nhân gia Liệp Vương lúc nào thăng cấp, lúc nào làm nhiệm vụ ai cần ngươi lo."
 
 	"Chính là, lẽ nào nhân gia Liệp Vương làm gì còn muốn cho bọn họ báo cáo một tiếng, quá đề cao bản thân."
 
 	"Đây là công cộng game, không chơi nổi cũng đừng chơi. Nhân gia Liệp Vương không thăng cấp, các ngươi bắt được đệ nhất liền vinh dự, rác rưởi, kỳ thực ai là đệ nhất đại gia trong lòng nắm chắc."
 
 	"Thứ nhất là lực ép quần hùng, mà không phải người khác bởi vì nhiệm vụ ngăn cản không thể thăng cấp, các ngươi siêu hơn người ta liền so với người ta mạnh."
 
 	"Ta một newbie không hiểu, như vậy đệ nhất có ý nghĩa gì."
 
 	Tuy rằng rất nhiều người không thích Lý Diệu, nhưng vẫn là đều đứng công chính lập trường trên, rất nhiều hắc Lý Diệu người đều bị phổ thông các người chơi phun máu chó đầy đầu.
 
 	Những này người chơi bình thường hoặc là không có thực lực tranh cướp đẳng cấp bảng, hoặc là tiến vào game muộn, đều có thể bãi chính tâm thái, đứng công chính lập trường trên nói chuyện.
 
 	Để những kia muốn mượn cơ hội biết đánh kích Lý Diệu danh vọng công hội môn lần thứ hai thất vọng.
 
 	"Điên rồi, mới quá hai giờ, đã mười tám cấp."
 
 	"Chà chà, bực này cấp thăng thật là làm cho những người kia tuyệt vọng."
 
 	"Đâu chỉ là tuyệt vọng, ngày hôm qua còn có một nói có thể kiên trì phấn đấu bốn, năm thiên, hiện tại đã logout ngủ đi tới."
 
 	"Liệp Vương mỗi lần đều như vậy ngoài suy nghĩ mọi người, này tốc độ lên cấp có thể nói nghịch thiên."
 
 	"Đâu chỉ là nghịch thiên, ai, cũng không biết hắn làm sao thăng cấp, ta nếu như thăng cấp nhanh như vậy là tốt rồi."
 
 	"Chính là a, Cổ Thần thăng cấp thật là khó, vẫn chưa thể phân tâm, thực sự là đồ phá hoại, ta cũng muốn biết Liệp Vương làm sao thăng cấp."
 
 	"Các ngươi nghĩ quá nhiều, ngươi phải biết làm sao thăng cấp thật sao nhanh, ngươi chính là Liệp Vương."
 
 	Cùng Lý Diệu không có xung đột lợi ích player cơ vốn là xem cái náo nhiệt, cùng Lý Diệu có cừu oán, không qua được ngạch công hội lúc này lại là mây đen ngập đầu.
 
 	Trên thực tế, bọn họ chính là xung kích cướp đoạt đệ nhất thuỷ triều phát động giả, vốn tưởng rằng có thể thông qua cái này điểm coi như không thể đả kích Tinh Hỏa, cũng buồn nôn hơn Lý Diệu một hồi.
 
 	Nhưng mà, liền ở tại bọn hắn sắp sửa thành công thời điểm, ngay ở có người cùng Lý Diệu cách biệt 10% kinh nghiệm thời điểm, Lý Diệu cùng làm hỏa mũi tên lần thứ hai tăng vọt.
 
 	Ngăn ngắn hơn bốn giờ quá khứ, Lý Diệu trực tiếp từ tiếp cận mười cấp bảy lên tới cấp mười chín, khoảng cách level 20 cũng chỉ có cấp một xa.
 
 	Mà Tinh Hỏa công hội người nhưng là cực kỳ phấn chấn, vốn là bọn họ đều phi thường lo lắng, hỏi Phó hội trưởng, Phó hội trưởng nói là bị nhiệm vụ cho làm lỡ.
 
 	Hiện tại hội trưởng rốt cục lần thứ hai tức giận, để rất nhiều người vui mừng khôn xiết, hiện tại ngoại trừ những thám tử kia, hội viên môn cơ bản đã hòa vào Tinh Hỏa công hội cái này hài hòa đại gia đình trung.
 
 	Lý Diệu tuy rằng không quản lý công việc hàng ngày, nhưng hắn chính là một mặt cờ xí.
 
 	Rất nhiều hội viên kỳ thực đều cảm giác được lần này nguy cơ, một ít hữu tâm nhân đều đang liều mạng thăng cấp , tương tự ở cướp cái này số một, hiện tại Lý Diệu một lần nữa nhô ra, trực tiếp tức giận, lập tức lẻn đến cấp mười chín, chân chính giống như Định Hải Thần Châm.
 
 	Nhưng mà, ngay ở tất cả mọi người chờ mong Lý Diệu lên tới level 20 thời điểm.
 
 	"Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi." Gần năm tiếng cường độ cao chiến đấu, Lý Diệu tinh thần cũng vô cùng uể oải, hai người mười cấp bảy sau đó Lý Diệu liền đình chỉ xoạt quái.
 
 	"Được rồi." Tiểu Thủ Băng Lương còn có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	"Ta ngang nhau cấp không có như vậy chấp nhất, không lạc hậu hàng đầu tập đoàn là tốt rồi." Đàm Hoa Nhất Hiện cũng không có hình tượng tựa ở trên cây cột thở dốc, nàng(hắn) ngoại trừ muốn chính mình dẫn quái còn muốn khống chế Ảnh Vũ Thần dẫn quái, lực lượng tinh thần cũng tiêu hao.
 
 	Hiện tại hai người đẳng cấp phương diện cũng coi như là đỉnh cấp, đã tiến vào một trăm vị trí đầu.
 
 	Kỳ thực cũng không trách những người kia oán giận, bọn họ mệt gần chết thật nhiều ngày, kết quả là muốn thành công thời điểm Lý Diệu nhô ra, thực sự là uất ức phi thường, mặc dù là rất nhiều người vọt tới mười cấp bảy, nhưng nhìn thấy Lý Diệu đã cấp mười chín đẳng cấp, nhất thời không thể kiên trì được nữa, dồn dập logout nghỉ ngơi.
 
 	"Đến, chúng ta khảo cái thịt, uống chút rượu bổ sung một hồi lực lượng tinh thần, sau đó liền đi tìm bọn họ ba cái. Phỏng chừng ba người cũng sốt ruột." Lý Diệu bay lên một đống lửa trại, lấy ra cất giấu rượu ngon nói rằng.
 
 	"Ngươi người này xấu tính xấu tính, nếu không là ta sớm nhận thức ngươi, phỏng chừng cùng đem ba kẻ ngốc như thế bị ngươi lừa gạt xoay quanh." Đàm Hoa Nhất Hiện không chút khách khí uống Lý Diệu đưa tới rượu ngon.
 
 	"Đại sư, ngươi làm sao hiểu nhiều như vậy?" Tiểu Thủ Băng Lương tò mò hỏi, nghe được vấn đề này Đàm Hoa Nhất Hiện cũng dựng thẳng lên lỗ tai, nàng(hắn) cũng hiếu kì, chỉ là này dính đến *, nàng(hắn) không tốt hỏi, chỉ có Tiểu Thủ Băng Lương loại này không tâm cơ tiểu cô nương mới sẽ hỏi ra loại này bổn vấn đề.
 
 	"Đọc sách a, đem trò chơi này xem là một thế giới chân chính là được." Lý Diệu vung tay lên, một đống thư tịch xuất hiện, sau đó lại thu hồi đến: "Nhiều đọc sách đi, nếu là ngươi tin tưởng lời nói của ta."
 
 	"Hừm, ta đương nhiên tin tưởng đại sư." Tiểu Thủ Băng Lương đầy mặt thật lòng gật gù, mà ca một đêm phiền muộn nhưng là có chút mất tập trung.
 
 	Mà Lý Diệu không biết, chính là bởi vì ngày hôm nay, hắn không có ý gây rối bên dưới, nhiều năm sau lại sẽ thêm ra một gamer thần...
 
 	ps: Cầu vé tháng...