Chương 37: Francis học viện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ở cao đẳng Tinh Linh lịch sử bên trong, Thái Dương chi tháp khu vực hạch tâm kỳ thực cũng không phải bây giờ Tân Thủ thôn, mà là Lý Diệu bọn họ mục đích hôm nay địa, cũng là trực tiếp khai hoang thi đấu địa điểm. Chi nhánh phó bản quần, Francis học viện.
 
 	Không sai, ở đây là một phó bản quần. Hơn nữa là một đẳng cấp chiều ngang rất lớn phó bản quần.
 
 	Francis học viện đã từng là bồi dưỡng phép thuật là cái nôi, ở đây dốc lòng trở thành Ma Pháp Sư cao đẳng Tinh Linh từ lúc còn nhỏ bắt đầu sẽ bị đưa tới đây học tập.
 
 	Mấy ngàn năm, phép thuật này học viện bồi dưỡng lượng lớn ma pháp sư ưu tú, theo những người này từ từ thành thục, cũng trở thành vương quốc người quyết định.
 
 	Francis học viện cũng càng thêm phồn thịnh, nhưng này một tai nạn, nơi này nhưng cũng không có may mắn thoát khỏi.
 
 	Francis học viện ngoại trừ là học viện pháp thuật, cũng là Thái Dương tỉnh chuyển vận phép thuật năng lượng đến thành Ngân Nguyệt trọng yếu tiết điểm, ma ẩn bạo phát, Francis học viện cũng đã trở thành địa ngục giữa trần gian.
 
 	Chỉ có vì là không nhiều cao đẳng Tinh Linh thoát đi nơi này, mà nơi này cũng đã biến thành cao đẳng Tinh Linh vùng cấm. Vương quốc bấp bênh, đến hiện tại đều không có rảnh tay thanh lý nơi này.
 
 	Mặc dù là một học viện, kỳ thực là một loại nhỏ thành thị. Hơn nữa càng đồ sộ chính là, đây là một toà tráng lệ đến cực điểm lơ lửng giữa trời thành thị.
 
 	Mà lần này trực tiếp khai hoang thi đấu, muốn mở ra đến phó bản có điều là thành thị nhìn tầm thường nhất cửa vị trí, chiếm cứ thành thị một phần rất nhỏ thôi.
 
 	Quái vật là cấp năm đến cấp sáu tinh anh, boss nhưng là cấp bảy.
 
 	Cái thành phố này giống như lâu đài trên không giống như vậy, hai cái to lớn hình xoắn ốc hành lang uốn lượn hướng lên trên. Liên tiếp từng cái từng cái trôi nổi ở giữa không trung nền tảng cùng kiến trúc, quả thực chính là kỳ tích.
 
 	Thành thị bên trái là một toà dường như minh châu giống như hồ lớn, phía bên phải là xanh mượt bãi cỏ, trên mặt đất là các loại động vật nhỏ cùng không biết tên hoa dại, bay ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	Nhìn từ đàng xa đi tới ngạch giống như như Tiên cảnh, ngày hôm qua trực tiếp bắt đầu, chỉ là nơi này mỹ lệ như họa cảnh sắc, cùng với cao vút trong mây thành thị cũng đã hấp dẫn vô số khán giả.
 
 	Thành phố này ngoại trừ hai cái trái phải xoắn ốc hành lang liên tiếp đất diện, còn lại bộ phận, không nhìn thấy bất kỳ chống đỡ điểm, phảng phất xây dựng ở đám mây.
 
 	"Oa, thực sự là quá xinh đẹp." Nhìn thấy xa xa cùng không trung Bạch Vân hòa làm một thể học viện Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt hưng phấn.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, hỏi: "Ngươi tìm người đến cùng dựa vào vô căn cứ, ta có thể nói cho ngươi, nhiệm vụ của hắn nhưng là giúp chúng ta nhặt chiến lợi phẩm."
 
 	"Yên chí, yên chí." Ngốc Manh Đồng Đồng đắc ý nói: "Hắn là ta nói thu tiểu đệ rồi, rất nghe lời,
 
 	Hắn nếu như dám, hừ hừ, nói chung Đại ca ca yên tâm chính là, hắn không dám."
 
 	Lý Diệu vẫn là không yên lòng, tiếp tục nói: "Vậy ngươi nói cho hắn không có, chiến lợi phẩm đúng là có thể tính hắn một phần. Nhưng chờ chúng ta chạy cao, hắn liền kinh nghiệm đều không được chia."
 
 	"Nói rồi, nói rồi, Đại ca ca, ngươi làm sao so với chị dâu ta còn dông dài, ngươi là phụ nữ trung niên sao." Ngốc Manh Đồng Đồng vừa nãy nhảy nhót tâm tình quét đi sạch sành sanh, đầy mặt phiền muộn: "Nếu như ngươi không tin ta, chính ngươi tìm người được rồi, ta để tiểu đệ của ta trở lại."
 
 	"Được rồi, được rồi, là ta sai rồi." Lý Diệu mau mau động viên, ngược lại lần này hắn là vì kinh nghiệm cùng khác một cái tạo vật giả trang bị, coi như đồ vật không còn cũng không đáng kể.
 
 	Sắp tới địa phương thời điểm, dọc theo đường đi trầm mặc Bách Biến Ma Nữ đột nhiên nói rằng: "Lý Diệu, ta có một việc phải nói cho ngươi."
 
 	"Ngươi nói, ta nghe, hả?" Lý Diệu tùy ý đáp ứng, lại đột nhiên phản ứng lại, nàng gọi không phải là mình game tên, mà là hiện thực tên, hắn đánh giá Bách Biến Ma Nữ, hỏi: "Ngươi biết ta?"
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng lập tức thu hồi tức giận vẻ mặt, vểnh tai lên, hiếu kỳ không ngớt.
 
 	"Chúng ta ở một khối hai năm, ngươi nói ta là ai đây." Bách Biến Ma Nữ hít sâu một hơi sắc mặt bình tĩnh nói, nàng âm thanh cũng đã biến thành Lý Diệu thanh âm quen thuộc.
 
 	"Phượng nghi, là ngươi." Lý Diệu sắc mặt phức tạp nhìn Bách Biến Ma Nữ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình sẽ ở trong game đụng tới nàng, hơn nữa còn trở thành bằng hữu.
 
 	Muốn nói là Bách Biến Ma Nữ thiết kế, đây căn bản không thể. Hơn nữa nàng cũng là có phóng viên chứng, có thể dùng khác một cái thân phận, Bách Biến Ma Nữ chính là nàng trong game đệ nhị thân phận.
 
 	Hạ Diêu, là hắn giải thích tên, thực sự là quá có tiếng, nắm giữ lượng lớn fans, nếu như dùng trò chơi này tên game, đó là tự gây phiền phức.
 
 	Giữa hai người bầu không khí trong nháy mắt biến rất quỷ dị, Đồng Đồng nhìn thấy giữa hai người không đúng, nói rằng: "Nguyên lai Đại ca ca gọi Lý Diệu, Ma nữ tỷ tỷ muốn phượng nghi a. Cùng nhau hai năm, lẽ nào các ngươi trước đây là bạn bè trai gái?"
 
 	"Ta thật sự rất bất ngờ." Lý Diệu lộ ra một nụ cười.
 
 	"Ta làm sao thường không ngoài ý muốn." Bách Biến Ma Nữ cười khổ nói: "Từ tụ hội trở về, ta liền phát hiện. Ta không muốn giấu ngươi, hiện tại ngươi còn muốn cùng ta tổ đội sao, ngươi hẳn phải biết, ta ngày hôm nay muốn trực tiếp, dùng một cái thân phận khác."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh gật đầu, nói rằng: "Tại sao lại không chứ, ngươi lần thứ nhất trực tiếp a."
 
 	Lý Diệu cũng không biết hiện tại là cái gì tâm tình, hoảng hoảng hốt hốt liền đồng ý, liền ngay cả hắn cũng không có thể phủ nhận, đây là ý trời. Biển người mênh mông, bị phân đến đồng nhất cái Tân Thủ thôn, còn có thể gặp gỡ, càng có thể một lần nữa trở thành bằng hữu. Vận mệnh chi kỳ diệu, đều ở với này.
 
 	Hạ Diêu là một người quốc nội nổi danh giải thích, vẫn không ra mặt, mọi người vẫn thịnh truyền Hạ Diêu âm thanh bị trở thành bạch âm yêu cơ, nhưng chân nhân trương rất khó coi, cho nên mới vẫn không dám lộ diện, chuyện này ở trên diễn đàn triển khai quá nhiều lần đại chiến.
 
 	Nhưng thực tế tình huống là Hạ Diêu người trong nhà nguyên nhân, đương nhiên cũng có Lý Diệu nguyên nhân, hắn ý muốn sở hữu rất mạnh, điểm này là đứng Hạ Diêu gia bên trong một mặt, vì lẽ đó Hạ Diêu chậm chạp không có ra mặt.
 
 	Tiến vào trò chơi này, dáng vẻ sẽ thay đổi, coi như lộ diện trên thực tế cũng sẽ không bại lộ, hơn nữa tân game bắt đầu áp lực càng lúc càng lớn, nếu như còn không trực tiếp hoặc là xuất hiện ở công chúng trường hợp, nàng hướng lên trên đường sẽ bị phá hỏng. Cũng không thể, để ngươi giải thích chính thức thi đấu ngươi che mặt đi.
 
 	Vì là chuyện này, nàng trước đây mất đi cơ hội, nhưng hiện tại đã không muốn ở mất đi.
 
 	"Như vậy, Liệu Nguyên đại thần, ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng bị ta cùng ta những người ái mộ phỏng vấn." Tần Phượng Nghi long lanh nở nụ cười, trong đội ngũ nàng tư liệu cũng biến thành Hạ Diêu.
 
 	"Vinh hạnh cực kỳ." Lý Diệu cũng lộ ra long lanh nụ cười, phảng phất bọn họ lại trở về từ trước, hắn giúp Hạ Diêu tìm kiếm tư liệu sống, hoặc là đánh ra tư liệu sống, sau đó Hạ Diêu phối âm giải thích thì cảnh tượng.
 
 	"Này này này, không đúng vậy, Ma nữ tỷ tỷ làm sao cũng có hai cái thân phận, hai người các ngươi quá phận quá đáng a." Ngốc Manh Đồng Đồng trợn mắt lên nhìn Bách Biến Ma Nữ đã biến thành Hạ Diêu con ngươi đều muốn trừng đi ra.
 
 	"Hạ Diêu, Hạ Diêu, a, ngươi sẽ không là ta thích nhất giải thích, Hạ Diêu tỷ chứ?" Ngốc Manh Đồng Đồng chờ mong nhìn Tần Phượng Nghi, tiếp theo đột nhiên phản ứng lại nói rằng: "Đúng rồi, đúng rồi, Hạ Diêu trò chơi này tên người khác khẳng định không thể đăng kí, ta trời ạ, ngươi thực sự là Hạ Diêu tỷ."
 
 	"Không nghĩ tới a, Đồng Đồng vẫn là ngươi tinh bột tơ." Lý Diệu cười.
 
 	"A. . ." Ngốc Manh Đồng Đồng đột nhiên trợn tròn cặp mắt chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Ngươi là Hạ Diêu tỷ bạn trai, ta, ta, ta phát hiện bí mật lớn a, cầu ta, nhanh cầu ta, không phải vậy ta đến trên trang web vạch trần ngươi, ngươi nhất định sẽ bị yêu thích Hạ Diêu tỷ nam xé nát."
 
 	Lý Diệu ở trên đầu nàng gảy một hồi, cười nói: "Được rồi, đừng nghịch, đến nơi rồi, cái này chính là ngươi tiểu đệ đi."
 
 	"Đúng, đây là tiểu đệ của ta." Ngốc Manh Đồng Đồng thả xuống bưng đầu tay, vội vã đàng hoàng trịnh trọng tằng hắng một cái, nói rằng: "Khặc, Tiểu Ảnh a, còn không qua đây, chính mình giới thiệu một chút."
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Một thanh niên cười hì hì chạy đến Đồng Đồng phía sau, xem Lý Diệu ánh mắt đều phát sáng: "Liệu Nguyên đại thần, ta là ngươi fans a, ta Ảnh Vũ Cuồng, ngươi gọi ta Tiểu Ảnh là được."
 
 	A phốc. . .
 
 	"Khặc khặc, ngươi nói ngươi gọi cái gì?" Lý Diệu suýt chút nữa bị sang đến.
 
 	"Ảnh Vũ Cuồng a." Thanh niên không biết làm sao gãi đầu.
 
 	"A, trước tiên gia nhập đội ngũ đi." Lý Diệu ngổn ngang.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng a, ở một đời trước có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh. Có thể dùng truyền kỳ để hình dung, có người nói hắn đến từ khu dân nghèo, gia nhập game sau, sâu sắc si mê với một mình đấu boss, đan xoạt phó bản.
 
 	Có thể nói, hết thảy Thiêu Chiến Bản bên trong, có một phần mười ghi chép là bị hắn sáng lập, không người nào có thể nhìn theo bóng lưng.
 
 	Hắn còn tham gia thế vận hội Olimpic, cá nhân PK tái kim bài, đạo tặc tái kim bài, được gọi là thần bí nhất ác liệt player.
 
 	Đã từng sáng lập một người khiêu chiến một công đoàn tráng cử, một mười vạn người trở lên đại công hội, bắt hắn không có biện pháp nào, trái lại là công đoàn cao tầng không ngừng bị săn giết. Có thể nói là giết người như ngóe.
 
 	Cái này công đoàn cuối cùng giải tán rơi mất, ở loại này khí thế mạnh mẽ bên trong, cuộc chiến Phong Thần đến, hắn một lần Phong Thần, trở thành ba vị Thần Cấp đạo tặc player bên trong nhất làm cho người kính nể cùng e ngại tồn tại.
 
 	Tuy rằng có ba cái đạo tặc Phong Thần thành công, nhưng mọi người chỉ cần nói đạo tặc thần, như vậy cũng chỉ có một người, Ảnh Vũ Cuồng.
 
 	Bây giờ nhìn cái này gãi đầu một mặt sùng bái cùng ngại ngùng nhìn mình Ảnh Vũ Cuồng, Lý Diệu đều là cảm giác họa phong không đúng, nhưng nghĩ tới tương lai tặc thần lại sùng bái chính mình, trong lòng được kêu là một mỹ.
 
 	Giả vờ không sợ hãi đem đối phương gia nhập đội ngũ, nói rằng: "Đồng Đồng cùng ngươi nói rõ quy củ đi, ta liền không lại tiếp tục, đừng đến phía sau ngươi không muốn."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng mừng như điên, liền vội vàng nói: "Sẽ không, sẽ không, ta cái gì cũng không muốn, chỉ cần để ta theo đại thần ngươi học kỹ thuật là được."
 
 	"Được, không thành vấn đề." Lý Diệu vỗ vỗ bờ vai của hắn, (www. uukanshu. com ) nói rằng: "Những khác khó nói, kỹ thuật ta vẫn là hiểu một điểm, gặp phải không hiểu liền hỏi ta."
 
 	"Cảm ơn đại thần, cảm tạ đại thần." Ảnh Vũ Cuồng mừng rỡ như điên.
 
 	Tần Phượng Nghi kinh ngạc nhìn Lý Diệu một chút, không có hỏi nhiều, mà là nói rằng: "Ngươi thật sự ai xác định, khai hoang bên phải cấp mười chi nhánh nguyên?"
 
 	Trực tiếp khai hoang thi đấu, là khai hoang bên trái hành lang cấp năm nguyên. Mà một bên khác hành lang nhưng là cấp mười nguyên, quái vật là cấp mười đến mười hai cấp tinh anh.
 
 	"Tiêu Dao công tác thất không phải là muốn đánh ta mặt sao, vậy ta liền cho bọn họ trực tiếp đánh cơ hội, bọn họ ở bên trái khai hoang cấp thấp nguyên. Chúng ta liền ở bên phải khai hoang cao cấp nguyên, ngươi yên tâm là được rồi, chuyện không có nắm chắc ta sẽ không làm." Lý Diệu bảo đảm nói.
 
 	"Quá kích thích." Ngốc Manh Đồng Đồng nắm nắm đấm vung vẩy.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng nhưng là đầy mặt sùng bái, nói rằng: "Không hổ là đại thần, chính là thô bạo."
 
 	Tần Phượng Nghi không nói gì, nhưng là cấp mười trở lên tinh anh a, cao hơn bọn họ ra cấp năm trở lên. Không thấy những khác khai hoang đội ngũ bị cấp năm tinh anh ngược muốn chết muốn sống sao, vốn là hi vọng hai người khuyên một hồi, không nghĩ tới sẽ là kết quả này.
 
 	"Ngươi có thể xác định, xác định ta liền muốn mở ra trực tiếp." Tần Phượng Nghi cuối cùng hỏi.
 
 	Lý Diệu trong mắt lóe lên một vệt sáng nói rằng: "Thợ săn thương tổn so với những khác phát ra nghề nghiệp ít, đây là sự thật không thể chối cãi. Nhưng ta ngày hôm nay phải nói cho chơi thợ săn player, cái gì tài là hợp lệ thợ săn, thợ săn xem không phải phát ra." . . .