Chương 724: Thượng vị Thiên Sứ  quyền trượng
  
  	chí ít từ hình ảnh hiệu quả  tới nói, trận thứ ba  vẫn là  rất hot.
  
  	nhưng  kỹ thuật  mức độ  tới  nói,  ngoại trừ  Đồng Đồng chỉ huy thổ nguyên tố xây dựng  một Phòng ngự, đem triệu hoán  đồ đằng ẩn giấu,  sau đó  càng là  dùng ra một cái gọi là   phong Xin hỏa thế  để  cao thủ hàng đầu  sáng mắt lên.
  
  	còn lại so đấu đều là  cứng đối cứng   chiến đấu, ai thực lực mạnh,  ai tựu là người thắng sau cùng.
  
  	 không thể nói  Ella  kỹ thuật  kém,  chỉ có thể nói, Đồng Đồng Cải thiện  chính mình khuyết điểm.
  
  	 dù sao tuy rằng triệu hoán vật là sẽ không chết, nhưng chỉ cần  triệu hoán  đồ đằng Biến mất Như vậy Đồng Đồng Bốn cái  triệu hoán Chủ lực sẽ biến mất,  nhưng nàng  muốn nổi bật, chí ít Ella không có đánh vỡ  nàng bố trí   phòng ngự thủ đoạn.
  
  	Kết quả Đồng Đồng thắng, Ella thua trận .
  
  	 tổng thể  tới nói Đây chính là Tìm kiếm Một Cái gọi là   quả hồng nhũn đến nắm, trên thực tế đụng vào thiết bản cố sự.
  
  	Nhưng mà, xem ra nhỏ yếu như vậy Đồng Đồng đều cường lực như vậy, như vậy làm sao đi chiến thắng Tinh Hỏa mọi người.
  
  	"Hiện tại thi đấu kết quả rất rõ ràng." Tuyệt Thế Yêu Cơ nhìn về phía Thánh Kỵ Sĩ: "Chó ghẻ, ta biết ngươi luôn luôn nham hiểm, là không phải là không muốn thực hiện lời hứa, tiếp theo sau đó cùng chúng ta đánh một trận "
  
  	Thánh Kỵ Sĩ cười khổ: "Ta ở ngươi nhãn lực liền như thế không thể tả sao "
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ cười không nói, Tinh Hỏa người cũng không có thả lỏng đề phòng, khán giả cũng đều chờ kết quả.
  
  	Thánh Kỵ Sĩ nhìn về phía xinh đẹp pháp sư, xinh đẹp  pháp sư  từ trong túi đeo lưng lấy ra   một thanh pháp trượng sau đó, một người trong đó chiến sĩ trực tiếp từ  giết.
  
  	Xinh đẹp Pháp sư đem Pháp trượng cắm trên mặt đất,  nói rằng: " các ngươi  tiền đặt cược, chúng ta không phải là  người thua không chung. "
  
  	 nói xong,  này một đội người  toàn bộ biến mất ở tại chỗ, bọn họ trực tiếp  lựa chọn  rời đi.
  
  	Lý tỷ  nhặt  kim sắc pháp trượng cùng  đại tá huân chương, sau đó  đem  pháp trượng thuộc tính phát ra.
  
  	 thượng vị  Thiên Sứ Quyền trượng
  
  	phẩm chất:  kim sắc  truyền kỳ
  
  	công kích: 100-105
  
  	tinh thần: 95
  
  	 trí lực: 94
  
  	Sự chịu đựng: 93
  
  	quang  lực lượng, tăng cường hết thảy Thánh Quang  hệ  hiệu quả trị liệu,  tăng lên  Thành Đô cùng  tinh thần có quan hệ, thấp nhất sẽ không thiếu  tại 10% tăng lên  phạm vi.
  
  	Thượng vị Thiên Sứ Tài Quyết, ngưng tụ  Thánh Quang Lực lượng Hạ xuống Tài Quyết, Tài Quyết tất cả dị đoan,  tạo thành  tự thân phép thuật cường độ 500%  công kích, dẫn bạo Tài Quyết sức mạnh biết  đối  chịu đựng giả chu vi 10  mã Bên trong tạo thành thương tổn, trong vòng mười giây mỗi lưỡng giây tạo thành 200% công kích, làm lạnh thời gian 3 phút.
  
  	Quang chi dực, tiêu hao 5% pháp lực trị vì chính mình hoặc là đội hữu gia trì một đôi kéo dài ngũ giây Thiên Sứ Chi Dực, độ bén nhạy cùng tốc độ phi hành vì là 200%.
  
  	Thượng vị Thiên Sứ trang phục 1 :10, tập hợp 3, 5, 8 kiện sau biết từng người phát động một cái lồng trang hiệu quả.
  
  	Trang bị đẳng cấp: 30
  
  	Trang bị yêu cầu: Thu được đại tá huân chương
  
  	"Ta thiên, lại là đại tá trang phục khó khăn nhất thu được vũ khí." Thủ Hộ Thiên Sứ hít vào một ngụm khí lạnh: "Đáng tiếc, gia gia hiện tại là Tank."
  
  	Tinh Hỏa tất cả mọi người phi thường rõ ràng, các loại nghề nghiệp các loại trang phục, chia làm Thiên Sứ cùng ác ma lưỡng trang phục, ngoại trừ vũ khí ở ngoài, cái khác chín cái cũng có thể dùng ác ma cùng Thiên Sứ kết tinh hối đoái.
  
  	Nhưng chỉ có ngoại trừ vũ khí, vũ khí cần ở sân thí luyện trung thu được, hoặc là mở hòm báu, hoặc là giết cường lực BoSs.
  
  	Lý Diệu liếc mắt nhìn, nói rằng: "Pháp trượng thuộc tính tuy rằng so với bình thường kim trang chênh lệch một chút xíu, nhưng đặc hiệu nhiều một, cũng không sai, hơn nữa là trang phục, nếu như vậy, hoàn toàn có thể cùng ác ma trang phục hỗn đáp, như vậy mỗi cái trang phục đều có thể phát động hai cái đặc hiệu, đương nhiên, này muốn xem cuối cùng đặc hiệu có mạnh hay không lực, mỗi cái nghề nghiệp không giống."
  
  	Mọi người nhất thời sáng mắt lên, này ngược lại là cái phi thường biện pháp hay.
  
  	"Được rồi, item này là Tiểu Hỏa Sài." Lý Diệu đem trang bị phân phối cho Tiểu Hỏa Sài.
  
  	"Cảm ơn hội trưởng." Tiểu Hỏa Sài có chút kích động tiếp nhận pháp trượng, tuy rằng hiện tại không dùng được, nhưng chỉ cần level 30 liền lập tức cường lực rất nhiều, lần này hắn tích góp không ít kết tinh.
  
  	Phải biết, hiện giai đoạn có kim vũ tuyệt đối là hi hữu trung hi hữu động vật, kim trang, hiện tại bình thường đều là có tiền cũng không thể mua được, đặc biệt là cao cấp kim trang.
  
  	Thấy được Tinh Hỏa thực lực, tuyệt đại đa số đội ngũ đã không dám kết cục, trái lại bắt đầu chia tán xoạt quái đi tới.
  
  	Chỉ có một ít thực lực mạnh mẽ đội ngũ mới dám tiếp tục khiêu chiến.
  
  	Sau đó Tinh Hỏa lục tục tiếp thu đến nắm giữ ba cái đại tá trở lên đội ngũ khiêu chiến, kết quả trực tiếp bị Tinh Hỏa nghiền ép lên đi.
  
  	Không có một chút nào hồi hộp, tiếp theo khiêu chiến đội ngũ thì càng thêm hi thiếu, làm một nắm giữ bảy cái đại tá đội ngũ cũng bị Tinh Hỏa nghiền ép sau đó, bên này đã yên tĩnh lại.
  
  	Trong quá trình này Edward cũng mang theo đội ngũ đến, nhưng nhìn thấy Tinh Hỏa chiếm cứ nơi này, không có đợi Lý Diệu chào hỏi, Edward mang theo đội ngũ xoay người rời đi.
  
  	Nàng cùng Lý Diệu một đường đi tới, phi thường rõ ràng Lý Diệu sức chiến đấu, dựa vào bọn họ một đoàn đội không thể bắt Tinh Hỏa, hơn nữa, nàng bởi vì Lý Diệu hiện tại vẫn là úy quan, làm cho nàng cực kỳ căm tức.
  
  	Lý Diệu lợi dụng tin tức không đối xứng âm nàng một cái, xác thực đưa đến không nhỏ hiệu quả.
  
  	Ba tiếng sau khi đi qua, trên căn bản không có đội ngũ dám khiêu chiến Tinh Hỏa.
  
  	Tinh Hỏa mọi người lại lâm vào Quindt bài cùng anh hùng truyền ra chém giết trung, ở bên trong chơi không còn biết trời đâu đất đâu.
  
  	Hiện tại còn lưu lại nơi này biên đội ngũ đã ít ỏi, ai cũng biết binh chủng kiến trúc chỗ tốt, nhưng không có cần thiết ở đây dập máy một lần, không phải sao.
  
  	Ở năm tiếng thời điểm, đột nhiên bốc lên một thập đại giáo đội ngũ, Tinh Hỏa mọi người ngoại trừ Lý Diệu toàn bộ chết trận, cuối cùng vẫn là Lý Diệu trên không trung không ngừng đi khắp mới gian nan thắng thi đấu.
  
  	Làm cái cuối cùng đại tá player ngã xuống, Lý Diệu bên người cũng đã tổn thất nặng nề, ngoại trừ hỏa ưng, cái khác sủng vật toàn bộ đã biến thành tàn phế trạng thái.
  
  	Cuộc tranh tài này sau đó, bên này ngoại trừ Tinh Hỏa, cũng không còn đội ngũ đến.
  
  	Đương nhiên, tình cờ có một vừa tới bên này đội ngũ, nhưng phảng phất nghe được tin tức, chỉ là nhìn Tinh Hỏa bên này chớp mắt sau đó liền xoay người rời đi.
  
  	"Hệ thống: Tính giờ kết thúc, loại cỡ lớn cứ điểm quáng động trở thành Tinh Hỏa cứ điểm."
  
  	"Hệ thống: Tinh Hỏa một đoàn tất cả mọi người vũ khí có thể được một lần miễn phí khoáng vật cường hóa, khoáng thạch truyền ra bán đi quân công ba phần mười đem sẽ trở thành đoàn đội quân công."
  
  	"Hệ thống: Khen thưởng đĩa quay một, phát động đĩa quay có thể lấy ra tùy ý binh chủng kiến trúc bản vẽ một phần."
  
  	"Hệ thống: Quáng động không thể bình định, giết chết truyền tống ma quáng động mới biết khôi phục bình thường vận chuyển."
  
  	Đếm ngược kết thúc, Tinh Hỏa mọi người thu sạch đến gợi ý của hệ thống.
  
  	"Thật nhàm chán sáu tiếng." Lý tỷ thở ra một hơi.
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng bất mãn nói: "Bên ngoài người tốt ngốc a, đều lâu như vậy vẫn không có quyết định một BoSs, món ăn chết rồi."
  
  	"Trung cấp Ma Thú BoSs, coi như sẽ không theo nhân số tăng nhanh mà tăng cường thuộc tính cũng không phải dễ dàng đối phó như thế, huống chi loại này truyền tống ma." Lý tỷ nói rằng.
  
  	Theo hắn, vô số ánh sáng màu trắng hạ xuống, gần nghìn Thiên Sứ giáng lâm, cầm đầu Thiên Sứ hành lễ nói: "Báo cáo trưởng quan, chúng ta phụ trách nơi này phòng ngự."
  
  	Lý Diệu gật gù: "Các ngươi thủ ở nơi này, ta hiện tại muốn đi giết cái kia truyền tống ma."
  
  	"Xin mời trưởng quan cần phải cẩn thận, truyền tống ma phi thường đáng sợ." Cầm đầu Thiên Sứ đưa cho Lý Diệu mười cái to bằng móng tay giáo hộp, nói rằng: "Chư vị vẫn là cường hóa một hồi vũ khí của các ngươi tốt hơn."
  
  	Lý Diệu gật gù, đi đầu rời đi, sau đó phân phối thu được quáng động phúc lợi, hiện tại mọi người phi thường chờ mong, có thể khai ra cái gì binh chủng kiến trúc. . .