Chương 296: Tuyệt Thế Yêu Cơ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ đứng một hồi mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía phía dưới, bỗng nhiên nhảy xuống.
 
 	Ngay ở nàng(hắn) sắp rơi xuống đất thời điểm phát động di hoa tiếp mộc, thân thể lóe lên xuất hiện trên mặt đất, mà cái kia bị hắn di hoa tiếp mộc quái nhưng là ở mấy chục mã giữa không trung hạ xuống.
 
 	May là cái này quái vật là ưng thân nữ yêu, không phải vậy chỉ là súy một hồi liền quá chừng.
 
 	Ưng thân nữ yêu tinh anh giận dữ, một tia chớp cầu bắn về phía Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Thế thân thuật!
 
 	Đùng, Tuyệt Thế Yêu Cơ thế thân giấy người bị quả cầu sét nổ nát tan, mà Tuyệt Thế Yêu Cơ đã tiến vào tiềm hành trạng thái nhanh chóng đi xa, ưng thân nữ yêu mất đi mục tiêu, nhất thời lại bắt đầu bình thường tuần tra.
 
 	Động tác của nàng gọn gàng nhanh chóng, giống như nước chảy mây trôi giống như vậy, thêm vào nàng(hắn) duyên dáng tư thái, càng là vui tai vui mắt.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại thịnh thế các người chơi đã không có tâm tình thưởng thức, giờ khắc này hết thảy người cũng đã rơi vào trầm mặc.
 
 	Lý Diệu hai lần ám sát thành công phảng phất cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo, nguyên bản bọn họ là kiêu ngạo.
 
 	Tuy rằng bọn họ cẩn thận tỉ mỉ phòng ngự, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, một player đối với bọn họ tới nói tính là gì.
 
 	Bọn họ tùy tiện lôi ra tới một người chính là người chơi bình thường trong mắt cao thủ, nhưng lại có thể như thế nào. Alaska quả thực chính là vô năng, một đám cặn bã, làm sao có khả năng cùng thịnh thế muốn so sánh với.
 
 	Bọn họ vẫn tin chắc, chỉ cần Lý Diệu dám xuất hiện, như vậy bọn họ liền có thể đem Lý Diệu bắt. Tuyệt Vô may mắn thoát khỏi đạo lý, bọn họ thậm chí cho rằng hội trưởng có chút chuyện bé xé ra to.
 
 	Nhưng mà, sự thực chứng minh, Lý Diệu xác thực đủ mạnh, ở tại bọn hắn nhiều như vậy người vây quét dưới, lại hai tiến vào hai ra, lấy bọn họ hội trưởng tính mạng giống như dễ như trở bàn tay.
 
 	"Cái này Liệu Nguyên quả nhiên có một tay, ta không bằng hắn." Tuyệt Thế Yêu Cơ thản nhiên nói.
 
 	Bị phục sinh Dạ Mạc, thở dài nói rằng: "Người này, thật không biết hắn nghĩ như thế nào đi ra nhiều như vậy hoa thức giết người phương pháp, mỗi lần cũng khác nhau, vốn là khó lòng phòng bị."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày nói: "Mấu chốt của sự tình chính là, Liệu Nguyên làm sao ở không tiến vào chiến đấu tình huống, để tuần tra đạo tặc té xuống, hắn lại là làm sao không nữa đi tới tình huống, phát hiện đạo tặc vị trí?"
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ đưa ra vấn đề rất sắc bén, tất cả mọi người trả lời không được.
 
 	"Ta đã tỉ mỉ hỏi qua, hắn nói chính là cảm giác choáng váng đầu, không cẩn thận té xuống. Hơn nữa hắn tuyệt đối không thể là nằm vùng, là theo chúng ta nhiều năm lão huynh đệ." Thịnh Thế Biểu Ca giải thích.
 
 	"Cái kia để hết thảy đạo tặc cũng không muốn ở quá biên giới địa phương đứng, miễn cho rớt xuống nữa. Hắn súng ngắm quá khủng bố, lại có thể song đạn cùng phát, còn có thể xuyên thấu tấm khiên giây mt, cái này cần cao bao nhiêu thương tổn. Ta không ngăn được hắn." Tuyệt Thế Yêu Cơ càng là phân tích, càng là cảm giác Lý Diệu tàng rất sâu.
 
 	"Được, cứ làm như thế." Dạ Mạc gật gù đồng ý: "Nguyệt tỷ, ngươi cũng không nên khiêm tốn. Ngươi là chưa từng thấy Liệu Nguyên xuất đạo tới nay chiến tích, cơ bản đều là bị biến đổi trò gian ngược,
 
 	Hơn nữa là không còn sức đánh trả chút nào loại kia. Ngày hôm nay ngươi có thể cùng Liệu Nguyên đánh ngang tay, đã nghịch thiên rồi, xem ra Nguyệt tỷ kỹ thuật có tăng cao. Ngươi lui ra nghề nghiệp quyển, quá đáng tiếc."
 
 	"Được rồi, ngươi cũng đừng hống ta cao hứng, cái gì hoà nhau, ta không bằng hắn chính là không bằng, không cái gì không dám thừa nhận." Tuyệt Thế Yêu Cơ lắc đầu một cái.
 
 	"Quên đi , chờ sau đó tuyến ta cho ngươi một phần Liệu Nguyên tài liệu cặn kẽ liền biết rồi." Dạ Mạc bất đắc dĩ, cũng không giải thích.
 
 	"Hừm, có thể." Tuyệt Thế Yêu Cơ do dự một chút vẫn là nói rằng: "Lần này, thịnh thế danh vọng sẽ bị hao tổn không ít."
 
 	"Đây là chuyện bất đắc dĩ, tên yêu nghiệt này quá nghịch thiên." Dạ Mạc trầm mặc một chút nói rằng: "Có điều game mới vừa mới bắt đầu mà thôi, thịnh thế cái gì sóng to gió lớn không trải qua, Tiểu Tiểu Tinh Hỏa, không lật nổi cái gì sóng lớn, để hắn đắc ý nhất thời thì lại làm sao."
 
 	Dạ Mạc nhất thời kích phát rồi hội viên môn cảm xúc mãnh liệt, tinh thần cũng tỉnh lại lên, đúng đấy, bọn họ trước đây trải qua bao nhiêu những mưa gió, đều xông tới, điểm ấy thất bại nho nhỏ tính là gì.
 
 	Lý Diệu giờ khắc này cũng tọa ở một cái trụ đá đỉnh, muốn vừa nãy quá trình, vừa nãy quá trình thực sự là quá mạo hiểm.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ kỹ thuật thực sự là quá tốt rồi, mở game vừa đến, đây là duy nhất một được cho là đối thủ, có thể cùng chính mình chân chính so chiêu tồn tại.
 
 	"Tán nhân player thực sự là tàng long ngọa hổ, miêu, tốt như vậy kỹ thuật, tại sao một đời trước một điểm tiếng tăm cũng không có chứ." Lý Diệu cực kỳ nghi hoặc, như thế nhân vật lợi hại, nếu là muốn nổi danh thực sự là quá dễ dàng.
 
 	"Sau đó muốn bớt nóng vội, mặc dù là sống lại, nhưng cũng không thể quá xem thường những người khác."
 
 	Gần nhất vẫn nghiền ép, Lý Diệu tâm không khỏi có chút bành trướng, nhưng trải qua chuyện này, để hắn tình ngộ ra, kỹ thuật của hắn cũng không có leo lên đỉnh cao nhất đây, còn cần không ngừng nỗ lực.
 
 	Hơn nữa theo player càng ngày càng nhiều, như Tuyệt Thế Yêu Cơ loại này cao thủ lợi hại cũng sẽ càng ngày càng nhiều, nếu là mình lại ôm loại tâm thái này, tất nhiên có một ngày sẽ nuốt hận.
 
 	Lý Diệu đem đoạn thứ hai video truyền cho Tần Phượng Nghi, tiếp theo liền bắt đầu suy nghĩ lần thứ ba hành động ám sát.
 
 	Không thể không nói, bất kể là thịnh thế vẫn là Tuyệt Thế Yêu Cơ, đều cho Lý Diệu áp lực thực lớn.
 
 	Ở bên cạnh rình giết khẳng định đã không thể thực hiện được, nếu là mạnh mẽ học tập lần trước tình huống, chỉ có thể rơi vào đối phương cạm bẫy trung. (www. uukanshu. com )
 
 	"Kẽ hở, kẽ hở, thịnh thế còn có cái gì kẽ hở đây." Lý Diệu để hỏa ưng không ngừng ở tại bọn hắn bầu trời xoay quanh, nhưng suy nghĩ hồi lâu, trước sau không bắt được trọng điểm.
 
 	"Không được a, cái này thịnh thế quả nhiên có một tay. Chỉ có thể mạo hiểm, thủ xảo không được liền thực lực gắng chống đỡ đi." Lý Diệu ánh mắt từ từ kiên định lên, gần nhất hắn quá mức ỷ lại kỹ thuật cùng thủ xảo, trái lại quên thực lực của bản thân chính mình, là có thực lực gắng chống đỡ.
 
 	Bất kể là cơ giới liệp, vẫn là Hắc Ám du hiệp, đạt đến mỗ loại điều kiện cũng có thể trạm tuốt.
 
 	Lý Diệu lần này cũng không có vội vã đi ám sát, mà là đến nơi cực xa, dịch ra hai cái hẻm núi, bắt đầu giết ưng thân nữ yêu, bên cạnh hắn Ngân anh chỉ chốc lát cũng đã đầy 100 con.
 
 	Lý Diệu phát động bị động hiệu quả, này bị triệu hoán đi ra Ngân anh cũng biến mất thân hình, hơn nữa ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy bọn họ bay đến bầu trời hơn 100 mã độ cao. Có điều Lý Diệu vẫn có chút tiếc nuối, ngoại trừ những này Khô Lâu, hắn bình thường sủng vật không thể ẩn hình.
 
 	Lý Diệu lúc này mới bắt đầu một lần nữa trở lại bên này thung lũng, hỏa ưng truyền đến tin tức, thịnh thế so với lần trước càng thêm bó sát người cẩn thận.
 
 	Có điều có tiếng a tiễn, trừ phi bọn họ tụ tập cùng nhau, xếp thành bức tường người, không phải vậy căn bản là không ngăn được Lý Diệu lẻn vào.
 
 	Đương nhiên, coi như là xếp thành bức tường người cũng vô dụng, mấy trăm người tụ tập cùng nhau, Lý Diệu súng ngắm trực tiếp có thể điểm giết bọn họ.
 
 	Lý Diệu chính mình lẻn vào đồng thời, phía bên ngoài ưng thân nữ yêu cốt hài đã trôi nổi ở trên trời, chỉ chờ Lý Diệu mệnh lệnh liền có thể phát động Lôi Đình Nhất Kích.
 
 	Lý Diệu trực tiếp cách bên kia ba trăm mã khoảng cách lấy ra súng ngắm, trong đầu bắt đầu mô phỏng, chính mình bắn giết Dạ Mạc sau làm sao có thể giết bọn họ tinh anh một phiếu, sau đó thoát thân. . .
 
 	ps: gong chúng hào, nghịch tập Mario, ghép vần aliao.
 
 	Xin nhớ bổn trạm vực tên: Đại phong xa tiểu thuyết, tìm tòi "Đại phong xa tiểu thuyết "Tức có thể tìm được bổn trạm.