Chương 1880: Tiếp quản 

	Đại thuật sĩ biến sắc, điều yêu cầu thứ nhất dễ nói, đã thừa nhận thất bại, như vậy chủ thành khẳng định phải từ bỏ, nếu không đối phương chắc chắn sẽ không ngưng chiến.

	Đây là cuộc chiến tranh này căn nguyên, người ta đến chính là vì cái này.

	Nhưng để bọn hắn bỏ vũ khí xuống, đây chính là đem sinh tử toàn bộ giao cho người ta.

	Đại thống lĩnh cười lạnh: "Coi chúng ta ngốc tử không thành, nếu là bỏ vũ khí xuống, ngươi nếu là đổi ý chẳng phải là mặc cho ngươi xâm lược."

	Lý Diệu cười nói: "Đầu tiên, ta nhất ngôn cửu đỉnh, sẽ không đổi ý. Còn nữa nói, bây giờ chúng ta đàm phán không chỉ là ngươi ta, chỉ sợ trận doanh đại lão cùng các thần linh cũng đang chăm chú. Các ngươi bỏ vũ khí xuống áo giáp, ta hứa hẹn thả các ngươi rời đi, sau đó lại hoàn trả các ngươi nhất định vũ khí trang bị, để các ngươi có được sức tự vệ, hơn nữa còn hứa hẹn sẽ không truy kích các ngươi. Nếu là làm không được điểm ấy, hỗn loạn trận doanh có thể tùy thời tạo thành liên quân một lần nữa cướp đoạt nơi này."

	Đại thống lĩnh còn muốn nói cái gì, đại thuật sĩ khoát tay nói: "Tốt, ta tin tưởng lời hứa của ngươi, điều kiện ta tiếp nhận, các ngươi có thể tùy thời tiếp quản thành thị, đoạt lại vũ khí áo giáp, chúng ta tuyệt không phản kháng. Sau đó chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói một chút điều kiện khác."

	"Đại thuật sĩ..." Đại thống lĩnh biến sắc.

	"Không cần nói, có vừa mới hứa hẹn là đủ rồi, nếu là hắn không tin thủ hứa hẹn, chủ thành hắn không gánh nổi." Đại thuật sĩ nói, trong lòng cũng hơi thở dài một hơi.

	Chủ thành mất đi hắn không đau lòng sao, vậy dĩ nhiên là không thể nào, cái này không chỉ là một tòa chủ thành đơn giản như vậy, càng là bọn hắn chủng tộc tín ngưỡng.

	Nhưng hắn chưa từng lại bởi vì mất đi mà ảnh hưởng hiện tại cảm xúc, làm Ogre lãnh tụ, hắn biết mình trọng yếu nhất chính là vì chuyện kế tiếp mưu đồ, mà không phải cái khác.

	Hiện tại là tận khả năng cho bọn hắn tranh thủ càng lớn chỗ tốt, đừng cho đối phương nghiền ép quá phận. Mà không phải xoắn xuýt những này căn bản cũng không có thể tiếp tục có đồ vật.

	"Vẫn là đại thuật sĩ sáng suốt, như vậy, hả?"

	Lý Diệu vẫn chưa nói xong không gian liền ầm vang vỡ nát, mộng cảnh vị diện cùng hiện thực vị diện kết nối đã cắt ra.

	"Đáng chết, ta là sẽ không thua." Độ Nha chi thần bỗng nhiên xuất hiện.

	Nhưng Lý Diệu phản ứng cũng không chậm, màu xám xung kích chạy lập tức liền thả ra ngoài, gia trì Long cha chi lực mũi tên cũng không ngừng bão tố bay.

	Hắc Long long hậu cũng là phun ra đại lượng nham tương cầu.

	Độ Nha chi thần thân hình chấn động, đem lồng giam hắc ám tiếp xúc chấn khai, không có vừa mới không gian, Lý Diệu đã không phải là Chủ Thần, lồng giam tự nhiên khốn không được đối phương.

	Nhưng Độ Nha chi thần thoát khốn các loại công kích cũng đã rơi vào hắn trên thân, Độ Nha chi thần lập tức bị đánh bay.

	Hoành lui ba ngàn mã hắn mới một lần nữa nắm trong tay thân thể trên không trung vững chắc lại thân thể.

	"Các ngươi còn đang chờ cái gì, còn không phản công." Độ Nha chi thần hét lớn.

	Đại thuật sĩ bọn hắn sắc mặt âm tình bất định, bọn hắn sửa chữa có nên hay không phản công, nhắc tới là một cơ hội cuối cùng, chưa chắc không có một trận chiến thực lực.

	Nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, vừa mới rõ ràng muốn giảng hòa, nếu là hiện tại khai chiến vậy nhưng thật sự là không chết không thôi.

	Đại thuật sĩ nhanh chóng có phán đoán, đắng chát nói: "Ta thần, chúng ta đã thua, vừa mới cũng đã giảng hòa, hiện tại tiếp tục chiến chúng ta không có phần thắng chút nào, vạn nhất chúng ta thua, liền thật muốn diệt chủng."

	Độ Nha chi thần tự nhiên minh bạch đại thuật sĩ ý tứ, giảng hòa lại đổi ý, tại Cổ Thần thời đại này quan niệm bên trong tuyệt đối là nhất khinh thường hành vi.

	Nếu là bọn họ hiện tại tiếp tục mở chiến, nếu là thất bại, Lý Diệu đem bọn hắn toàn bộ giết sạch ai cũng sẽ không nói Lý Diệu có cái gì sai lầm.

	Mà lại như thế giảo quyệt, về sau muốn dung nhập trận doanh trong liên minh cơ hồ là không thể nào.

	"Ngu xuẩn, có ta phù hộ, mà lại bảo trụ chủ thành, quản người khác như thế nào." Độ Nha chi thần hận hận nói.

	Đại thuật sĩ trầm mặc, nếu là lần hai vị diện, chủng tộc ít, bọn hắn Ogre xưng bá, tự nhiên không quan tâm, nhưng ở chủ vị diện bách tộc san sát, một cái không giữ chữ tín ti tiện chủng tộc, sẽ trở thành chủ lưu trận doanh địch nhân.

	"Đại thuật sĩ, ngươi ngược lại là làm ra phi thường lựa chọn sáng suốt." Lý Diệu nói xong cũng nhìn về phía Độ Nha chi thần: "Độ nha, đến bây giờ ngươi kiệt ngạo bất tuần. Vô tận lồng giam mặc dù không làm gì ngươi được, nhưng này chút hắc ám tiếp xúc cùng chủng tộc xâm nhập thần hồn của ngươi,

	Bây giờ trở lại chủ vị diện, bắt đầu từng bước xâm chiếm chính là của ngươi thần hồn. Ngươi thế mà còn có tâm tình ở chỗ này dõng dạc."

	"Ha ha, đánh rắm." Độ Nha chi thần cười lạnh.

	"Ngươi thật coi Chủ Thần là dễ đối phó như vậy sao, mặc dù đây chỉ là ngươi phân hoá ý thức, thần hồn tại không biết tên hư không tu dưỡng. Nhưng vừa mới không gian trên thực tế là ngươi hoàn chỉnh thần hồn. Ngươi bây giờ trạng thái tốt, là bởi vì không gian kết nối cắt ra thời điểm, tất cả hắc ám tiếp xúc cùng côn trùng toàn bộ đến ngươi thần hồn chỗ hư không, thần hồn của ngươi đã nguyên khí đại thương, không phải ta hù dọa ngươi, nếu là ngươi ý thức lại ở chỗ này tiếp tục trì hoãn, ngươi sẽ chân chính biết bay bao phủ, coi như vẫn tồn tại cũng sẽ trở thành ta hắc ám tiếp xúc khôi lỗi."

	Lý Diệu nói những này cũng là bất đắc dĩ, vô luận như thế nào, hắn hiện tại cũng không thể giết chết độ nha, không phải hỗn loạn trận doanh tất nhiên sẽ cho hắn chơi tuyệt sát, chủ thành đều không gánh nổi.

	Mà lại độ nha ở chỗ này lải nhải không đi, sẽ đối với kế tiếp đàm phán phi thường bất lợi,  dù sao Độ Nha chi thần là bọn hắn lực lượng, không có Độ Nha chi thần, chuyện kế tiếp sẽ dễ làm rất nhiều.

	Độ Nha chi thần mặc dù không tin, nhưng vẫn là chia lìa ý thức quay lại thần hồn, sau đó sắc mặt cuồng biến, quả nhiên như là Lý Diệu nói, thần hồn của hắn thế mà cùng không gian bên trong đồng dạng thủng trăm ngàn lỗ.

	"Liệu Nguyên đúng không, ta nhớ kỹ ngươi, chúng ta sau này còn gặp lại." Độ Nha chi thần nhìn về phía đại thuật sĩ bọn hắn: "Các ngươi tốt tự lo thân đi."

	Nói xong, Độ Nha chi thần thân hình tiêu tán, hắn nhất định phải đối kháng khu trừ hắc ám tiếp xúc cùng những cái kia côn trùng.

	"Hiện tại chúng ta có thể ở trên bàn đàm phán hảo hảo nói chuyện rồi." Lý Diệu hạ xuống mặt đất: "Bất quá trước lúc này, còn xin chư vị phối hợp, để chúng ta tiếp quản thành thị, đoạt lại vũ khí."

	"Mời!" Đại thuật sĩ mặc dù đau lòng như cắt, nhưng không có chút nào biểu hiện ra ngoài.

	Có Ogre phối hợp, còn lại hết thảy liền đơn giản, trận chiến tranh này đã kết thúc.

	Tại đại thuật sĩ cùng cao tầng cân đối dưới, Tinh Hỏa quân đội tiếp quản thành thị, đồng thời trùng tộc đoạt lại vũ khí của bọn hắn trang bị, sau đó đại lượng côn trùng trông giữ bọn hắn.

	Không có vũ khí trang bị, bọn hắn tự nhiên không có cách nào phản kháng, chính là người thi pháp không có pháp trượng cùng pháp bào, bọn hắn uy lực pháp thuật cũng sẽ biến không có ý nghĩa.

	Thẳng đến trời tối, Tinh Hỏa mới chính thức trông coi thành thị, đồng thời đem chỗ mấu chốt đóng giữ đại quân.

	Lý Diệu rất rõ, hiện tại không thể khinh thường.

	Mặc dù thắng lợi, nhưng này chút đạo tặc người chơi ngược lại trở thành đại địch, bọn hắn sẽ thừa dịp lúc này trộm cắp.

	Cho dù là Lý Diệu có phòng bị, nhưng vẫn là có không ít đạo tặc trộm cắp không ít bảo vật.

	Mặc dù bị giết không ít, nhưng khẳng định còn có hay không bắt lấy, bất quá tổn thất cũng không tính lớn, Ogre nhóm bình thường cũng không có cái gì quá nhiều bảo vật.

	Mà kho quân giới, kho lúa, bảo khố, phòng đấu giá, ngân hàng đều phòng hộ hoàn chỉnh, bị hoàn chỉnh tiếp thu...