Chương 1377: Thần 

	150 triệu tín dụng điểm, đừng nói đối với người bình thường tới nói, chính là đối hiện nay tinh anh giai tầng tới nói cũng là một kinh thiên con số.

	Hơn nữa lại một lần nữa quét mới Cổ thần đạo cụ giao dịch bảng giá cao nhất, đối người chơi bình thường tới nói kích thích thực sự là quá lớn hơn.

	Đầu tiên bọn họ đối Lý Diệu sản sinh chính là đố kị, sau đó chính là con mắt hừng hực.

	Đố kị Lý Diệu vận may, nhưng tương tự, Lý Diệu có thể từ hai cái thần trong tay doạ dẫm ra một cái giá trị nghịch thiên vũ khí, bọn họ dựa vào cái gì không được.

	Đặc biệt là đối những kia siêu cấp những cao thủ tới nói, bọn họ cũng không cho là mình thật sự so với Lý Diệu chênh lệch bao nhiêu, bọn họ cảm giác mình hiện tại không bằng Lý Diệu đó là bởi vì chênh lệch từng tia một vận may mà thôi, ở Cổ thần bên trong, muốn nghịch chuyển cũng không phải chuyện không thể nào.

	Vốn là theo hai cái nữ thần tàn sát, các người chơi đã bắt đầu tan rã, không có cái gì ý chí chiến đấu, nhưng theo một màn phát sinh, player cùng những người mạo hiểm phảng phất hít thuốc lắc như thế, biến điên cuồng cực kỳ, bọn họ đồng dạng tin tưởng, chính mình cũng có thể thu được thứ đồ tốt này.

	Mà những kia xem trực tiếp khán giả nhưng là ước ao ghen tị, thậm chí rất nhiều đi tới thế giới dưới lòng đất nhưng không có đi tới thâm tầng các người chơi càng là đem hối hận phát điên.

	So ra, Tinh Hỏa người nhưng là cực kỳ phấn chấn, chính mình hội trưởng lại như vậy công chính, hơn nữa dựa theo đạo lý mà nói, đây là Lý Diệu tư nhân được item, Lý Diệu phân chia như thế nào đều là hợp tình hợp lý.

	Coi như Lý Diệu thật sự đem vũ khí bán hết, người khác cũng không có lời gì để nói, tuy nói tổ đội ngũ, nhưng dù sao người khác đối với chuyện này không có phát huy tác dụng gì.

	Nhưng Lý Diệu vẫn là phân cho tối người thích hợp, điều này làm cho Lý Diệu danh vọng đạt đến đỉnh điểm, mà ngoại giới vô số người nhưng là ước ao phi thường, đổ không phải nói phân phối một cái vũ khí liền bao nhiêu vĩ đại, mà là loại này công đoàn bầu không khí, từ trên xuống dưới dưới ảnh hưởng, để Tinh Hỏa chân chính ngưng tụ thành một gia, mà không lại chỉ là vì công đoàn phúc lợi mới muốn gia nhập công đoàn.

	Công đoàn bên trong, chính đang công đoàn nghị chính thính xử lý công đoàn sự vụ Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi nhìn thấy trong hình cảnh tượng, không khỏi liếc mắt nhìn nhau, sau đó hiểu ý nhất tiếu (Issho).

	Thâm tầng thế giới, Tinh Hỏa đội ngũ, đã bình tĩnh lại, nhưng bọn họ tất cả mọi người trong lòng đều ấm áp, ở trong lòng bọn họ, nghĩ đến chính là, gia nhập Tinh Hỏa, hòa vào Tinh Hỏa lựa chọn không có sai.

	Lý Diệu thì lại không có nghĩ nhiều như thế, một mặt là quen thuộc Cổ thần Lý Diệu đến hiện đang muốn cho tới tiền thực sự không phải một việc khó khăn, một mặt là một đời trước hắn nhìn thấy cường hãn trang bị thực sự là quá nhiều, đỉnh cấp truyền thuyết ở game tiền kỳ tự nhiên tựa như Thần khí, nhưng đến game hậu kỳ, cũng là chuyện như vậy, quý giá là quý giá, nhưng đã không lại dường như như bây giờ hi hữu.

	Chờ các người chơi mãn cấp, cao cấp nhất hẳn là đánh dấu mỗi cái thời đại, so với như thượng cổ, viễn cổ, Hoang cổ đặc tính trang bị, hơn nữa thậm chí có vực sâu, Thiên Đường, Địa ngục, mộng cảnh, thần ban cho các loại phụ tố đặc thù trang bị, đây mới thực sự là cực phẩm.

	Hơn nữa cùng player đến đỉnh cấp thế giới thủ lĩnh cấp độ, đồng thời bù đắp bản nguyên, như vậy các người chơi liền có thể bước đầu sử dụng ẩn chứa thần lực trang bị cùng item, tuy rằng chỉ là bước đầu vận dụng, nhưng đã vượt qua truyền thuyết cấp trang bị cường hãn trình độ quá nhiều.

	Sau đó chính là Bán Thần, thành tựu Bán Thần cần chút nhiên thần hỏa, Bán Thần đến chân chính thần linh quá trình chính là rèn luyện thần hỏa, hấp thu thần tính, ngưng tụ thần lực quá trình.

	Cái gọi là thần tính tối trực quan thể hiện chính là tín ngưỡng, hoặc là hiến tế, ẩn chứa trong đó chúng sinh nguyện lực làm chủ các loại cấp độ sâu hỗn loạn pháp tắc sức mạnh.

	Hơn nữa đối với phần lớn thần tới nói chỉ có thể hấp thu tương quan tín ngưỡng cùng thần tính, này cùng bản thân nghề nghiệp, đặc tính cùng với muốn thành thần lĩnh vực có quan hệ trực tiếp.

	Thần tính thông qua chính mình thần hỏa cũng chính là tầng thứ càng cao hơn linh hoạt loạn hấp thu rèn luyện, do đó hình thành đại biểu cụ tượng hóa pháp tắc thần lực.

	Mà khi thần hỏa đủ cường tráng, thần lực đủ mạnh, là có thể bắt đầu phong thần, nếu là thành công, liền có thể đại biểu thiên địa khống chế một loại nào đó pháp tắc, thay trời hành đạo, thoát ly siêu phàm cấp độ.

	Trong quá trình này, bình thường giáp bảo vệ a, vũ khí a đối Bán Thần tới nói đã mất đi ý nghĩa quan trọng, chỉ có ẩn chứa thần lực hoặc là cùng thần tương quan thuộc tính vũ khí cùng áo giáp mới có thể phát huy thực lực của chính mình.

	Lý Diệu tuy rằng phong thần thất bại, nhưng hắn lúc đó bất kể là thần tính, thần lực, vẫn là thần hỏa đều đã vượt qua thần cấp độ, chỉ có điều khiếm khuyết vận may, cũng không đủ vũ khí tốt cùng sủng vật mới sai một ly thất bại.

	Nhưng sau đó dựa vào bán thần cấp thực lực, sau đó thu được không ít nghịch thiên trang bị, thêm vào những khác nghịch thiên trang bị cùng vũ khí, tự nhiên đối hiện tại chỉ có điều là đánh dấu viễn cổ truyền thuyết trang bị không là phi thường cảm mạo.

	Lý Diệu dưới chân phun ra một cột nước đem thân thể của hắn nâng lên đến, có thể để cho Lý Diệu rõ ràng quan sát được chiến trường mà không phải là bị người dùng tầm mắt ngăn trở.

	Lý Diệu con mắt bắn ra hai đạo giống như thực chất lam quang, đồng thời lực lượng tinh thần cũng nhanh chóng tiêu hao, xây dựng lên điên cuồng thôi diễn.

	Vô số số liệu tập hợp, thêm vào trong phút chốc vô số lần suy lý, để Lý Diệu có thể rõ ràng phán đoán ra Rose nữ thần hành động quỹ tích.

	Nửa giờ Lý Diệu không phải là đang ngẩn người, mà là đưa các nàng chiến đấu tư liệu toàn bộ tập hợp,  có thể làm ra chính xác nhất thôi diễn.

	Lý Diệu hít sâu một hơi, từng đạo từng đạo mũi tên mang theo phá không tiếng rít bắn mạnh mà ra.

	Lý Diệu mũi tên sức mạnh đó là không nói, hơn nữa Vô Cự tiễn đặc tính thực sự khủng bố, khoảng cách càng xa càng mạnh.

	Thêm vào Lý Diệu bắn ra mũi tên có rất nhiều bệnh không phải vọt thẳng Rose chân thân đi, mà là bắn mạnh đến những chỗ khác, thông qua đàn hồi lại tới Rose chân thân trên người.

	Lý Diệu công kích phảng phất hình thành một đạo võng lớn, đem Rose bao phủ, làm cho nàng không thể tránh khỏi.

	Dù sao nàng chân thân thực sự là quá khổng lồ, dù cho rất linh hoạt, nhưng mục tiêu quá lớn, không thể hoàn toàn tránh né Lý Diệu công kích.

	Mỗi một tiễn đều sẽ ở Rose trên người phá tan một miệng lớn, thương tổn con số hơn vạn, này ở người chơi bình thường vài điểm mười mấy điểm, game thủ hàng đầu mấy trăm điểm thương tổn con số bên trong có vẻ đặc biệt bắt mắt.

	Cuối cùng còn Lý Diệu khí lực quá khổng lồ, lúc này mới có thể phá nhanh đối phương giáp bảo vệ tạo thành bình thường thương tổn, cũng là chân thân triệu hoán không hoàn chỉnh, không có hình thành thần chi giáp bảo vệ nguyên nhân.

	"Phàm nhân, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết!"

	Rose nữ thần nếu muốn giết Lý Diệu, nhưng khoảng cách quá mức xa xôi, nàng viễn trình đối Lý Diệu vừa không có hiệu quả, chính hắn bị các người chơi hình thành thuỷ triều ngăn cản, trong thời gian ngắn cũng không qua được, có thể phát sinh gào thét.

	Nhưng theo không ngừng có to lớn Lưu Tinh giáng lâm thuấn sát từng cái từng cái player cùng người mạo hiểm, để người mạo hiểm cùng các người chơi cũng đối Lý Diệu mở mắng.

	Mà Lý Diệu chính là mắt điếc tai ngơ, người khác tới không ra đại cung, ở trong tay của hắn cùng phổ thông cung không có khác biệt gì, trái lại sử dụng đến vui sướng tràn trề, một giây năm mũi tên mặc dù là không có gia trì bất kỳ buff đối với hắn mà nói cũng không tính là gì độ khó cao kỹ xảo.

	Mũi tên không ngừng từ khác nhau góc độ bắn mạnh, giữa bầu trời Lưu Tinh cũng là không ngừng theo mũi tên hạ xuống, chiến trường kịch liệt càng thêm kịch liệt, mà Rose nữ thần chân thân lượng máu nhanh chóng hạ thấp...