Chương 196: Lúng túng lên đài
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu cũng nhìn thấy đường tiến độ, liền vội vàng nói: "Ngươi coi như đây là HP, đến trăm phần trăm sau khi sẽ quải. Vì lẽ đó, theo thời gian trôi qua đường tiến độ sẽ trướng, trúng rồi mộng cảnh Quỷ Hồn đường tiến độ cũng sẽ trướng, vì lẽ đó chỉ cần làm được hai điểm. Lấy ra các ngươi sức bùng nổ phát ra, mau chóng đem mộng cảnh Quỷ Hồn giết chết, liền có thể thoát ly không gian."
 
 	"Được, ngoại trừ Liệu Nguyên huynh đệ tên biến thái này, chúng ta liền so một lần nhìn ai trước tiên thoát ly cái này mộng cảnh không gian đi." Trời Cao Biển Rộng bầu trời nói rằng.
 
 	"So với liền so với, sợ ngươi a." Ngốc Manh Đồng Đồng đấu chí đắt đỏ.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, bọn họ đem sự tình nghĩ tới quá đơn giản. Cái này mộng cảnh Quỷ Hồn, tuy rằng không có hấp lam đặc hiệu.
 
 	Nhưng siêu cao giáp bảo vệ cùng resistance, để hết thảy nghề nghiệp phát ra đại đại hạ thấp. Mộng cảnh Quỷ Hồn skill tuy rằng sẽ không tạo thành tính thực chất thương tổn, nhưng nó sẽ không ngừng công kích, mỗi trong số mệnh đường tiến độ đều sẽ trướng một đoạn.
 
 	Một đời trước, sở dĩ kẹp lại, cũng là bởi vì cái này mộng cảnh không gian, phát ra không đủ hoặc là thiểm không tránh khỏi, không phá ra được mộng cảnh không gian trực tiếp sẽ dập máy, tạo thành giảm quân số.
 
 	Nhưng, vừa vặn chính là cái này mộng cảnh không gian cũng là Lý Diệu nói có thể một lần thông qua nguyên nhân, cùng hắn so với phát ra.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Ba cái tháp tên lập tức bị Lý Diệu phóng ra, hỏa ưng cũng phát động phi ưng tấn công bắt đầu điên cuồng công kích mộng cảnh Quỷ Hồn.
 
 	Mà Lý Diệu cũng không ngừng nhanh chóng xạ kích, một mình hắn so với một thuần túy phát ra tiểu đội cao hơn nữa, quả thực khủng bố tới cực điểm.
 
 	Mỗi một giây thì có ba phát mũi tên, Lý Diệu skill công kích, hỏa ưng công kích, cuồng bạo đến cực điểm, thương tổn con số không ngừng lấp loé nhảy lên.
 
 	Mộng cảnh Quỷ Hồn phát sinh gào thét, cũng bắt đầu công kích, nhưng mà, Lý Diệu căn bản là liền không né tránh, trực tiếp trạm tuốt.
 
 	Vẻn vẹn mười mấy giây quá khứ, Lý Diệu Hắc Ám ăn mòn mới đến 20%, mộng cảnh không gian cũng đã phá nát.
 
 	Lý Diệu xuất hiện nguyên lai trong đại sảnh, giờ khắc này Andariel  hình tượng đã đại biến, thân thể cất cao rất nhiều, một điểm nữ nhân hình tượng đều không nhìn thấy, hoàn toàn đã biến thành một ác ma.
 
 	Nàng giơ lên cao sáu cái cánh tay, từng cái từng cái tinh thần không gian hình cầu trôi nổi ở nàng bốn phía, quay chung quanh nàng không ngừng xoay tròn.
 
 	Theo mộng cảnh không gian xoay tròn, bởi vì biến thân, HP của nàng đã khôi phục rất nhiều, hơn nữa theo tinh thần không gian bọt khí không ngừng xoay tròn, tính mạng của nàng còn đang không ngừng tăng cường.
 
 	Một cái khác chỗ khó, nếu là thời gian dài bị vây ở tinh thần không gian, đừng nói sẽ không ngừng bị giảm quân số. Chính là không tạo thành giảm quân số, cũng bởi vì nhốt ở bên trong BoSs lượng máu khôi phục, tạo thành vô hạn chết tuần hoàn.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Ba cái tháp tên theo mộng cảnh không gian phá nát rơi xuống bên cạnh hắn, hỏa ưng cũng trong lúc nhất thời nhào tới cùng Lý Diệu trong nháy mắt liền triển khai công kích.
 
 	Hỏa vũ tán xạ, hỏa diễm thổ tức, mưa tên, cấp tốc xạ kích, Tán Xạ, Tán Xạ, Tán Xạ, Tán Xạ. . .
 
 	Từng mảng từng mảng hỏa diễm lông chim đem BoSs cùng hết thảy mộng cảnh không gian bao trùm,
 
 	Toàn bộ tạo thành thương tổn.
 
 	Ở bên ngoài một bên có thể công kích mộng cảnh không gian, tương đương với ở trong công kích mộng cảnh U Linh, đây là đội hữu hỗ trợ. Hỏa vũ, thổ tức, mưa tên, từng mảng từng mảng mưa tên, điên cuồng này khu vực này bao trùm.
 
 	"Đại ca ca uy vũ thô bạo." Ngốc Manh Đồng Đồng ở đội ngũ trong giọng nói hô.
 
 	"Ngươi tên biến thái này, không trách ngươi nói có thể một lần quá." Trời Cao Biển Rộng hưng phấn rống to, cũng không né tránh mộng cảnh Quỷ Hồn skill bắt đầu điên cuồng công kích mộng cảnh Quỷ Hồn.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Ở Lý Diệu trọng điểm chăm sóc cho, hai cái mt bọt khí trước hết nổ tung.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ sau khi ra ngoài không cần lý muốn nói liền nhằm phía BoSs, theo mộng cảnh không gian phá nát, tất cả mọi người đều an toàn đi ra.
 
 	"Mợ nó, tinh anh hình thức hồi huyết không có như thế biến thái."
 
 	Trời Cao Biển Rộng đều muốn chửi đổng, phải biết bọn họ đi vào thời điểm BoSs lượng máu đã muốn đến 30% tả hữu, hiện tại lại hồi phục đến 60%, quả thực chính là biến thái.
 
 	"Không có chuyện gì, nàng đây là ác ma biến thân, HP tăng trưởng là bình thường, lần sau mộng cảnh không gian sẽ không tăng cường nhiều như vậy. Chúng ta nhất định có thể trước đem nàng dây dưa đến chết." Lý Diệu sợ các đội viên mất đi tự tin, vội vã giải thích.
 
 	"Ai sợ hắn, hiện đang bằng thêm ra một tiểu đội phát ra, có điều mới là lạ đây." Da Vinci cũng hưng phấn không được, phi thường quý trọng còn lại mấy phút.
 
 	Lý Diệu phát ra xác thực phi thường khủng bố, BoSs lượng máu nhanh chóng giảm thiểu, chỉ là sau một phút, BoSs lượng máu lại đến 35%, BoSs lại nổi lên phát động mộng cảnh không gian.
 
 	Nhưng lần này, các đội viên đã tự tin tăng gấp bội.
 
 	"Lần này cũng không muốn tránh né mộng cảnh Quỷ Hồn skill, toàn bộ cho ta hỏa lực toàn mở."
 
 	Trải qua chuyện lần trước, hết thảy đội viên đều tự tin tăng gấp bội, toàn bộ bắt đầu rồi điên cuồng trạm tuốt hình thức.
 
 	Đây chính là Lý Diệu sức lực, phía trước là bởi vì hắn kỹ xảo cùng hướng dẫn, hiện tại bởi vì Cơ Giới Liệp Nhân mạnh mẽ trạm cọc phát ra năng lượng, đem cái này BoSs chỗ khó phá vỡ.
 
 	Gia Niên Hoa hội trường một trận hoan hô cùng sôi trào, khai hoang thi đấu kết thúc, Châu Phi một công đoàn bất ngờ khai hoang đệ nhất.
 
 	Mà Trung Quất hồng lâu công đoàn cũng lấy mười mấy giây chênh lệch đạt được thứ hai, theo sát phía sau chính là châu Mỹ công đoàn.
 
 	Có thể đạt được thứ hai, phần lớn Trung Quất player đã rất hài lòng, dù sao Trung Quất khu những năm này điện cạnh vẫn lạc hậu, đệ nhị cũng đáng chúc mừng.
 
 	Hơn nữa đến bây giờ còn có thể ở lại thể dục quán xem tướng đối với tẻ nhạt khai hoang thi đấu, đều là điện cạnh tình yêu chân thành phấn, toàn bộ thể dục quán cũng tràn ngập hoan hô cùng hồng lâu khai hoang đoàn viên tên.
 
 	Hồng lâu khai hoang các đội viên cùng khán giả như thế, rất nhiều không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Chính vui sướng vừa hướng khán giả vung vẩy hai tay, vừa đi trên đài chủ tịch. Bọn họ hưởng thụ thời khắc này, hồng lâu công đoàn xếp hạng không tính quá cao, ở mười vị trí đầu ở ngoài, lần này có thể thu được số một, có rất lớn vận may thành phần.
 
 	Cái khác công đoàn kỳ thực cũng không kém là bao nhiêu giây liền kết thúc khai hoang, nhưng kém mấy chục giây chính là khác biệt một trời một vực.
 
 	Hồng lâu người leo lên chỗ cao tiếp thu mọi người hoan hô, mà bọn họ chênh lệch mười mấy giây đoàn đội, nhưng là triệt để trở thành nền, đi ra tuyển thủ môn toàn bộ đều ước ao nhìn vui sướng hồng lâu các đội viên.
 
 	Đây chính là Gia Niên Hoa a, lần thứ nhất chân chính biểu hiện cơ hội, lại bị như thế một công đoàn bắt được, có đoàn đội vẻn vẹn là bởi vì phân phối trang bị thời điểm lãng phí một chút thời gian, mới chậm mười mấy giây, hiện ở mỗi một người đều hối hận không thôi.
 
 	Người người nhốn nháo trung, hồng lâu các đội viên căn bản là không nhìn thấy hội trưởng của bọn họ đã đầy mặt sợ hãi.
 
 	Vị hội trưởng này cũng vạn vạn không nghĩ tới chính mình một đoàn ngày hôm nay làm sao như thế ra sức, nếu là bình thường, hắn khẳng định một người làm quan cả họ được nhờ, hiện tại nhưng là cùng ăn con ruồi như thế khó chịu.
 
 	Bên cạnh hắn cái khác các đại lão, tuy rằng cũng cảm giác rát, nhưng tất bị tập trung hỏa lực dù sao không phải là mình, cũng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, trái lại bắt đầu an ủi lên hồng lâu hội trưởng.
 
 	Hồng lâu tinh anh đoàn, vui sướng đi lên đài tử, lại phát hiện hai cái giải thích cùng người chủ trì sắc mặt rất khó nhìn, trên mặt một điểm nụ cười đều không có, cùng trong nhà người chết như thế, nhất thời liền không vui.
 
 	Các ngươi có ý gì, anh em dốc hết tâm huyết làm cái thế giới thứ hai, chẳng lẽ không cần tiếp thu hoan hô cùng ăn mừng sao, các ngươi vẻ mặt đưa đám chuyện gì thế này. . .
 
 	ps: Tỉnh lại sau giấc ngủ đã vượt qua một, hiện tại còn kém hơn ba mươi liền có thể đến thứ sáu vị trí, cầu các anh em tiếp tục hỏa lực trợ giúp, Mario bái tạ! ! !