Chương 13: Con nhím sinh ra
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nghe được Lý Diệu muốn cùng Lý Hải Đào luận bàn, đoàn người nhất thời ồ lên.
 
 	Lý Hải Đào mạnh mẽ là bọn họ rõ như ban ngày, không có một đồng học có thể ở cùng hắn pk trung kiên nắm một phút trở lên.
 
 	Mặc dù là người thứ hai cùng người thứ ba Trương Minh cùng Uông Cường, bọn họ một thân lục trang chính mình cũng biểu hiện quá, nhưng cùng Lý Hải Đào trận chung kết thì vẫn như cũ không tới một phút liền ngã xuống, mà Lý Hải Đào chỉ là tổn thất không tới một phần ba lượng máu.
 
 	Ở lục trang chính là đỉnh cấp trang bị, thậm chí có người bạch trang đều thu thập không đủ một thân tình huống, Lý Hải Đào một thân lục trang thêm vào cường hóa, quả thực chính là như thần, đừng nói một người, chính là mười người cũng không nhất định có thể giết chết hắn, phỏng chừng còn muốn bị hắn giết chết.
 
 	"Diệu tử, ngươi uống nhiều rồi." Triệu Lỗi vội vã giúp đỡ Lý Diệu, đồng thời lớn tiếng nói: "Thật không tiện, vừa nãy Lý Diệu uống nhiều rồi, vừa nói chính là lời say."
 
 	Lý Hải Đào cười híp mắt nói rằng: "Lỗi Tử a, vừa nãy diệu tử còn rất tốt, làm sao sẽ uống nhiều đây. Nếu diệu tử muốn cùng ta quá so chiêu, ta tự nhiên không thể không nể mặt ngươi, đại gia cao hứng là tốt rồi."
 
 	Lý Diệu ngăn cản Triệu Lỗi, nói rằng: "Tốt lắm, chúng ta cũng đừng để đại gia đợi lâu, bắt đầu đi."
 
 	Đoàn người nhất thời bùng nổ ra ủng hộ, cứ việc không một người xem trọng Lý Diệu, nhưng vẫn như cũ vì là dũng khí của hắn ủng hộ.
 
 	Lý Hải Đào mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng đã hồi hộp, chính mình đang muốn tìm cơ hội muốn tự tay ngược Lý Diệu khỏe mạnh ra một cái mấy năm qua ác khí, không nghĩ tới Lý Diệu nhưng chính mình đụng vào.
 
 	Tuy rằng không phải không thừa nhận, nhưng trong lòng hắn cực kỳ đố kị Lý Diệu, thực sự không hiểu, Tần Phượng Nghi loại này chính mình cũng không với cao nổi cành vàng lá ngọc tại sao nhưng một mực coi trọng Lý Diệu.
 
 	Bởi vì học giỏi? Chuyện này quả thật chính là trò cười, đến Tần gia độ cao, đừng nói một học sinh ưu tú, chính là một giá trị bản thân mười tỉ ông chủ cũng chả là cái cóc khô gì một.
 
 	Nghĩ đến lần trước tham gia cái kia tiệc rượu, nhân vì là cha mình và Tần gia có một tiểu hợp tác, Tần gia gia chủ cũng chính là Tần Phượng Nghi phụ thân vẻn vẹn là cùng phụ thân nắm một tay, phụ thân đối thủ cũ môn con mắt đều đỏ, được kêu là một ước ao ghen tị, chuyện này đã qua hơn hai năm, nhưng vẫn như cũ là phụ thân thường thường khoe khoang tư bản.
 
 	Càng như vậy, hắn càng là không cam lòng, cảm thấy bị Lý Diệu hạ thấp xuống, phá hoại Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi hắn không biết hưng phấn bao lâu, hiện tại lại có thể danh chính ngôn thuận nhục nhã hắn một phen.
 
 	Mặc dù lấy hắn thâm trầm cùng hỉ nộ không hiện rõ, nhưng bưng chén rượu tay bởi vì kích động đều run rẩy.
 
 	Lý Hải Đào hít sâu một hơi, nói rằng: "Như vậy, cái này điềm tốt ta vẫn là lấy ra đi, không phải vậy còn tưởng rằng chính ta cùng chính mình chơi đây, chỉ cần diệu tử thắng ta coi như là đệ nhất."
 
 	"Hải Đào lời này nói sai, ngươi nhân nghĩa đại gia đều nhìn thấy, thi đấu cũng kết thúc, đệ nhất chính là số một, cũng không có ai không phục.
 
 	" Vương Diễm lớn tiếng nói: "Đã có điềm tốt, Lý Diệu cũng có thể lấy ra tương ứng điềm tốt đi."
 
 	"Ta rất không muốn đại gia thất vọng." Lý Diệu đối với chu vi chắp chắp tay, nói rằng: "Thế nhưng xin lỗi, ta cũng không có một để ta trắng trợn không kiêng dè tiêu tiền như nước phụ thân, ta đây, lại là một không có tiếng tăm gì đi tiểu nói, trước tiên không nói ta không bỏ ra nổi số tiền kia, coi như lấy ra ta cũng không nỡ như vậy phá sản a, có phải là cái này lý?"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta người bình thường không dễ dàng, Hải Đào, vui đùa một chút thì thôi, đừng đùa lớn như vậy."
 
 	Bạn học cũ môn phần lớn đều là người bình thường, dồn dập trợ giúp Lý Diệu.
 
 	Lý Hải Đào biến sắc, không nghĩ tới Lý Diệu giảo hoạt như thế, đem chính mình cùng các bạn học dẹp đi chính mình một trận doanh.
 
 	Vẫn trầm mặc Tần Phượng Nghi lần thứ nhất mở miệng nói: "Ngươi muốn đánh cược, ta cùng ngươi được rồi, thủ thanh minh trước, ta tiền là chính ta kiếm lời, không Hoa gia bên trong một phân tiền."
 
 	Lý Hải Đào sắc mặt nhất thời biến ảo, trong lòng rất cảm giác khó chịu, đè nén lửa giận, gượng cười nói: "Tần bạn học muốn chơi ta tự nhiên không nào dám không phụng bồi, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."
 
 	Hai người hướng đi kinh tế thất, Lý Hải Đào thấp giọng nói rằng: "Lý Diệu, ngươi ngày hôm nay là tự tìm, một hồi ta muốn cho ngươi giống như chó chết ngã vào dưới chân của ta."
 
 	Lý Diệu nhưng là bình thản nói rằng: "Ta chờ."
 
 	Lý Diệu đổ bộ game nhận được nhìn thấy bảng cái trước tuyển hạng, có thể liên tiếp đến thi đấu phục vụ khí, Lý Diệu lựa chọn thì lại tiến vào.
 
 	Bị đấu bồng che lại toàn thân Lý Diệu cùng một thân lóng lánh hào quang màu xanh lục chiến sĩ xuất hiện ở một cái rộng rãi thảo nguyên.
 
 	"Này không công bằng, vùng đất bằng phẳng, để diệu tử đánh như thế nào." Triệu Lỗi lớn tiếng nói.
 
 	Mà trong game Lý Hải Đào cũng hơi sững sờ, giả vờ hào phóng nói rằng: "Ngươi nếu như cảm thấy không công bằng, chúng ta có thể đổi một sân bãi."
 
 	"Không cần, ở đâu so với kết quả đều là nhất định." Lý Diệu âm thanh cùng trong thực tế rất không giống, không chỉ là âm thanh, liền hình dạng đều không giống nhau, sáng tạo nhân vật sẽ bị hệ thống cho điểm, tỷ như bên ngoài năm phần, sinh sản nhân vật cũng là năm phần, vừa là vì bảo vệ player việc riêng tư. Cũng là vì phòng ngừa player mỹ hóa chính mình do đó lừa dối người khác.
 
 	"Xem ra ngươi biết rồi kết quả, ngươi nói đúng, cái gì cảnh tượng đều giống nhau." Lý Hải Đào lựa chọn xác nhận chuẩn bị.
 
 	Lý Diệu cũng xác nhận, song phương khóe mắt đều có một đếm ngược.
 
 	"Các ngươi nói ai sẽ thắng?" Trương Minh cố ý lớn tiếng nói.
 
 	"Hẳn là Hải Đào đi."
 
 	"Cái gì nên, là khẳng định được rồi." Uông Cường lớn tiếng nói: "Trang bị liền không nói, Hải Đào nhưng là học sáu cái skill, một bị động năm cái chủ động. Ngoại trừ Hải Đào đại gia có hai cái skill đều vụng trộm nhạc đi."
 
 	Tất cả mọi người gật đầu, Trương Minh nói rằng: "Mau nhìn, bắt đầu rồi. Hải Đào học được xung phong, chỉ cần Hải Đào xung phong, Lý Diệu sẽ choáng váng một giây, sau đó một đoạn gân giảm tốc độ Lý Diệu, sau đó một đòn nghiêm trọng một một đòn sấm sét liền có thể giây đi Lý Diệu."
 
 	Mọi người lần thứ hai gật đầu, bởi vì chỉ cần đụng tới Lý Hải Đào đồng học đều là bị như thế một bộ giây, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.
 
 	"Thật chán, muốn kết ạch. . . Xảy ra chuyện gì, Hải Đào tại sao không xung phong." Vương Diễm âm thanh hô.
 
 	Tất cả mọi người đều nghi hoặc cực kỳ, bởi vì đọc giây vừa kết thúc.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên bắn ra một mũi tên, Lý Hải Đào Phiên Cổn tránh ra, nhưng còn không đứng lên đến một đạo khác lóe nhạt ánh sáng màu lam mũi tên liền bắn trúng Lý Hải Đào đầu.
 
 	Lý Hải Đào nỗ lực cất bước nhằm phía Lý Diệu, mà Lý Diệu nhưng là một bên lùi về sau một bên nhanh chóng giương cung bắn tên.
 
 	-10-12-9-13. . .
 
 	Từng cái từng cái thương tổn con số ở Lý Hải Đào trên đầu bay ra, Lý Hải Đào nhưng là không đụng tới Lý Diệu góc áo.
 
 	"Khẳng định là Hải Đào nhớ đồng học tình, không muốn Lý Diệu thua quá khó coi, Hải Đào hơn 400 huyết, Lý Diệu vẫn chưa tới hai trăm, để để hắn không tính là gì." Trương Minh nghĩ ra một lý do.
 
 	Song lần này không ai đáp lời hắn, bởi vì Lý Hải Đào mặt đã đã biến thành trư can sắc, thẹn quá thành giận khó xem sắc mặt bị mọi người thấy rõ ràng.
 
 	Vương Hiểu Lôi cũng xem không hiểu, đối với Tần Phượng Nghi nói rằng: "Phượng nghi, nghe nói ngươi cũng là giải thích, ngươi có thể cho đại gia giải nói một chút, chuyện gì thế này a."
 
 	"Đúng đấy, phượng nghi đồng học giải nói một chút đi."
 
 	"Chính là, chính là, cho chúng ta giải thích một chút đi."
 
 	Tần Phượng Nghi cũng không khách khí, đi tới màn hình nơi, cầm lấy microphone. Ho nhẹ một tiếng, thanh âm ôn hòa từ trong miệng nàng phát sinh.
 
 	"Kỳ thực rất đơn giản, Lý Hải Đào không phải là không muốn xung phong, mà là không thể xung phong."
 
 	"Không thể xung phong, xảy ra chuyện gì a, tại sao không thể xung phong?" Triệu Lỗi hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi nhìn Lý Diệu ánh mắt sắc bén, nhẹ giọng giải thích: "Các ngươi đầu tiên phải biết, chiến sĩ xung phong là ba mươi mã, coi như có skill bị động gia trì, nhiều nhất khoảng cách có thể đến ba mươi lăm mã. Các ngươi xem, khoảng cách của hai người từ đầu tới cuối duy trì sớm ba mươi lăm mã trở lên, mà cung tên công kích khoảng cách nhưng là bốn mươi mã trở lên."
 
 	Mọi người nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên bản náo nhiệt phòng khách yên tĩnh lại, toàn bộ thật lòng nhìn thi đấu cũng nghe nhu hòa giải thích thanh.
 
 	"Lý Hải Đào vẫn là rất lợi hại, biết dùng Phiên Cổn né tránh rung động xạ kích. Xem, lần này bị hắn né tránh, tốc độ của hắn tăng lên, lại có thêm hai giây là có thể xung phong. Nhưng Lý Diệu cũng không có cho hắn cơ hội, sử dụng hai cái hoán ảnh bộ lần thứ hai kéo dài khoảng cách. Lý Diệu tài bắn cung quá lợi hại, chỉ để Lý Hải Đào tránh thoát một lần rung động xạ kích, hơn nữa Lý Diệu công kích khẳng định phi thường cao, liền từng cường hóa trang bị đều có thể bị hắn phá vỡ, tiếp tục như vậy, Lý Hải Đào không có bất cứ cơ hội nào, thi đấu kết quả đã nhất định."
 
 	"A!" Lý Hải Đào rốt cục khắc chế không được chính mình cảm xúc phẫn nộ, lớn tiếng gào thét, trên mặt vẻ mặt đều vặn vẹo.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là Ngưng Thần bắn tên, từng đạo từng đạo hiện ra ánh sáng mũi tên bị bắn ra, hầu như là lệ không hư phát.
 
 	Mà Lý Hải Đào nhưng là gào thét liên tục, trên đỉnh đầu huyết điều kéo dài không ngừng giảm xuống.
 
 	Còn sót lại non nửa quản huyết Lý Hải Đào bắt đầu thực hành thiên lượt chiến đấu thuật, nhưng không tránh thoát Lý Diệu rung động xạ kích, bất luận hắn đi tới vẫn là lùi về sau vẫn như cũ không tránh thoát Lý Diệu mũi tên.
 
 	Lý Diệu phảng phất một con rắn độc giống như vậy, phảng phất có thể nhìn thấu hắn tất cả tính toán, hắn tả Phiên Cổn hữu đánh gục, xông khắp trái phải chính là không tránh thoát Lý Diệu mũi tên.
 
 	Mấy phút, Lý Hải Đào phảng phất một mặc người xâu xé mục tiêu sống giống như vậy, trên người cắm đầy mũi tên, tràn đầy uất ức ngã trên mặt đất, phảng phất một con nhím lớn.
 
 	Tất cả mọi người cũng không biết nói cái gì, vừa nãy Lý Hải Đào chính là một chiến như thần, thấy ai giây ai, mặc dù là một thân lục trang cũng như thế, giết ra phong thái.
 
 	Nhưng mà nhìn màn ảnh bên trong dường như con nhím bình thường Lý Hải Đào, nhìn lại một chút mãn huyết Lý Diệu, tất cả mọi người đều hoảng hốt, tất cả có vẻ như vậy không chân thực.
 
 	Ầm một tiếng, Lý Hải Đào đá văng che ở trước mặt cao ghế nhỏ, hồng hộc thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào bình tĩnh Lý Diệu, lạnh lùng nói: "Nếu là quyết đấu, vậy thì nên ba cục hai thắng, ván kế tiếp ta đề nghị có thể sử dụng ngoại trừ trị liệu thủy ở ngoài hết thảy đạo cụ."
 
 	"Ngươi đủ chứ, không thua nổi sao?" Triệu Lỗi lớn tiếng nói.
 
 	Uông Cường cũng lớn tiếng nói: "Một mình đấu vốn là ba cục hai thắng, đây là quy củ."
 
 	Lý Hải Đào phong độ đã sớm biến mất không còn tăm hơi, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lý Diệu, phảng phất một con rắn độc, trào phúng nói rằng: "Làm sao, ngươi không dám?"
 
 	Lý Diệu nhìn hắn có chút dữ tợn mặt, nhẹ nhàng nở nụ cười, thở dài nói: "Có thể sử dụng đạo cụ a, ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Đúng, ngoại trừ không thể sử dụng trị liệu tương quan nước thuốc, cái khác cũng có thể sử dụng." Lý Hải Đào thở hổn hển nói rằng.
 
 	"Hừm, như vậy a, cũng tốt." Lý Diệu khẽ nói.
 
 	"Nói như vậy ngươi đồng ý." Lý Hải Đào cười to.
 
 	"Hừm, ta còn không đã nghiền đây." Lý Diệu xoay người lần thứ hai đi vào thi đấu thất, chính như vừa nãy nói như vậy, chỉ là ở trong game giết hắn một lần, còn không hả giận đây. . .