Chương 896: Kéo xuống nước
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Lý Diệu cũng cười cười nói: "Thực sự là quả đất tròn, không nghĩ tới nhanh như vậy chúng ta lại gặp mặt. . : ."
  
  	Thịnh Thế biểu ca cười gằn: "Ngươi đúng là rất thoải mái a, hại chúng ta thảm như vậy, hiện tại lại đến xem chúng ta chuyện cười."
  
  	Lý Diệu khẽ cau mày: "Cơm có thể 'Loạn' ăn, nhưng thoại cũng không thể 'Loạn' nói, cái gì gọi là ta hại các ngươi thảm như vậy. Là chính các ngươi không tin bị hắc Long công chúa cho dao động, còn trách đến trên đầu ta. Cái này oa ta có thể không bối, cũng bối không nổi."
  
  	"Ha ha, ngươi tướng mọi người chúng ta trang bị đều chiêu nạp lên, to lớn nhất Doanh gia là ngươi, còn có cướp giật boss sự tình, chúng ta món nợ còn (trả lại) không toán đây." Thịnh Thế biểu ca chính là muốn để càng nhiều người chán ghét Lý Diệu, sau đó ghi hận Tinh Hỏa.
  
  	"Đối với chuyện này ta không muốn giải thích thêm, hơn nữa ta cho rằng làm cũng không sai a, đều sơn 'Động' đã đóng kín, mặc dù không có ta, trang bị cũng không thuộc về các ngươi , còn cướp giật thủ lĩnh chiến lợi phẩm, ai cũng có thể nói ta vài câu, chỉ có các ngươi Thịnh Thế cùng một số đại công hội không thể nói, chính các ngươi cái gì đức hạnh chính mình rõ ràng." Lý Diệu mặt 'Sắc' cũng 'Âm' chìm xuống: "Thực sự là hoang đường, các ngươi cướp giật nhàn tản player boss liền chuyện đương nhiên, ta cướp giật các ngươi boss các ngươi liền không chịu được, ta liền ha ha."
  
  	Cái khác công đoàn người phụ trách vốn là muốn nói chút gì, nhưng nghe đến Lý Diệu cũng yên tĩnh không nói.
  
  	Liệt diễm hồng 'Môi' nói rằng: "Được rồi, ta cảm thấy chuyện này căn bản cũng không có cãi vã ý nghĩa. Tài nghệ không bằng người không có cái gì tốt nói, một mực xoắn xuýt có điều là người yếu gây nên, các ngươi Thịnh Thế nếu như thế căm hận Tinh Hỏa cùng liệu nguyên, hiện tại hắn chỉ có một người các ngươi có thể ra tay, nói nhảm nhiều như vậy."
  
  	Tiểu Vũ nhỏ cũng nói thầm: "Một đại nam nhân, phí lời nhiều như vậy, thật có phải là người đàn ông."
  
  	Thịnh Thế biểu ca diện 'Sắc' nhất thời liền đen kịt lại, nhất thời liền không nói lời nào, hắn không muốn cùng đối phương cãi vã ảnh hưởng cùng cái khác loại cỡ lớn công đoàn quan hệ.
  
  	Thịnh Thế liên tiếp gặp phải ngăn trở, đã lạc hậu cái khác loại cỡ lớn công đoàn, chính là giấu tài thời điểm, hiện tại nhận người cái khác loại cỡ lớn công đoàn là phi thường không sáng suốt hành vi.
  
  	Hắn có thể không để ý Tinh Hỏa, nhưng không thể không lưu ý không kém gì Thịnh Thế công đoàn.
  
  	'Giao' tốt cái khác loại cỡ lớn công đoàn, chèn ép đối Thịnh Thế có uy hiếp công đoàn, đây là hiện tại Thịnh Thế sách lược.
  
  	Lý Diệu liền cũng không thèm nhìn tới Thịnh Thế biểu ca, mà là hỏi: "Các ngươi tại sao vẫn còn ở nơi này."
  
  	Sát Na Phương Hoa nói rằng: "Chúng ta nhiều như vậy người bị như thế cho lừa, thực sự có chút không cam lòng, vì lẽ đó đều đang đợi suy yếu thời gian trôi qua."
  
  	Lý Diệu cả kinh, nói rằng: "Lẽ nào các ngươi còn (trả lại) đối cái thành phố này có ý nghĩ?"
  
  	Sát Na Phương Hoa gật gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu,
  
  	Chúng ta bị cường hóa đến cấp sáu, thời gian còn có hai ngày thời gian, không cần 'Lãng' phí đi."
  
  	Lý Diệu rõ ràng, bị cường hóa là có thể thủ tiêu, nhưng thủ tiêu quá đáng tiếc.
  
  	Chỉ có điều giai đoạn này, bọn họ giết cấp thấp quái cơ bản không kinh nghiệm, boss cũng như thế, cũng sẽ không rơi xuống đồ vật.
  
  	Chỉ có thể giết cấp sáu trở lên quái vật, không chỉ là bọn họ ở đây ngã chổng vó, càng chủ yếu chính là, bọn họ hiện tại nhiều người, có thể làm một món lớn.
  
  	Dù sao giết chết nơi này quái vật cơ bản rơi xuống đều là công huân bài, có thể mở ra thứ càng có giá trị cùng trang bị.
  
  	Lý Diệu nhỏ giọng nói: "Những người này sức mạnh không thể khinh thường, ta xem có thể lợi dụng một chút."
  
  	La Ninh nghi 'Hoặc', Wenresa cũng cau mày: "Ngươi là nói có thể để cho bọn họ phía bên ngoài?"
  
  	"Hừm, ta chính là ý này, có điều ta chính là chấp hành nhiệm vụ, còn (trả lại) được các ngươi quyết định." Càng mấu chốt chính là khen thưởng, nhiều người như vậy, hắn có thể ra không nổi.
  
  	Sát Na Phương Hoa nhìn thấy Lý Diệu cùng hai cái npc nói thầm, con mắt nhất thời cũng sáng, hai cái npc cao cấp như vậy, khẳng định là có tiếng cường giả.
  
  	Hơn nữa lấy bọn họ đối Lý Diệu giải, bị lừa gạt khả năng nhỏ vô cùng.
  
  	"Không biết hai vị này là?"
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Wenresa · cương quyết giả, ngân 'Sắc' ánh bình minh người dẫn đầu. Nói như vậy, cương quyết giả gia tộc vẫn là cao 'Tinh' linh du hiệp tướng quân, là chỉ đứng sau vương thất gia tộc. Đúng rồi, hi 'Nữ' vương cũng chính là ta đạo sư chính là tỷ tỷ của nàng."
  
  	Những này công hội người kinh hãi, hiện tại ai cái quái gì vậy không biết hi 'Nữ' vương, hắc ám trận doanh người quyết định một trong, vong linh chủ thành 'Nữ' vương, càng là ở cao 'Tinh' linh bên trong nắm giữ quá mức bình thường sức ảnh hưởng, đặc biệt là hiện tại vương thất vương tử một người, hơn nữa có người nói còn xa đi ngoại vực tình huống.
  
  	Mọi người liền vội vàng hành lễ, trong lòng cũng cao hứng phi thường, ở đây đều không có kẻ ngu si, đều biết cơ hội tới.
  
  	Lý Diệu nói tiếp: "Vị này chính là La Ninh, đến từ pháp sư chi đô đạt kéo nhiên, hơn nữa còn là chịu thụy thác sáu người hội nghị một trong đệ tử đắc ý."
  
  	Mọi người lần thứ hai kinh dị, pháp sư chi đô cũng không phải bí mật gì, nhưng game mở ra lâu như vậy, không người nào có thể tiến vào cái thành phố này.
  
  	Trên thực tế, đến player hiện tại đẳng cấp, pháp sư chi đô vị trí đã không phải bí mật.
  
  	Nhưng pháp sư chi đô đạt kéo nhiên vẫn bị tím nhạt 'Sắc' kết giới bao phủ, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy pháp sư chi đô rộng lớn đến cực điểm tràn ngập cao 'Tinh' Linh phong cách đỉnh tháp kiến trúc, nhưng trước sau sao có người có thể tiến vào.
  
  	Rất nhiều player bảo vệ lối ra : mở miệng, muốn tiếp thu nhiệm vụ, nhưng những pháp sư này thực sự là quá ngạo mạn, căn bản là đối player hờ hững. Này ở trên diễn đàn vẫn là kỳ văn.
  
  	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, hiện tại đạt kéo nhiên phi thường đóng kín, đừng nói là player, chính là những nhân loại khác vương quốc người cũng không thế tiến vào.
  
  	Đối mặt mọi người nhiệt tình thậm chí nóng rực ánh mắt, La Ninh có chút không thích ứng, phải biết, hiện tại ở đạt kéo nhiên mọi người đều ẩn núp hắn.
  
  	Sát Na Phương Hoa hành lễ nói: "Nói vậy hai vị đều có nhiệm vụ trọng yếu cùng sứ mệnh, không biết chúng ta có thể giúp đỡ được gì đây."
  
  	Wenresa suy nghĩ một chút nói rằng: "Các ngươi tạm thời đợi mệnh, cần các ngươi phải phát động thời điểm liệu nguyên sẽ thông báo cho các ngươi, nếu là các ngươi đạt thành mục tiêu, ta không ngại cho các ngươi tương ứng báo lại."
  
  	Liệt diễm hồng 'Môi' hỏi tiếp: "Đôi kia tham dự nhân số có cái gì hạn chế?"
  
  	Wenresa nhún nhún vai nói rằng: "Lại các ngươi hỏi liệu nguyên là được.  "
  
  	Lý Diệu 'Lộ' ra vẻ tươi cười, nhìn mọi người.
  
  	Mọi người hận đến nha đều ngứa, này giời ạ, bọn họ tuyên bố nhiệm vụ vì sao còn muốn trưng cầu liệu nguyên ý kiến, có muốn hay không khuếch đại như vậy, sao rất giống hắn thành chủ đạo.
  
  	Nhưng trong lòng bọn họ tuy rằng hết sức uất ức cùng khó chịu, nhưng cũng không có cách nào, lần này tổn thất quá to lớn, nhất định phải tương ứng bồi thường, nhiệm vụ lần này nhất định phải nắm lấy.
  
  	"Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau mau nói một chút chúng ta sắp xếp đi." Sát Na Phương Hoa lườm một cái, thực sự là thế sự vô thường.
  
  	"Rất đơn giản, các ngươi hẳn phải biết, ở cách thụy mỗ Bator ngoại vi còn (trả lại) có rất nhiều thú nhân cứ điểm, nhiệm vụ của các ngươi chính là quét 'Đãng' những này cứ điểm, tận lực tướng động tĩnh 'Làm' rất lớn, để cái thành phố này thú nhân trợ giúp, càng 'Loạn' càng tốt, vì lẽ đó cũng sẽ không hạn chế nhân số của các ngươi, hơn nữa càng nhiều càng tốt. Nếu là các ngươi có thể hiện tại kéo người, ta có thể làm chủ để La Ninh giúp mới tới người lần thứ hai cường hóa."
  
  	Lý Diệu dừng một chút mới tiếp tục nói: "Đến cho các ngươi khen thưởng sao, ngoại trừ ngân 'Sắc' ánh bình minh cùng đạt kéo nhiên danh vọng, còn có công huân, đến thời điểm có thể đến quan tiếp liệu nơi nào hối đoái, các ngươi nên rõ ràng mở ra tân danh vọng giá trị cùng mỗi cái thực lực quan tiếp liệu có bao nhiêu đặc sản." . . .