Chương 1475: Săn bắn 

	Cái này đoàn đội người chơi khác khí đó là em bé kêu to, này mịe thành thật là quá kiêu ngạo, ở tầm mắt của ngươi phạm vi bên trong chính là hung hăng, này cái quái gì vậy đến cùng là ai hung hăng a.

	Lời tuy như vậy, nhưng sư nhân thủ lĩnh vẫn bị tầng tầng bảo hộ được, cái này đoàn đội hai cái hạt nhân, thằn lằn nhân thủ lĩnh uất ức treo, tuy rằng có thể phục sinh, nhưng còn ai dám lãng phí skill đem hắn phục sinh.

	Phục sinh lên quỳ xuống sao, đều ném chết cá nhân, phỏng chừng hiện tại phục sinh thằn lằn nhân thủ lĩnh cũng hạ tuyến, trực tiếp quỳ xuống, này đối với bọn hắn những này còn sinh sống ở dã man thế giới nhìn vinh dự vượt qua sinh mệnh gia hỏa tới nói so với giết bọn họ một vạn lần đều muốn trong mắt nhiều lắm.

	"Fuck your mother, thật sự coi chính mình vô địch rồi sao, gia ngay ở ngươi tầm nhìn trúng rồi, ngươi có thể như thế nào." Một sài lang nhân player trực tiếp phát động vô địch skill, còn đem tấm khiên che ở trước mặt chính mình, phách lối nói.

	Lý Diệu xem buồn cười, ngươi thật muốn ngưu bức, làm gì phóng thích vô địch skill.

	"Muốn chết, ta tác thành ngươi."

	Vẫn là tiễn như Lưu Tinh, khi bọn họ nhìn thấy mũi tên thời điểm, mũi tên đã đến cái này mới sài lang nhân player trước mặt.

	Hống!

	Sài lang nhân kỵ sĩ vẫn là không yên lòng, trực tiếp đem tấm khiên cắm trên mặt đất mượn lực, hắn player cũng dồn dập phóng thích tấm chắn đến trên người hắn.

	Oanh...

	Lưu Tinh tiễn trực tiếp nổ tung, mà sài lang nhân cũng gào thét một tiếng thân thể không cam lòng bay ngược ra ngoài.

	Trực tiếp đánh vào phía sau binh lính trên người, nhưng vẫn không có chờ hắn cao hứng, đạo thứ hai Lưu Tinh tiễn đã đến.

	Khán giả nghe được vỏ trứng phá nát âm thanh, tiếp theo chính là Lưu Tinh tiễn nổ tung.

	Sài lang nhân thân thể xuất hiện một trong suốt lỗ thủng, một cánh tay cũng nổ bay, oánh oánh thánh quang còn ở thân thể của hắn lượn lờ, nhưng hắn sinh mệnh đã bị thanh không.

	Tiếp theo chính là liên tiếp Lưu Tinh tiễn không ngừng xẹt qua mấy ngàn mã đất trống, trong đoàn đội từng cái từng cái người ngã xuống.

	Mãi đến tận người thứ chín ngã xuống, mọi người mới hoảng loạn tránh né đến quân đội trong vòng vây, cũng không dám nữa trực tiếp bại lộ ở Lý Diệu trước mặt.

	Lý Diệu tiễn thành thật quá nhanh, vậy thì thật là giống như Lưu Tinh giống như vậy, nhìn thấy một sát na né tránh đã biến không thể.

	"Cho các ngươi cơ hội, các ngươi sẽ không đem nắm."

	Lý Diệu lần thứ hai đình chỉ bắn tên, tinh cung bị ta ở trong tay.

	Mà mọi người bất kể là hỗn loạn trận doanh đoàn đội vẫn là xem trực tiếp khán giả cũng không biết làm sao hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

	"Cùng cấp bên dưới còn có thể phá vô địch, sao có thể có chuyện đó." Lục Long thiếu nữ trong mắt tràn đầy chấn động.

	Lý Diệu tài bắn cung cao minh, mũi tên tốc độ nhanh, nàng không khiếp sợ, bởi vì trong tộc cũng có người chơi tài bắn cung, lợi dùng pháp thuật gia tốc, mũi tên tốc độ nhanh có thể lý giải.

	Nhưng cùng với giai bên dưới phá vô địch, khái niệm này nghĩa là gì.

	Tuy rằng thế giới này không có tuyệt đối vô địch skill, nhưng có thể gọi vô địch kỹ, như vậy chí ít đối lập với cùng cấp mà nói là vô địch không thể phá.

	Lúc này mới có vô địch tên tuổi, pháp sư tủ lạnh, Thánh kỵ sĩ thánh thuẫn thuật, tại sao lợi hại, bị vô số người thổi phồng, còn không phải là bởi vì là vô địch skill.

	Nhưng ở Lý Diệu trước mặt, những này vô địch skill thậm chí còn không bằng cực phẩm tấm khiên, có thể chống đối một mũi tên, mũi tên thứ hai sẽ phá nát, quả thực đáng sợ.

	Lục Long công chúa hít sâu một hơi, thu hồi xem Lý Diệu ánh mắt, thản nhiên nói: "Không có cái gì không thể, nói cho cùng đều là phép thuật thuẫn, được gọi là vô địch chỉ có điều pháp thuật này thuẫn khá là dày đặc, độ bền bỉ cao mà thôi. Nhưng vạn sự vạn vật đều có một mức độ. Mũi tên công kích chính là một điểm, mà cái này điểm lại phối hợp đỉnh cao nhất thần lực trong đó khí lực đâu chỉ tăng cường gấp mười gấp trăm lần."

	Hắc Long Long hậu cũng thăm thẳm nói bổ sung: "Phép thuật thuẫn lợi hại đến đâu kết cấu cũng không bằng chân chính ám kim trang bị ổn định, tự nhiên không bằng mới vừa ám kim thuẫn kháng đánh. Ta phép thuật tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không thể công kích một điểm, muốn phá cái này thuẫn không phải không thể, nhưng không thể dễ dàng như thế."

	Nghe được liền Hắc Long Long hậu đều nói như vậy, Lục Long thiếu nữ triệt để thu hồi đối Lý Diệu xem thường. Nàng lúc trước xem thường Lý Diệu có điều là bởi vì Lý Diệu là phàm nhân.

	Nhưng bây giờ Lý Diệu biểu hiện, tuyệt đối có cơ hội trưởng thành lên thành một cường giả siêu cấp, chỉ cần cấp độ cùng cấp bậc tới, thêm vào như vậy tài bắn cung,

	Tất nhiên rực rỡ hào quang.

	"Ngươi lợi hại đến đâu, còn không phải chỉ có một người, coi như thêm vào cường lực thủ lĩnh, nhiều nhất cũng có điều ngàn thanh người, đại quân xung kích bên dưới, ta xem ngươi làm sao chống đối. Không muốn lưu thủ, nhanh chóng quét sạch phản loạn, sau đó chém giết Liệu Nguyên."

	Sư nhân thủ lĩnh nhìn thấy phe mình binh lính vẫn là chậm rì rì thật không tiện hạ tử thủ, mũi đều tức điên, thằn lằn nhân đều phát điên, ngươi còn chú ý cái gì chiến hữu tình bạn, quả thực chính là tìm đường chết.

	Mà hắn đoàn viên cũng triệt để túng, toàn bộ trốn ở quân đội trong vòng vây không dám mạo hiểm đầu.

	Vốn là những tộc nhân khác nói Liệu Nguyên làm sao làm sao lợi hại, bọn họ mặc dù biết Lý Diệu không yếu, nhưng bọn họ đối với mình thực lực đồng dạng có lòng tin, cho rằng có điều là những người này thất bại mới phỏng chừng nói khoác Liệu Nguyên, cứu vãn mặt mũi của chính mình mà thôi.

	Nhưng chỉ có chân chính đối mặt Lý Diệu sát cảm nhận được cái gì là chân chính tuyệt vọng.

	Lý Diệu giờ khắc này không thể sử dụng thợ săn mũi tên skill,  nhưng chính là dựa vào chính mình tài bắn cung, mạnh mẽ áp chế bọn họ không dám mạo hiểm đầu, đây chính là cách mấy ngàn mã khoảng cách a, nói ra không biết nhiều mất mặt.

	Hơn nữa bọn họ cũng biết, lần này là thật sự mất mặt ném lớn hơn, bọn họ trong tộc đồng dạng có các loại trực tiếp hình chiếu, lần này trở lại chắc là phải bị cười nhạo đã lâu.

	Nhưng hết cách rồi, bọn họ thành thật không biết làm gì đi chiến thắng Lý Diệu.

	Cận chiến cận chiến trực tiếp bị bắn trên tường, chụp đều chụp không tới, khoảng cách quá xa không có cách nào phục sinh.

	Viễn trình đây, mấy ngàn mã bọn họ cũng không có loại kỹ năng này cùng phép thuật, có thể bị động chịu đòn, thực sự là muốn nhiều uất ức có bao nhiêu uất ức.

	Hiện ở tại bọn hắn duy nhất có thể hi vọng chính là quân đội, dựa vào số lượng đem Lý Diệu nhấn chìm. Bọn họ hiển nhiên cũng nhìn ra rồi, đối diện Long tộc công chúa vẫn là tàn huyết trạng thái, hiển nhiên không thể gặp vây công.

	"Đúng là ý đồ không tồi." Lý Diệu cười gằn: "Có điều ta muốn cùng các ngươi chơi một cái lại còn tốc game, nhìn là các ngươi trước hết giết xong những này thằn lằn nhân, vẫn là ta trước hết giết sạch các ngươi những người còn lại."

	"Buồn cười, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng bây giờ chúng ta bị đại quân bao vây, ngươi có thể làm khó dễ được ta, ngươi nếu như dám đến ta quân trong trận, ta khâm phục ngươi." Sư nhân thủ lĩnh cười gằn.

	"Ha ha, ta một thợ săn giết người đương nhiên phải dùng trong tay cung, không cần vào ngươi quân trận, ta ở đây là có thể giết các ngươi." Lý Diệu lần thứ hai giơ lên cung, chậm rãi kéo dài: "Ta cái này người khá là nóng ruột, vậy thì muốn bắt đầu rồi, cái thứ nhất giết ai đây, ân, liền cái kia sài lang nhân Shaman đi, mới vừa thấy ngươi nhảy rất hoan."

	Sài lang nhân Shaman vội vã cho mình phóng thích một chớp giật tấm chắn, này mới phản ứng được, quát: "Hung hăng ngươi ma túy, gia hiện tại bị vô số người bảo vệ, nếu muốn giết ta, quả thực chính là nằm mơ. Ta liền đứng, sẽ không né tránh, ngươi có gan giết a."

	"Coi như ngươi muốn thiểm, ngươi thiểm mở sao." Lý Diệu nói buông lỏng tay ra chỉ...