Chương 1349: Bộ bộ sinh liên 

	Một thần bí bị các loại quái vật bảo vệ thần miếu xuất thế nhất thời hấp dẫn cái thành phố này ánh mắt của mọi người.

	Có người nói cái này cổ xưa thần điện là đã từng đại địa chi tử thần điện, đại địa chi tử đã từng là để dưới thế giới duy nhất thần linh, có người nói ở viễn cổ thời điểm cũng đã bị mấy cái thần linh liên hợp giết chết, mà hắn thần tàng không biết tung tích, tới hôm nay mới xuất thế.

	Còn có người nói thâm tầng thế giới là để dưới thế giới tầng thứ hai, là liên tiếp Địa ngục cùng vực sâu thứ tư giới môn, chỉ cần giết nhập thần điện liền có thể đi về vực sâu thế giới. Mà vực sâu thế giới ủng có vô tận tài liệu quý hiếm, tùy tiện cho tới một điểm liền có thể giàu to.

	Lại có người nói nơi này là Ross nữ thần cùng sư hạt nữ thần viễn cổ đại chiến chiến trường, cẩu đầu nhân chi thần liền ngủ say ở bên trong thần điện, hơn nữa cẩu đầu nhân chi thần đã thoi thóp, chỉ cần giết chết hắn liền có thể thu được thành thần thời cơ.

	Nói chung, mặc kệ là một loại nào đồn đại đều vô cùng mê người, thế giới dưới lòng đất người đều tràn ngập tinh thần mạo hiểm, huống chi là player, loại này địa phương tốt hấp dẫn vô số player.

	Đặc biệt là các người chơi phát hiện một đơn hành đường nối, có thể tiêu hao nhất định ma tinh truyền tống đến thế giới dưới lòng đất, rất nhiều người chơi cao cấp tràn vào.

	Lý Diệu lại đang khách sạn luyện tập một ngày luyện kim học, luyện kim học độ thuần thục cũng đã đến cao cấp, trong tay xuất hiện không ít gia trì phép thuật năng lượng tia chớp đạn, so với thuần túy công trình học tia chớp đạn, dùng luyện kim cùng công trình học cộng đồng chế tác tia chớp đạn nắm giữ phép thuật thuộc tính.

	Lý Diệu lựa chọn thánh quang phấn phối hợp một chút hắn dung hợp vật liệu, không chỉ có thể trí manh, càng là hội đối hắc ám sinh vật tạo thành nhất định khắc chế hiệu quả, thế giới dưới lòng đất tia sáng lờ mờ, tia chớp đạn thứ này bản thân liền có thể phát huy hiệu quả tốt hơn, huống chi là loại này dẫn theo phép thuật thuộc tính tia chớp đạn.

	Mấy ngàn cái thần thánh tia chớp đạn đặt ở Lý Diệu trong túi đeo lưng, mà khoảng thời gian này Lý Diệu cũng xác định Tinh Hỏa chủ yếu nhân viên hướng đi.

	Căn cứ Lý Diệu hướng dẫn, Tinh Hỏa người ở một cái đặc thù địa đồ bên trong thăng cấp, hiện tại Tinh Hỏa người cơ bản đã đến năm mươi cấp, đã hoàn toàn có thể khai hoang năm mươi cấp phó bản.

	Lý Diệu ở đầu tường nhìn thấy một nhánh 500 người đội ngũ, cầm đầu chính là Edward đoàn người, phía sau là một đội ngũ chỉnh tề, là một đoàn lính đánh thuê.

	Lý Diệu cũng tiến vào bóng tối trạng thái, ở thế giới dưới lòng đất, hắn ẩn hình hiệu quả càng mạnh hơn.

	Ở thế giới dưới lòng đất thâm tầng lối vào đã tụ tập lượng lớn quái vật, tấn chó quần, Tam Thần Xà quần cùng hồng tinh đàn kiến, ba cái chủng tộc quái vật số lượng lít nha lít nhít che ở lối vào, chỉ cần không tới gần nhất định phạm vi, bọn họ căn bản là sẽ không công kích.

	Mà nơi này cũng tụ tập lượng lớn player, hơn nữa tụ tập tới được người mạo hiểm cùng player số lượng cũng là giống như quả cầu tuyết như thế càng ngày càng nhiều.

	Lý Diệu cũng không muốn chen chúc ở trong đám người, hắn nhìn một chút, ở cách đó không xa mấy trăm mã chỗ cao nắm giữ một tầng đột xuất tầng nham thạch.

	Lý Diệu nhún mũi chân thân thể liền bay lên trời, nhảy một cái mười mấy mã độ cao, tiếp theo mũi chân của hắn ở trên hư không một điểm lần thứ hai trùng thiên, liên tiếp ba lần, Lý Diệu thân thể đã đến mấy chục mã độ cao.

	Tiếp theo Lý Diệu bước ra một bước, phảng phất trong hư không có cầu thang giống như vậy, Lý Diệu từng bước một bước ra, nếu là có người nhìn thấy liền sẽ phát hiện Lý Diệu mỗi một bước dưới chân đều sẽ xuất hiện một đạo hoa sen hoa văn.

	Tám mươi mốt bộ sau đó, Lý Diệu lần thứ hai phóng lên trời, lại là liên tiếp ba lần nhảy lên, tiếp theo chính là tám mươi mốt bộ, Lý Diệu lực lượng tinh thần nhanh chóng tiêu hao.

	Nếu là phổ thông player, thậm chí bây giờ game thủ hàng đầu, phỏng chừng ba đoạn khiêu sau đó có thể bước ra vài bước lực lượng tinh thần liền không chịu nổi gánh nặng, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

	Lý Diệu có một loại cảm giác kỳ diệu, lúc này Lý Diệu đã tiếp cận kéo dài hạ xuống vách đá, ở hơn 100 mã khoảng cách chính là một đột xuất tiểu bình đài.

	Trên vách đá buông xuống rất nhiều thực vật cùng lan tràn không biết tên màu đen hoặc là ám sắc thảo, Lý Diệu nhảy lên đồng thời mũi chân trực tiếp điểm ở trên lá cây.

	Thảo diệp vi vi uốn lượn mà Lý Diệu thân thể đã bắn ra ngoài, nếu như có thể nhìn thấy liền sẽ phát hiện Lý Diệu tốc độ bị nguyên lai nhanh hơn gấp mấy lần, giống như viên đạn đã bắn ra đi, vẻn vẹn là điểm một cái Lý Diệu cũng đã đến tiểu trên bình đài.

	Lý Diệu đứng trên bình đài cảm nhận được tinh thần lực của mình tiêu hao căn bản là không đáng nhắc tới,

	Trong chốc lát đã khôi phục như cũ, mà hắn không có sử dụng bất kỳ đạo cụ, thậm chí cánh đều không có dùng tiêu tốn không tới ba mươi giây liền đến mấy trăm mã không trung.

	Chỉ sợ cũng là biến thành dơi hình thái cũng không có nhanh chóng như vậy.

	"Thân thể giống như hồng mao, nhưng lại có chỗ bất đồng, chuyện này quả thật chính là khinh công a."

	Lý Diệu mừng rỡ không ngớt, Cổ thần bên trong cũng không phải là không có tăng lên tốc độ, nhảy lên năng lực đạo cụ, tỷ như nắm giữ Phong Thần châu có thể làm được tương tự di hình hoán ảnh hiệu quả, giống như một cơn gió mát.

	Còn có một loại đạo cụ gọi là quỷ thần bộ đặc thù thần thuật, có thể thân hình giống như quỷ mị, là đỉnh cấp đạo tặc tha thiết ước mơ skill.

	Còn có hoạch đặc thù nhảy lên năng lực, nhảy một cái hơn trăm mã đạo cụ.

	Nhưng tương tự khinh công skill chỉ có Đông Phương loại nghề nghiệp mới có thể nắm giữ, tỷ như Vũ tăng, Kim long thiểm chính là trong đó một loại.

	Thiên Hương nếu là thu được tương ứng skill cũng có thể làm được phi diêm tẩu bích, mà thợ săn nghề nghiệp muốn nắm giữ loại năng lực này quá khó khăn,  nhưng Lý Diệu có thể khẳng định, chính mình bộ bộ sinh liên tuyệt đối là tinh diệu nhất tương tự với khinh công skill. Này so với tăng lên nhiều ít hơn bao nhiêu cụ thể sức chiến đấu càng thêm hữu dụng, mà địa hình tác dụng sẽ tiến một bước tăng cường.

	Trên bình đài, Lý Diệu trực tiếp lấy ra luyện kim đài cùng công trình học công cụ tiếp tục tăng cường độ thuần thục, Trọng Sinh đệ nhất, hắn không hề thiếu bản vẽ cùng kỹ xảo, thiếu hụt chính là độ thuần thục.

	Không tăng lên đẳng cấp tình huống Lý Diệu sẽ không bỏ qua bất kỳ một chút thời gian.

	Có chút player cũng phát hiện một bộ áo bào đen Lý Diệu, rất nhiều người thử nghiệm đi tới, nhưng chu vi căn bản cũng không có mượn lực địa phương.

	Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều chơi tụ tập, trong đó cũng có rất nhiều không phục người mạo hiểm cùng player thăm dò tính công kích, nếu muốn giết vào lối vào.

	Đáng tiếc chính là, bọn họ vì là hành vi của bọn họ trả giá đánh đổi.

	Một mạnh mẽ trăm người đoàn đội tự phụ nắm giữ cường hãn pháp hệ sức mạnh, thậm chí hàng trước trang bị súng phun lửa, bọn họ nếu muốn giết vào hồng tinh nghĩ trong trận hình, nhưng cái đội ngũ này bắt đầu giết chóc không ít hồng tinh nghĩ, một lần vô cùng hưng phấn, nhưng không mấy phút nữa, hồng tinh nghĩ hình thành trận hình liền phá tan hàng trước phòng tuyến, hồng tinh nghĩ bao trùm mà qua đi, món đồ gì đều không có để lại.

	Một toàn bộ nắm giữ toà lang đoàn lính đánh thuê, số lượng vượt qua 500, trên người bọn họ có tinh xảo áo giáp, bọn họ giết vào tấn chó quần bên trong, nhất thời cát bay đá chạy.

	Ngoại trừ đoàn trưởng của bọn họ cùng Phó đoàn trưởng cùng có hạn mấy người có thể một đòn giết chết tấn chó, hắn đoàn viên hiển nhiên không thể một đòn giết chết, bọn họ nhảy vào quá nhanh quá sâu, rất nhanh liền rơi vào tấn chó cuồng triều, không tới một phút cũng bị phân thực sạch sẽ.

	Còn có một bách nhân đội ngũ ý đồ thông qua Tam Thần Xà phòng tuyến, đây là một cường hào pháp gia đoàn đội, bọn họ phép thuật cường hãn, ra khiên phép thuật trả lại khiên phép thuật quyển sách, treo lên vài tầng tấm chắn, liền bắt đầu thi pháp lượng lớn phép thuật giết chết không ít Tam Thần Xà...