Chương 68: Dây chuyền tới tay
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đến chính là một đội nữ player, cầm đầu chính là Liệt Diễm Hồng Thần.
 
 	Thanh U Bách Hợp vừa liếc mắt liền thấy ngồi ở Long Ưng trên lưng Lý Diệu, chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Nguyên lai cái này NPC ở đây a, chúng ta vừa vặn đem nhiệm vụ nộp."
 
 	Nghe được tiếng la của nàng, Lý Diệu trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, những nữ nhân này vận may thực sự là nghịch thiên.
 
 	Lý Diệu tin chắc chính mình một ngày xoạt quái tuyệt đối là các nàng vài lần trở lên, nhưng mình liền dây chuyền mao đều chưa thấy một cái, mà các nàng đã đem dây chuyền chiếm được, Lý Diệu không khỏi không cảm khái, có lúc vận may so với thực lực trọng yếu hơn.
 
 	Nại Hà Kiều sững sờ, tiếp theo cười ha ha, chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi ngốc hả, hắn là NPC, không nên nháo đi, hắn là một player."
 
 	Lý Diệu còn chưa nói, Thanh U Bách Hợp chống nạnh nói: "Ngươi nói nhăng gì đó, hắn rõ ràng là NPC, trả lại ta tuyên bố nhiệm vụ đây."
 
 	"Ngươi nói cái gì, hắn có thể cho các ngươi tuyên bố nhiệm vụ?" Nại Hà Kiều sửng sốt, sau đó có chút không rõ nói rằng: "Không thể a, chính là hắn dẫn quái giết chúng ta công đoàn một tiểu đội, còn có đối thoại của bọn họ, căn bản là không phải NPC."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần khẽ cau mày, thật lòng đánh giá Lý Diệu một phen, tài(mới) hỏi: "Ngươi nên là player đi, tại sao gạt chúng ta, ta cần một câu trả lời hợp lý."
 
 	Nghe được Liệt Diễm Hồng Thần khẳng định ngữ khí, phía sau nàng mấy cái nữ player nhất thời biến sắc, sau đó đầy mặt vẻ giận dữ trừng mắt Lý Diệu.
 
 	Đặc biệt là Thanh U Bách Hợp, trong mắt đều xuất hiện hơi nước, là nàng phán đoán đối phương là NPC, còn cổ động công đoàn người đồng thời tiếp nhận vụ, không nghĩ tới bọn họ những người này bị một người đàn ông cho lừa.
 
 	Nàng chính nổi giận hơn, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây không lâu nhìn thấy video, chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Hắn là người kia, vừa mới cái kia video, là hắn phá hoại Tiêu Dao công đoàn khai hoang. Ngươi người này quá hỏng rồi, tại sao muốn gạt chúng ta?"
 
 	"Quả nhiên là hắn." Liệt Diễm Hồng Thần nghĩ đến trong video Long Ưng đáng sợ kia phép thuật, nhất thời cẩn thận rất nhiều, lần thứ hai nói rằng: "Các hạ đem chúng ta tỏ ra xoay quanh, dù sao cũng nên có một câu trả lời hợp lý chứ?"
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Thuyết pháp, là Tiêu Dao công tác thất lời giải thích?"
 
 	"Nếu như ta phân tích không sai, ngươi nên chính là Liệu Nguyên đi. Tiêu Dao công đoàn dùng phương pháp của ngươi khai hoang, cướp ngươi boss, còn tài nghệ không bằng người, loại này không biết xấu hổ phòng làm việc, ta quản bọn họ đi chết. Ta phải biết ngươi tại sao muốn sái chúng ta, dù cho ngươi thực lực mạnh mẽ đi, nhưng chúng ta cũng không phải ngươi muốn như thế nào liền làm sao." Liệt Diễm Hồng Thần âm thanh lạ kỳ kiên định.
 
 	Mà nhìn song phương bầu không khí sốt sắng lên, Nại Hà Kiều nhưng là ở một bên cười gằn xem cuộc vui.
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày nói rằng: "Ta cũng không có cảm thấy ta sái các ngươi."
 
 	"Ngươi còn nguỵ biện." Thanh U Bách Hợp tức giận nói.
 
 	"Là ngươi đem ta xem là NPC, có đúng hay không?" Lý Diệu kiên trì nói rằng.
 
 	"Là ta, nhưng là. . ."
 
 	"Không cái gì nhưng là, sau đó ta tuyên bố nhiệm vụ, các ngươi đỡ lấy nhiệm vụ, vậy ta hỏi, ta làm sao lừa các ngươi?"
 
 	"Ngươi nói mình là cái gì nữ vương thủ hạ, này không phải gạt?" Thanh U Bách Hợp tức giận cả người run.
 
 	"Đầu tiên, chúng ta là người xa lạ, ta dựa vào cái gì muốn đối với các ngươi thẳng thắn, lẽ nào ta hỏi ngươi số đo ba vòng ngươi cũng sẽ nói cho ta? Thứ yếu, nhiệm vụ là khế ước hình thức, ở nhiệm vụ của các ngươi nhật ký bên trong. Các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta làm tròn lời hứa cho các ngươi khen thưởng. Nếu như này tính sái các ngươi, ta cũng không thể nói gì được."
 
 	Lý Diệu chậm rãi nói rằng, phảng phất đang nói một cái ở chuyện không quá bình thường như thế.
 
 	"Ngươi, ngươi khốn nạn. . ." Thanh U Bách Hợp vô cùng tức giận.
 
 	"Ngươi nói không sai." Liệt Diễm Hồng Thần hít sâu một hơi, ngăn cản Thanh U Bách Hợp, nói rằng: "Nhưng ngươi làm như vậy để ta rất khó chịu, như vậy nhiệm vụ ta cũng có thể không giao."
 
 	Lý Diệu làm bộ không thèm để ý nhún nhún vai, nói rằng: "Tùy tiện, quá mức ta tự đánh mình một cái. Lại không phải duy nhất tính item."
 
 	Lý Diệu nói không sai, nữ vương dây chuyền cũng không phải duy nhất tính item, nhưng chỉ có cái thứ nhất nộp lên dây chuyền tài năng nhìn thấy chân chính nữ vương, phía sau phát động nhiệm vụ có điều là nữ vương ảnh trong gương mà thôi, cũng không tính là chân chính nữ vương.
 
 	Nói cách khác, chính là cái thứ nhất nộp lên dây chuyền player phát động nội dung vở kịch, sẽ bị lịch sử ghi chép, mà phía sau phát động có điều là ảnh trong gương hình thức.
 
 	Lần này liền Liệt Diễm Hồng Thần cũng không nói gì, đụng tới loại này lưu manh, không có biện pháp nào.
 
 	Đầu tiên, bọn họ là Quang Minh trận doanh player, được cái này dây chuyền vậy thì thật là chẳng có tác dụng gì có. Dù cho các nàng đoán được này cùng nhiệm vụ gì tương quan, nhưng không thấy được nữ vương một điểm dùng không có. Ngược lại, Lý Diệu có điều là ở tiêu tốn một ít công phu, lại đánh tới một cái dây chuyền, sau đó cho nữ vương vẫn như cũ có thể phát động nội dung vở kịch phát triển.
 
 	"Các ngươi trước tiên không cần vội vã làm quyết định, dây chuyền ở trong tay các ngươi không có tác dụng, ta đây, cũng không muốn lãng phí thời gian nữa đánh một cái. Các ngươi xem trước một chút cái này lam trang, ra quyết định sau đi."
 
 	Chữa trị chi trượng
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Công kích: 8-9
 
 	Trí lực: 9
 
 	Tinh thần: 8
 
 	Phóng thích trị liệu phép thuật thời điểm hiệu quả tăng lên 15%
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Druid, vũ tăng, mục sư
 
 	Trang bị đẳng cấp: 5
 
 	Nhìn thấy item này thuộc tính, Bách Hoa Minh mấy người phụ nhân trợn cả mắt lên, một mặt là bởi vì thuộc tính, mặt khác là bởi vì pháp trượng quá xinh đẹp.
 
 	Toàn bộ pháp trượng giống như một thu nhỏ lại bản bị dây leo quấn quanh đại thụ, đỉnh chóp cành lá sum xuê, còn có Đóa Đóa đóa hoa, pháp trượng chu vi đều là tràn ngập cánh hoa, bay xuống cánh hoa vũ đem Lý Diệu bao phủ, các nàng thậm chí còn có thể nghe thấy được nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	"Đại tỷ. . ."
 
 	Đặc biệt là Phù Dung Vũ, làm Bách Hoa Minh đệ nhất trị liệu, cái này pháp trượng khẳng định là phải cho nàng dùng, trước tiên không nói như thế nghịch thiên thuộc tính, chính là chỉ riêng này cái ngoại hình nhất định phải muốn thu tàng.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần bất đắc dĩ giúp đỡ một hồi cái trán, sau đó mới nói nói: "Ngươi nhất định phải dùng item này làm vì chúng ta hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng?"
 
 	"Cho ta dây chuyền, ta cho các ngươi cái này pháp trượng, còn có mỗi người hai mươi ngân tệ, có hệ thống làm chứng, ta lừa gạt không được các ngươi." Lý Diệu cố nén kích động, thản nhiên nói.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần đem dây chuyền ném cho Lý Diệu, Lý Diệu trong tay pháp trượng bay tới Liệt Diễm Hồng Thần trong tay, đồng thời Lý Diệu trong túi tiền tiền cũng thiếu một cái kim tệ, phân biệt khen thưởng cho tiểu đội năm người.
 
 	Nại Hà Kiều xem suýt chút nữa thổ huyết, đây chính là bọn họ công hội ít có hào cực phẩm trang bị, là ngày hôm nay từ Mẫu Ngưu Quan làm ra đến, hắn vừa nãy thậm chí có chút không nhịn được muốn ra tay, nhưng nghĩ tới Mẫu Ngưu Quan, vẫn là đem tức giận áp chế đi.
 
 	"Nói vậy Bách Hoa Minh cũng có một Ngưu Đầu, thêm vào trong tay chúng ta hai cái Ngưu Đầu, đã tập hợp. Trời cũng đen , ta nghĩ chúng ta vẫn là mau mau mở ra truyền tống đi." Nại Hà Kiều không thể chờ đợi được nữa, sau đó đối với Lý Diệu nói rằng: "Anh em, ngươi trước tiên đi."
 
 	"Cút." Lý Diệu phun ra một chữ, ung dung thong thả đem dây chuyền để vào ba lô.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần trong nháy mắt rõ ràng trong đó chỗ yếu, cũng bất mãn nói: "Ngươi đây là muốn chưa vào cửa trước liền động thủ sao, xem ra chúng ta cũng phải ước lượng một hồi."
 
 	Tiếp theo những người khác cũng rõ ràng Nại Hà Kiều dự định, bọn họ để Lý Diệu trước tiên thả xuống Ngưu Đầu, như vậy Lý Diệu liền vô dụng, tự nhiên sẽ bị bọn họ vây công giết chết, căn bản là tiến vào không được Mẫu Ngưu Quan.
 
 	Đặc biệt là Bách Hoa Minh nữ player cũng một mặt đề phòng nhìn hắn, ai cũng không thích loại này hại người.
 
 	"Ta cho ngươi một phút, lại không đặt Ngưu Đầu, ta xoay người rời đi, ta thời gian quý giá, có thể không tâm tình cùng các ngươi chơi."
 
 	Nại Hà Kiều tức giận mặt lúc đỏ lúc trắng, nắm đấm càng là nắm kẽo kẹt vang vọng. . .
 
 	ps: Trong đám lẳng lặng cường hào khen thưởng 10 ngàn khởi điểm tệ thêm chương, quá linh điểm còn có năm ngàn phiếu đề cử thêm chương.