Chương 874: Đánh nhau vì thể diện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	"Ngươi tên rác rưởi, nơi này cái nào có phần của ngươi nói chuyện." Wenresa ngữ khí lạnh lẽo, đầy mặt căm ghét: "Thật không biết Dalaran pháp sư có phải là đầu óc có vấn đề, lại để ngươi đến."
 
 	La Ninh nhất thời khí đỏ cả mặt, căm tức Wenresa, nhưng cũng không có cãi lại, mà là phảng phất ủ rũ như thế, tiếp tục cúi đầu.
 
 	Wenresa trong mắt càng là né qua vẻ thất vọng thấp giọng mắng: "Thật là không có dùng nam nhân."
 
 	Mà cái kia cung tiễn thủ Taylor nhưng là phảng phất nhìn quen cảnh tượng như thế này, một bộ việc không liên quan tới mình dáng vẻ.
 
 	Lý Diệu có chút trợn mắt ngoác mồm, sống lại một đời Lý Diệu phi thường rõ ràng, La Ninh cùng Wenresa có thể là phi thường ân ái phu thê.
 
 	Hai người vì hài tử thậm chí quy ẩn lên, có thể tưởng tượng được tình cảm của hai người.
 
 	Ở một đời trước, La Ninh cùng Wenresa bị bầu thành nhất làm cho người ước ao quyến lữ.
 
 	Phải biết, La Ninh sau đó trở thành Đại pháp sư, thậm chí trở thành pháp sư chi đô lãnh tụ, hắn có thể vì Wenresa đi ẩn cư, mà Wenresa, đã từng cũng là du hiệp tướng quân, như vậy một cường hãn nữ nhân, mặc dù là ở cao Tinh Linh loại này cũng là cao quý tồn tại.
 
 	Nàng lại gả cho một kẻ loài người, phải biết cao Tinh Linh có ít nhất hơn một nghìn năm tuổi thọ, mà nhân loại coi như là Đại pháp sư cũng có điều trăm năm, nhưng Wenresa vẫn như cũ gả cho La Ninh, hơn nữa vì hắn sinh hai đứa bé, có thể tưởng tượng được tình cảm của hai người.
 
 	So với Jaina công chúa và Vu Yêu Vương ngược luyến, so với Cổ thần bên trong rất nhiều cảm động nhưng cũng là phi thường thê lương cố sự, hai người bọn họ thực sự là quá hạnh phúc.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu không nghĩ tới, hiện tại hai người mới quen thời điểm quan hệ như vậy ác liệt.
 
 	Đương nhiên, thông qua Titan chi mâu, tuy rằng Lý Diệu không thể nhìn thấy hai người cụ thể thuộc tính, nhưng Lý Diệu cũng có thể nhìn thấy rất nhiều tin tức hữu dụng.
 
 	Hiện tại La Ninh cùng Wenresa còn đều là trận doanh cấp thủ lĩnh, khoảng cách thế giới cấp thủ lĩnh còn có rất lớn một đoạn chênh lệch, đương nhiên, lấy tuổi của bọn họ, thực lực như vậy cũng đã là kinh thế hãi tục.
 
 	"Thật không nghĩ tới, ta đạo sư lại có loại này muội muội, đáng tiếc." Lý Diệu thở dài.
 
 	"Ngươi muốn chết. . ." Wenresa giận dữ, nhưng vẫn không có phát tác liền biến sắc.
 
 	Lý Diệu sắc cũng thay đổi, hai người đồng thời nói rằng: "Địch tấn công!"
 
 	Hai người đối diện một chút, Lý Diệu từ Wenresa trong mắt nhìn thấy một vẻ kinh ngạc, nhưng loại tâm tình này cũng là lóe lên liền qua.
 
 	Đội buôn người phụ trách sắc mặt cũng nghiêm túc lên: "Tình huống thế nào."
 
 	Wenresa nhìn Lý Diệu một chút, không nói gì.
 
 	Lý Diệu nhưng là nhanh chóng nói rằng: "Đại khái hơn một nghìn sài Lang Nhân còn có năm phút đồng hồ liền có thể đến nơi đóng quân."
 
 	Cung tiễn thủ Taylor cho rằng Lý Diệu thực lực quá yếu, không thể nào tin được, nhìn về phía Wenresa.
 
 	La Ninh cũng đứng lên đến, nói rằng: "Ta đã nhận biết được địch ý, tuy rằng không xác định cụ thể số lượng."
 
 	Taylor lúc này mới thổi lên loại nhỏ kèn lệnh, tiếp theo vô số người từ trong lều chạy ra.
 
 	Những phương hướng khác trạm gác cũng khẩn cấp điều hành lên, có điều đội buôn người không nhiều, Lý Diệu phát hiện, pháp sư chỉ có La Ninh một, cao Tinh Linh cũng có điều hơn ba mươi. Đội buôn người cũng có điều năm mươi, cũng không có thiếu đều là đánh xe dân phu mà thôi, nhân viên chiến đấu có điều hai mươi người.
 
 	Có điều cũng không có thiếu player, gộp lại đại khái chừng một trăm người.
 
 	3 phút ạch thời gian không tới cũng đã tụ tập đến bốn phía.
 
 	Taylor lớn tiếng nói: "Đại khái hơn một nghìn sài Lang Nhân liền muốn công kích chúng ta, bọn họ đều là sài Lang Nhân tinh anh, phi thường khó đối phó, ta Moore chém đội buôn khẳng định các vị chúc chúng ta một chút sức lực."
 
 	"Dễ bàn, dễ bàn."
 
 	"Chúng ta được đội buôn một đường chăm sóc, nên."
 
 	Đội buôn người tự nhiên không có lời gì để nói, nhưng các người chơi, hơn nữa là đến từ không giống trận doanh các người chơi nhưng là dồn dập biểu thị đồng ý giúp đỡ.
 
 	Đây là có lý do, liền như cùng bọn họ dừng chân ở đây cũng không phải ở không, bọn họ ra tay đội buôn cũng sẽ không bạch để bọn họ xuất lực, ngoại trừ kiếm tiền, càng chủ yếu chính là có thể xoạt đội buôn danh vọng.
 
 	Hiện tại các người chơi đều phi thường rõ ràng, danh vọng nhưng là thứ tốt, đạt đến trình độ nào đó không chỉ có thể mua được phi thường đặc biệt đồ vật, càng là có thể được ưu đãi.
 
 	Taylor thở phào nhẹ nhõm,
 
 	Nói rằng: "Kính xin pháp sư lão gia ra tay, kính xin tướng quân cứu viện, kiếp nạn qua đi tất nhiên sẽ có phong phú thù lao dâng."
 
 	La Ninh đứng lên đến, trên người nguyên tố bắt đầu rung động: "Việc nghĩa chẳng từ."
 
 	Wenresa cũng gật gù, biểu thị đáp ứng chuyện này.
 
 	"Vị huynh đệ này, ngươi có thể không cứu viện, kiếp nạn qua đi cũng chắc chắn báo đáp." Taylor thành khẩn khổng lồ, hắn cũng không có Lý Diệu mới cấp ba liền có vẻ cao cao tại thượng.
 
 	"Cảm tạ liền không cần, ta vốn là muốn mượn túc, ta ra tay toàn lực coi như thù lao được rồi." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng, nói xong cũng trực tiếp thổi lên huýt sáo, đem chính mình sủng vật kêu gọi ra.
 
 	Taylor con mắt nhất thời sáng, đặc biệt là nhìn thấy con nhện Tank cùng nhiều đầu xà: "Huynh đệ thoải mái, chiến hậu ta mời ngươi uống rượu."
 
 	Oanh. . .
 
 	La Ninh trên người bùng nổ ra một đạo hào quang màu tím, hắn theo hắn to lớn pháp trượng dộng trên mặt đất, một vòng màu vàng sóng trùng kích khoách tán ra đi, Lý Diệu liền nhìn thấy rất nhiều nhỏ vụn phù văn ra hiện tại diện, phảng phất hình thành một huyền ảo trận pháp.
 
 	Pháp Thần chi tứ: Thông qua câu thông ma võng, ở bên trong khu vực hình thành ma võng gia trì, tăng cường quân đội bạn sức chiến đấu.
 
 	Trong nháy mắt, trận pháp tướng nơi đóng quân bao phủ, trên người mọi người đều bao phủ một tầng hào quang màu tím.
 
 	"Chiến đấu liền dựa vào các ngươi, ta tận lực kiên trì thời gian lâu dài một điểm." La Ninh giờ khắc này không có vừa nãy ngại ngùng cùng nặng nề, cùng nguyên lai quả thực chính là hai cái người.
 
 	Cấp sáu người đều được trình độ nhất định cường hóa, không có cấp sáu các người chơi, chỉ cần đến level 30, nhất thời bị cường hóa đến cấp sáu trình độ.
 
 	Mà Lý Diệu phát hiện, mình đã tạm thời trở thành sơ cấp trận doanh cấp thủ lĩnh.
 
 	Đây chính là nội dung nhiệm vụ chỗ tốt, tham dự đến lịch sử sự kiện bên trong, thường thường có thể tạm thời thu được xứng đôi sức chiến đấu. Đương nhiên, cái này cũng là La Ninh đối với hắn đặc thù chăm sóc, phổ thông player có điều là cường hóa đến Ngân anh cấp bậc.
 
 	"Đa tạ." Lý Diệu chắp tay.
 
 	"Là ngươi sủng vật lợi hại, không cần cám ơn ta." La Ninh lời nói thật lời nói thật, hắn đến không phải đối với Lý Diệu có cái gì đặc thù chăm sóc, chỉ có điều Lý Diệu sủng vật quá mạnh mẽ, cường hóa Lý Diệu sủng vật mới có thể phát huy càng thêm to lớn sức chiến đấu.
 
 	Mà giờ khắc này Lý Diệu sủng vật cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất, từng cái từng cái trở thành trận doanh cấp thủ lĩnh, uy mãnh tới cực điểm, rất nhiều player đều nhận ra Lý Diệu, dồn dập Lý Diệu tên.
 
 	"Tao bao." Wenresa cười gằn: "Ngươi không phải nói, ngươi cấp sáu giết ta phi thường dễ dàng sao?"
 
 	Lý Diệu hiện tại cái gì đều không úy kỵ, nói rằng: "Ngươi muốn so tài, chiến hậu ta phụng bồi."
 
 	"Ta cũng sẽ không chơi cái gì luận bàn trò vặt, muốn so với liền so với giết người." Wenresa chỉ vào xa xa dâng trào mà đến sài Lang Nhân, nói rằng: "Một hồi chúng ta xác định từng cái từng cái mục tiêu, sau đó đồng thời giết chóc, xem ai giết nhiều lắm."
 
 	"Này ngược lại là thú vị, vậy thì nhiều lần được rồi." Lý Diệu trực tiếp đổi Lam Nguyệt cung.
 
 	"Ta thân ái tỷ tỷ ngạo khí ngươi đúng là học rất chân, chỉ là không biết ngươi học nàng mấy phần mười bản lĩnh." Wenresa cũng thay đổi một cái Trường Cung, cho thấy chính mình sẽ không dựa vào vũ khí thủ thắng.
 
 	"Không tới ba thành, nhưng thắng ngươi đầy đủ." Lý Diệu không chút nào cam yếu thế. . .