Chương 247: Để viên đạn phi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Theo Lý Diệu, nguyên lão đoàn mấy cái phát ra đồng dạng là hỏa lực toàn mở. ( chương mới nhất xem. . )
 
 	Đồng Đồng cũng không ngừng đem các loại đồ đằng thả ra, vì mọi người gia trì hiệu quả.
 
 	Lý Diệu tháp tên ngay lập tức phát uy.
 
 	Biến thành đâm xuyên Thiểm Điện tiễn sau khi, tầm bắn ít nhất kéo dài một nửa, hơn nữa mỗi một tiễn đều là đâm xuyên hiệu quả.
 
 	Một tia chớp tiễn có thể mặc quá một chuỗi ba đại công hội player, liền nhìn thấy bị Thiểm Điện tiễn trong số mệnh player HP bỗng nhiên liền sụt giá đến tàn huyết.
 
 	Nguyên bản cảm thấy ung dung thích ý ba đại công hội trị liệu giờ khắc này đã đầu đầy mồ hôi.
 
 	Tình thế phảng phất trong nháy mắt liền bị nghịch chuyển, thêm vào cái khác hội viên công kích, nhất thời ba đại công hội player tử vong số lượng liền kịch tăng.
 
 	"Tinh Hỏa công hội cặn bã, các ngươi giãy dụa là phí công, ha ha ha." Robert cho rằng Tinh Hỏa công hội này sẽ là hồi quang phản chiếu.
 
 	"Liệu Nguyên, không biết ngươi hiện tại còn muốn nói chút gì?" Nhìn thiên hạ cũng cười hô.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca nhưng là nhíu nhíu mày, thắng lợi vui sướng trung mang theo một tia bất an.
 
 	Lý Diệu nhưng là bắt đầu tính giờ, nói rằng: "Ta nghĩ nói đúng lắm, thắng bại liền ở một khắc tiếp theo quyết định."
 
 	Lý Diệu thân thể bỗng nhiên đã biến thành một con Long, sau đó bay lên trời, hắn bay đến khống chế bốn cánh tay Naga sương mù chi bên tường trên, nhất thời đem quay về ba đại công hội player phương hướng sương mù chi tường huỷ bỏ đi.
 
 	"Vặn vẹo biến dị quái vật, ngươi nghĩ lại xong chưa." Lý Diệu khôi phục hình người dựa vào Thiên Sứ Chi Dực trôi nổi ở giữa không trung quay về bốn cánh tay Naga nói rằng.
 
 	"Chết tiệt, lại nhốt lại ta, giết chết thủ hạ của ta, ta muốn giết ngươi." Bốn cánh tay Naga phát sinh một tiếng thê thảm rít gào.
 
 	"Đến, ta chờ ngươi giết ta." Lý Diệu cánh lóe lên, thân thể nhanh chóng trở lại trận tuyến.
 
 	"Vãi lìn, nơi này còn có cái boss."
 
 	"Tank, Tank đây, mau đỡ ở cái này boss."
 
 	Phẫn nộ bốn cánh tay Naga đối với Lý Diệu đã hận thấu xương, thấy có người chặn trên con đường của chính mình, nhất thời bắt đầu phóng thích skill.
 
 	Sự công kích của nàng có thể so với Lý Diệu mạnh hơn nhiều, bất kể là đơn thể phép thuật vẫn là quần công phép thuật, tạp vào những này giòn bì đều chỉ có một chữ "chết".
 
 	Ba đại công hội nhất thời bị quần công phép thuật giết chết một mảnh.
 
 	"Hắn đại gia, lại đã quên cái này boss." Nhìn thiên hạ phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Không phải quên, mà là không có cách nào làm, sương mù chi tường quá khó giải." Thịnh Thế Biểu Ca nhưng là phi thường bình tĩnh mệnh lệnh đến: "Sơn Lĩnh Chiến, ngăn cản boss. Đại gia thêm ít sức mạnh, bọn họ cận chiến đã ít ỏi, chỉ dựa vào những này Khô Lâu không thể ngăn cản chúng ta bước chân, chỉ cần hơi hơi nỗ lực một hồi, Tinh Hỏa công hội chớp mắt có thể diệt. Chúng ta hiện tại thuộc tính tăng vọt, đến thời điểm vừa vặn đem cái này boss giết, lô hàng bị."
 
 	Trên lý thuyết tới nói, Thịnh Thế Biểu Ca sắp xếp không có sai.
 
 	Nhưng hắn coi thường bốn cánh tay Naga đối với Lý Diệu cừu hận, Sơn Lĩnh Chiến căn bản là kéo có điều cừu hận, bốn cánh tay Naga không ngừng phóng thích cuồng bạo phép thuật.
 
 	Ba đại công hội đem các loại sủng vật cùng một ít Tank chen chúc ở Naga, ý đồ ngăn cản bước chân của nàng.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi những này cặn, còn muốn ngăn cản ta."
 
 	Bốn cánh tay Naga hai tay giơ lên cao, nàng(hắn) xung quanh cơ thể bỗng nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo quỷ dị Hàn Băng trận pháp hoa văn.
 
 	Bốn cánh tay Naga chu vi nhất thời biến lạnh giá thấu xương, nhưng mà theo mặt đất trận pháp lấp loé, lấy nàng làm trung tâm sáu mươi mã phạm vi, hết thảy sủng vật cùng player đã biến thành tượng băng.
 
 	"Lại gần, không được, mau trị tội liệu, xua tan." Chạy tới chỉ huy đối phó boss Robert hô to.
 
 	Nhiên mà đã chậm.
 
 	Đùng. . .
 
 	Đùng. . .
 
 	Sau đó chính là không ngừng xuất hiện nhẹ nhàng tiếng vỡ nát âm, đã biến thành giống như hạt mưa như thế dày đặc.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Lấy bốn cánh tay Naga làm trung tâm, ngoại trừ nàng(hắn) ở ngoài, hết thảy bị đóng băng sinh vật đều vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, rải rác một chỗ.
 
 	Robert vừa giận vừa sợ, bọn họ quan sát Lý Diệu diều thời gian dài như vậy, căn bản cũng không có nhìn thấy pháp thuật này.
 
 	"Trên, ngăn cản nàng(hắn)." Robert cái trán đều đổ mồ hôi, cái này boss mạnh mẽ nằm ngoài dự tính của bọn họ.
 
 	Ngay vào lúc này, Tân Nhân Mộc Tử thần chú cũng đình chỉ, nói rằng: "Hội trưởng, nhanh."
 
 	Lý Diệu nhất thời tinh thần chấn động, ở công hội trong kênh hô: "Ba cái công hội đã cùng đường mạt lộ, đợi lát nữa xem ta công kích, chuẩn bị giết cho ta đi ra ngoài."
 
 	"Huyễn Hỏa Long quyển!"
 
 	Tân Nhân Mộc Tử chậm rãi phun ra bốn chữ, cùng lúc đó, hết thảy trị liệu liền nhìn thấy Mộc Tử lượng máu nhất thời chợt giảm một nửa, sau đó lam điều trong nháy mắt liền thanh không.
 
 	Vù vù. . .
 
 	Giao chiến trận tuyến bên trái hai đạo đan xen gào thét do hỏa diễm tạo thành lốc xoáy bỗng nhiên xuất hiện, nhất thời một mảnh bạch quang lấp loé.
 
 	Phảng phất toàn bộ bầu trời đều phải bị màu đỏ rực lốc xoáy thiêu đốt giống như vậy, hỏa diễm lốc xoáy không ngừng di động tàn phá, ba trận doanh lớn player quá dày đặc, muốn tránh né cũng không phải dễ dàng như vậy, theo lốc xoáy tàn phá, từng mảng từng mảng bạch quang bốc lên.
 
 	Cùng lúc đó, bị Mộc Tử gia trì, giống như Hỏa Diễm Phượng Hoàng như thế hỏa ưng một lao xuống hạ thấp phi hành độ cao.
 
 	Hỏa vũ tán xạ!
 
 	Trận hình vị trí trung ương nhất thời bị đầy trời hỏa diễm lông chim bao trùm, những này Tank vốn là sẽ không bị giây.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa công hội phát ra cũng không phải ngồi không, phối hợp hỏa vũ tán xạ, ba đại công hội player nơi nào chịu nổi, trực tiếp nhảy núi, trị liệu đều thêm không lên.
 
 	Trận hình bên phải, Lý Diệu nhất thời gia trì trên cấp tốc xạ kích hiệu quả.
 
 	Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! . . .
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! . . .
 
 	Lấy Lý Diệu vì là hình quạt khởi điểm, một đạo hình quạt mũi tên màn đạn hình thành, điên cuồng càn quét ba đại công hội trong đám người.
 
 	Lý Diệu công kích tuy rằng mạnh, nhưng muốn dùng phạm vi công kích giây đi đối phương tinh nhuệ Tank là không thể, huống chi bọn họ còn gia trì mưa thuận gió hoà, thuộc tính tăng lên dữ dội ba đại công hội tinh nhuệ Tank.
 
 	Nhưng mà, gia trì cấp tốc xạ kích Lý Diệu tốc độ công kích có thể nói khủng bố, từng tầng từng tầng mũi tên màn đạn đừng nói là ba đại công hội, chính là Tinh Hỏa công hội player cũng là xem tê cả da đầu.
 
 	Tuy rằng bởi vì skill cơ chế nguyên nhân, Tán Xạ không thể nào làm được một giây năm lần, nhưng một giây ba lần vẫn là có thể làm được.
 
 	Theo từng tầng từng tầng mũi tên màn đạn xung kích, ba đại công hội hàng trước player giống như bị thu gặt tiểu mạch như thế từng tầng từng tầng ngã xuống, trị liệu căn bản là không kịp thêm huyết.
 
 	Lý Diệu chiến đấu đến hiện tại uống lam dược bổ sung, lam lượng đã không đủ một phần ba, một làn sóng Tán Xạ sau khi nhất thời thanh không, tiếp theo là thời gian lưu ngân, sau đó sẽ thứ trút xuống một làn sóng.
 
 	Về mặt thời gian đến xem, Lý Diệu, Tân Nhân Mộc Tử, hỏa ưng là cũng trong lúc đó phát động đại chiêu, vẻn vẹn là trong nháy mắt, ba đại công hội hàng trước player đã bị tàn sát hết sạch.
 
 	Lý tỷ cũng bị loại tình cảnh này chấn động, nhưng nàng còn duy trì nhất quán bình tĩnh, hô: "Các ngươi còn ở chờ cái gì, thắng bại ở đây giơ lên, giết!"
 
 	"Giết!" Tàn dư Tinh Hỏa công hội cận chiến hưng phấn xông ra ngoài.
 
 	"Giết!"
 
 	Loại rung động này tính hiệu quả, liền ngay cả những kia vú em cũng xem nhiệt huyết sôi trào, theo đại bộ đội xông ra ngoài.
 
 	Mà ba đại công hội player đã sớm mộng bức, loại này trong nháy mắt quét ngang hết thảy hàng trước chấn động hiệu quả, triệt để cấp để bọn họ đau lòng đến cực điểm. . .
 
 	ps: Lần này chân thành cầu một làn sóng đặt mua, tân tăng không góp sức a, đây là muốn ăn đất cảm giác. Hi vọng dưỡng phì các bạn học mở một hồi tự động đặt mua cái gì. Còn có xem đạo văn bằng hữu, cùng với không biết mình xem đạo văn bằng hữu, xin chú ý một hồi, quyển sách là ở khởi điểm phát thư, hi vọng đặt mua ủng hộ một chút chính bản, Mario chân thành bái tạ các vị. . .