Chương 1823: Quất roi 

	Bởi vì có phía trên kinh nghiệm, bây giờ đối phó những này dị dạng thể đến cũng không phải quá nguy hiểm, chỉ bất quá khá là phiền toái thôi.

	Lần này hao tốn gần một giờ mới đưa to lớn đại sảnh chung quanh bồi hồi dị dạng thể cho thanh trừ, nơi này cũng có mấy cái thủy tinh Tháp Ma Pháp, Lý Diệu nhất nhất đem Tháp Ma Pháp ngừng vận chuyển.

	Sau đó đám người đứng ở trước thạch thai, tràn đầy đề phòng nhìn xem ở giữa ngủ say song đầu khuyển, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, những người khác ở trong lòng bồn chồn, cái này mẹ nó, đối phương nếu là bão nổi, bọn hắn đây là muốn diệt đoàn tiết tấu.

	Nhưng không có cách, ai bảo bọn hắn lên phải thuyền giặc, muốn xuống thuyền cũng không thể.

	"Đáng chết tinh linh, ta rốt cục thoát khốn." Song đầu khuyển hai mắt đột nhiên mở ra, chỉ bất quá hắn hai mắt ánh mắt mặc dù hung hãn, nhưng ánh mắt phi thường ảm đạm.

	Song đầu khuyển đứng lên, tiếp lấy tứ chi như nhũn ra lại ầm vang úp sấp trên mặt đất, hiển nhiên là suy yếu tới cực điểm.

	Lý Diệu liền cười khanh khách nhìn xem song đầu khuyển giãy dụa, thẳng đến song đầu khuyển bởi vì hấp thu chung quanh trôi nổi tà năng lực lượng lúc này mới chân chính dừng lại: "Không tệ, rất có nghị lực, bị hấp thu một vạn năm ma lực thế mà còn sống, không hổ là Bán Thần, quả nhiên cường hãn phi thường."

	"Đáng chết tinh linh, các ngươi sẽ cho các ngươi sở tố sở vi nỗ lực giá cao thảm trọng, các ngươi căn bản cũng không biết các ngươi trêu chọc chính là dạng gì tồn tại." Song đầu khuyển gầm thét, trên thân mờ đi một vạn năm hư không hỏa diễm đột nhiên bốc lên.

	"Phô trương thanh thế, ngươi bây giờ bất quá là nỏ mạnh hết đà, thật xác định muốn cùng ta liều mạng sao, mà lại ta cũng không phải là kia cái gì phá vương tử đồng bọn, cũng là chúng ta phá hủy Tháp Ma Pháp thả ngươi ra, bằng không, chỉ sợ lại có một hai năm thời gian ngươi tất cả lực lượng liền sẽ bị pháp trận rút khô, cái gì Bán Thần, chỉ sợ ngươi linh hồn đều cũng không thể tiến vào hư không." Lý Diệu giễu cợt nói.

	"Vậy ta thì càng hẳn là cảm tạ các ngươi." Song đầu khuyển trong mắt quang mang càng ngày càng sáng: "Ta đã không kịp chờ đợi muốn nhấm nháp huyết nhục của các ngươi, các ngươi yên tâm, vì cảm tạ các ngươi đem ta phóng xuất, ta tuyệt đối sẽ không tra tấn các ngươi, sẽ làm cũng nhanh chóng đem các ngươi thôn phệ, giúp ta khôi phục lực lượng. Tuyệt đối sẽ không để các ngươi cảm giác được chút nào thống khổ, dạng này báo đáp, các ngươi hài lòng không, ta thật sự là kinh ngạc, ta vài vạn năm đều chưa từng như thế nhân từ."

	"Quả nhiên là ác ma, kiệt ngạo bất tuần." Lý Diệu thở dài.

	"Cái này đàm phán không thành, muốn chiến đấu sao?" Huyết Mân Côi khẩn trương hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu: "Đúng vậy, đàm phán tan vỡ, con chó này không nghe lời, còn cần hảo hảo điều giáo một chút."

	"Ngươi nói cái gì, ngươi nói ai là chó, ta là vĩ đại song đầu khuyển Bán Thần, tất cả Địa ngục song đầu khuyển thần chi, ngươi lại dám vũ nhục ta, các ngươi thẹn với ta đối với các ngươi nhân từ." Song đầu khuyển nói từng bước một đi hướng đám người, nước bọt rầm rầm chảy xuôi, hiển nhiên là đã không kịp chờ đợi muốn thôn phệ đám người.

	"Có thể trở thành thủ hạ ta trung khuyển, ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh." Lý Diệu thổi lên huýt sáo.

	Theo huýt sáo, ác ma triệu hoán trận xuất hiện, một cái vũ mị xinh đẹp thân ảnh xuất hiện, Succubus nữ vương chậm rãi đi tới: "Hưởng ứng ngài triệu hoán, ta chủ nhân vĩ đại."

	Succubus nữ vương quỳ một chân trên đất, thành kính vô cùng nói.

	"Nơi này có một đầu chó dại, ngươi giúp ta điều giáo một chút phiền phức." Lý Diệu nói.

	"Tuân theo ý chí của ngài." Mỹ nữ nữ vương trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, trong tay xuất hiện một thanh cốt tiên.

	Khi cốt tiên xuất hiện một nháy mắt, vốn đang uy phong lẫm lẫm song đầu khuyển nhìn chòng chọc vào cốt tiên, tiếp lấy toàn thân liền không cầm được run rẩy lên.

	"Hakkar đại nhân thần tiên, làm sao lại xuất hiện ở đây." Song đầu khuyển trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

	Ba!

	Succubus nữ vương cười khẽ, tận lực bồi tiếp một roi, cốt tiên dọc theo một đạo bóng roi hung hăng rơi vào Địa ngục khuyển trên thân, Địa ngục khuyển phát ra thê lương tới cực điểm kêu thảm.

	"Ngài đến cùng là Hakkar đại nhân người nào?" Địa ngục khuyển điên cuồng rống to.

	Succubus nữ vương cười lạnh: "Nếu như luận huyết mạch lời nói, mà lại ngươi nói chính là cái gọi là Huyết thần Hakkar, như vậy hẳn là ta cái kia ma quỷ phụ thân rồi."

	Succubus nữ vương nói chuyện, nhưng roi nhưng không có dừng lại, mỗi một roi rơi xuống Địa ngục khuyển đều phát ra thê lương tới cực điểm kêu thảm,

	Trên thân càng là không ngừng xuất hiện sâu đủ thấy xương vết thương khổng lồ.

	"Chủ nhân, Tiểu Khuyển là lão chủ nhân thủ hạ chiến tướng, tên thật là #$%^^$#$%^&amp;&amp;^%%$$%$$^... , gặp qua chủ nhân." Song đầu khuyển nằm sấp trên mặt đất, căn bản cũng không dám phản kháng.

	Tên thật của hắn quá dài, mà lại là dùng Địa ngục ngôn ngữ nói, ngoại trừ Succubus cùng Lý Diệu những người khác một mặt mộng bức, danh tự thật sự là quá dài, mà lại bọn hắn cũng không hiểu Địa ngục ngữ.

	Ác ma, ma quỷ đều có tên thật, bị biết tên thật là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, cho nên trên cơ bản sẽ không xuất hiện tên thật, đều có mình dùng tên giả.

	"Thì tính sao, đắc tội chủ nhân vĩ đại, thế mà còn dám thôn phệ chủ nhân của ta, ngươi muốn chết." Succubus nữ vương cười rất vũ mị, nhưng thủ hạ roi vẫn không có dừng lại.

	"Dừng tay đi, đang đánh liền chết, ngươi bây giờ đang cần giúp đỡ, thực lực ngươi tăng cường, ta cũng nhẹ nhõm chút." Lý Diệu nói.

	"Ngươi hẳn là cảm tạ ta chủ nhân nhân từ, lần này tha cho ngươi một mạng." Succubus nữ vương quay đầu hướng Lý Diệu nói: "Chủ nhân,  ngài cũng nhìn thấy, tên phế vật này thế mà bị người vây lại một vạn năm, mà lại bản nguyên hao tổn, muốn khôi phục lại Bán Thần đoán chừng phi thường khó khăn, mà lại không biết muốn cái gì thời điểm, còn không bằng giết."

	Song đầu khuyển nghe vậy nằm rạp trên mặt đất, không dám phản kháng, cũng không dám ngôn ngữ.

	"Không có việc gì, chỉ cần để hắn nhiều thôn phệ một chút tà năng cùng ma pháp liền có thể chậm rãi khôi phục, tốt xấu là Bán Thần." Lý Diệu nói.

	Mọi người đã nhìn ngây người, ta mẹ nó, cái này đều được, đây chính là Bán Thần a, mặc dù không có động thủ, nhưng bọn hắn đều có thể thông qua khí hơi thở cảm nhận được cái này Địa ngục khuyển cường hãn, cứ như vậy giống như chó chết bị quật, đều không phản kháng, dễ dàng như vậy bị thu phục, thật sự là quá mức mộng ảo.

	Huyết Mân Côi nói: "Đại thần, nhìn tình huống này, chính là ngươi tự mình thuần phục làm sủng vật đều được a, vì cái gì không tự mình thu phục."

	Lý Diệu lắc đầu: "Có Succubus nữ vương là được rồi, không cần thiết ta thu phục, còn chiếm dùng ta triệu hoán cột, được không bù mất. Mà lại hắn bản nguyên hao tổn quá mức lợi hại, chính là khôi phục thực lực, muốn tiến thêm một bước cũng rất khó, cho dù là ký kết khế ước cũng giống vậy, hạn mức cao nhất quá thấp."

	Mọi người nhất thời càng thêm im lặng, ta liền thảo, Bán Thần hạn mức cao nhất còn thấp, đến cùng cao bao nhiêu hạn mức cao nhất mới là cao a. Cái này mẹ nó cũng quá trang bức, dù sao đoàn đội bên trong thợ săn đỏ ngầu cả mắt, kia đã không thể để cho hâm mộ.

	Đoàn đội bên trong thuật sĩ cũng giống như thế, sắc mặt như tro tàn nói: "Ta một ác ma triệu hoán thuật sĩ, triệu hoán ác ma ngay cả người ta Succubus nữ vương một cái ngón tay cũng không sánh nổi a, cái này mẹ nó, người so với người làm người ta tức chết."

	Thợ săn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, giờ phút này thuật sĩ triệu hoán liệt diễm tiểu quỷ cùng tà năng tiểu quỷ đều quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, hắn triệu hoán Succubus càng là nằm rạp trên mặt đất.

	Thiết Tháp cũng đồng tình nhìn hai người một chút, đoán chừng hai cái này đồng bạn bị đả kích không nhẹ...