Chương 911: Tái chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tử vong chi dực kinh ngạc nhìn nhỏ bé Lý Diệu: "Ngươi cũng không tệ lắm, nhưng đây căn bản không có chút ý nghĩa nào. 23US. Nhanh nhất "
 
 	Nhưng mà Lý Diệu nhưng là không quan tâm những chuyện đó, vẫn đang công kích xúc động thân thể đối phương nguyền rủa.
 
 	Hốt. . .
 
 	Tử vong chi dực căn bản ngay cả công kích hứng thú đều không có, trực tiếp nhanh chóng vung lên cánh.
 
 	Nhưng mà chính là cuồng phong múa tung, Lý Diệu giống như cành khô lá héo như thế lần thứ hai loạn bay lên, lần này loạn lưu thực sự quá hỗn loạn, Lý Diệu cả người đều cảm giác đầu óc choáng váng.
 
 	Các loại tảng đá oanh kích ở trên người, HP của hắn nhất thời nhanh chóng giảm thiểu.
 
 	Tất cả mọi người đều thở dài một tiếng, Lý Diệu HP biến mất rồi, dù cho có gần chết bản năng, nhưng mới vừa khôi phục một ít lượng máu lần thứ hai bị loạn thạch đánh biến mất.
 
 	Chỉ là lấp lóe cánh loạn lưu liền đem Lý Diệu giết chết , còn hắn hắc ám chi xúc nắm lấy đất đều đi theo quát bay.
 
 	Vô số người người vì là Lý Diệu thở dài, loại này thở dài chỉ là sâu sắc tiếc hận.
 
 	Một phàm nhân khiêu chiến một siêu cấp bán thần, hơn nữa có thể làm đến một bước này đã phi thường lợi hại.
 
 	Hơn nữa bình thường long vương thì tương đương với đỉnh cao bán thần, thêm vào bảo vệ lực lượng trên căn bản bình thường thần đều không phải là đối thủ.
 
 	Huống chi là năm long vương mạnh nhất Hắc Long vương, tuy rằng nguyền rủa cùng năm loại sức mạnh thủ hộ ở dằn vặt thân thể của hắn, nhưng cũng làm cho sức mạnh của hắn cùng thực lực lần thứ hai tăng vọt một đoạn dài.
 
 	Lý Diệu có thể ở hắn nơi này kiên trì lâu như vậy thực sự vượt khỏi dự đoán của mọi người, mà các người chơi cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu là Lý Diệu thật có thể giết chết Hắc Long vương vậy cũng quá nghịch thiên, giản làm cho người ta không thể tiếp thu.
 
 	Như vậy Lý Diệu tuy rằng mạnh, nhưng ít ra còn (trả lại) có rất nhiều người cảm thấy có đuổi theo Lý Diệu hi vọng, nếu là Lý Diệu chiến thắng Hắc Long vương, vậy thì thật sẽ làm người tuyệt vọng.
 
 	Đương nhiên, bên này đầu mối chính nội dung vở kịch vẫn là rất đặc sắc, năm long vương đồng thời biểu hiện, thực sự là làm cho tất cả mọi người hứng thú dạt dào.
 
 	"Hiện tại liền con sâu nhỏ cũng đã ngã xuống, các ngươi cũng không cần giãy dụa, buông tha đi, hắc ám chi hồn hiện tại sức chịu đựng độ đã đến cực hạn, nhưng ta biết, các ngươi phá hủy nó chí ít còn cần 3 phút." Tử vong chi dực chậm rãi bay về phía mấy cái long vương.
 
 	"Không tới một viên cuối cùng ai lại có thể nói rõ ràng sở kết quả đây." Hồng Long nữ vương trên người chịu nổi một đạo nhảy lên hồng nhạt hơi trong suốt hỏa diễm.
 
 	Mặc dù là cực nóng cực kỳ hỏa diễm,
 
 	Nhưng nhìn thấy hỏa diễm phảng phất nhìn thấy sinh mệnh nảy mầm cùng trưởng thành, chỉ là xem lửa diễm cũng làm người ta cảm thấy sản sinh sinh cơ bừng bừng.
 
 	Rất nhiều xem trực tiếp giết quái player HP dĩ nhiên chậm rãi tăng lên lên, bọn họ mới phát hiện, trên người mình lại thêm ra một buff, ngọn lửa sinh mệnh dấu ấn.
 
 	Cái này buff có thể chậm rãi khôi phục HP, kéo dài ba ngày.
 
 	Rất nhiều player kinh ngạc không ngớt, phải biết bọn họ chỉ là xem trực tiếp mà thôi, nếu là ở hiện trường đây.
 
 	Lục Long nữ vương trên người hiện lên một đoàn màu xanh lục sương mù, nhìn thấy đồ án sương mù player phảng phất rơi vào một mông lung tràn ngập sức sống tràn trề thế giới, dường như muốn ở thế giới này trầm luân bình thường.
 
 	Rất nhiều thợ săn, Sa mãn cùng đức Rui chờ thân cận tự nhiên player thông qua xem này đoàn sương mù cũng thu được một buff, ác mộng dấu ấn.
 
 	Ác mộng dấu ấn, cùng thiên nhiên hòa làm một thể, có liên quan với tự nhiên hệ phép thuật hiệu quả tăng lên 15%.
 
 	Đồng thau long vương thân thể bầu trời xuất hiện một chuyện kiện sa lậu, nhìn sa lậu phảng phất có thể nhìn thấy sự kiện sông dài bình thường.
 
 	Mà chỉ có một ít có thời gian skill player thu được buff, thời gian dấu ấn.
 
 	Thời gian dấu ấn, có thời gian loại phép thuật cùng skill hiệu quả tăng lên gấp đôi, làm lạnh thời gian rút ngắn hai lần.
 
 	Mà thu được cái này buff người thực sự là quá hi thiếu, toàn bộ Cổ thần sẽ không vượt qua ba cái.
 
 	Lam long vương trên người hiện lên một đạo cầu vồng, chỉ có điều này đạo cầu vồng không phải bảy loại màu sắc, mà là đại biểu phép thuật vài loại nguyên tố màu sắc.
 
 	Hết thảy xem trực tiếp pháp hệ nghề nghiệp đồng thời thu được một buff, nguyên tố dấu ấn.
 
 	Nguyên tố dấu ấn, tăng lên hết thảy nguyên tố phép thuật thương tổn 20%.
 
 	Những này dấu ấn đều là căn cứ thu được player bao nhiêu đến tăng lên hiệu quả, thu được người càng ít, tăng lên càng nhiều.
 
 	Bốn bên trong ảo tưởng nối liền cùng một chỗ, hình thành một phép thuật tráo đem mấy vị long vương bao phủ.
 
 	Tử vong chi dực công kích trực tiếp oanh kích ở phép thuật tráo trên, phép thuật tráo giống như mặt nước ba chuyển động.
 
 	Mà theo cái này buff, cara tô tư, Wenresa cùng La Ninh thương thế cũng nhanh chóng khôi phục, nhưng chỉ là hồi phục thương thế mà thôi, muốn chiến đấu cơ bản là không thể, đặc biệt là đối thủ là tử vong chi dực.
 
 	"Vô dụng, nếu là thêm vào ta, năm loại sức mạnh thủ hộ có thể để cho cái này vòng bảo vệ tăng lên tới chân thần cũng khó có thể đánh vỡ cấp độ, nhưng ít đi ta, căn bản là không ngăn được ta."
 
 	Tử vong chi dực căn bản cũng không thèm với dùng ma pháp gì, chính là dùng thân thể trực tiếp va chạm, phép thuật tráo gợn sóng càng ngày càng dày đặc.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Hai mươi giây, vẻn vẹn là hai mươi giây, phép thuật tráo ầm ầm phá nát.
 
 	"Hiện tại còn sót lại hai phần bán thời gian, các ngươi còn có chiêu số gì." Tử vong chi dực trong mắt tràn đầy trào phúng.
 
 	Hồng Long nữ vương vốn là trong mắt cũng tràn đầy lo lắng, nhưng thời khắc này toả sáng một tia ánh sáng, thản nhiên nói: "Đến còn có một niềm vui bất ngờ, ngươi quay đầu lại xem một chút đi."
 
 	"Cái gì." Tử vong chi dực mãnh nhiên quay đầu lại, nghênh tiếp hắn chính là một viên màu đen viên đạn, này viên đạn trực tiếp đi vào con mắt của hắn, tiếp theo ở hắn 嵴 chuy trên tạo thành nhiều đoạn thương tổn, mãi đến tận đến phần sau.
 
 	Hống. . .
 
 	Tử vong chi dực thân thể kịch liệt run rẩy, con mắt cùng 嵴 chuy nguyền rủa phát tác để hắn suýt chút nữa phát điên.
 
 	"Chết tiệt phàm nhân, sao có thể có chuyện đó." Tử vong chi dực thân thể lăn lộn rơi trên mặt đất, đại địa bên trên xuất hiện một to lớn hố to, toàn bộ thành thị đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất núi lớn đều muốn giải thể bình thường.
 
 	"Không cái gì không thể, có điều là tiêu tốn vài giây phục sinh lão bà ngươi mà thôi."
 
 	Lại xuất hiện ở Hắc Long Long trên lưng Lý Diệu cực kỳ chật vật, trên người đâu đâu cũng có bùn đất dấu vết, vừa nãy hắn quả thật bị thuấn sát, nhưng hắn có phục sinh skill.
 
 	Hắn cũng liệu định tử vong chi dực không sẽ quan tâm chính mình, vì lẽ đó hắn công kích phép thuật tráo sau khi Lý Diệu quả đoán phục sinh, sau đó hắn cũng dùng thợ săn skill phục sinh sủng vật.
 
 	Tử vong một lần Hắc Long Long hậu càng thêm hoảng sợ, nhưng Lý Diệu không lo được cái khác, trực tiếp khống chế nàng, sau đó một lần nữa lên không.
 
 	Hắn nhất định phải làm như thế, không có Hắc Long Long hậu, hắn căn bản là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Lý Diệu trên người hắc ám chi xúc múa tung, Hắc Long Long hậu trên người nguyền rủa bị hắc ám chi xúc điên cuồng hấp thu.
 
 	Mà Hắc Long Long hậu thân thể cũng nhanh chóng khôi phục, lại một xương sọ Long trực tiếp khôi phục dáng dấp lúc trước, hơn nữa theo nguyền rủa biến mất, Hắc Long Long hậu thực lực đã khôi phục đến đỉnh cao, so với ban đầu càng thêm linh hoạt mà mạnh mẽ.
 
 	Tử vong chi dực trong mắt loé ra một tia cuồng nhiệt, nhưng rất nhanh liền biến mất rồi.
 
 	"Con sâu nhỏ, ngươi muốn chết." Tử vong chi dực chấn động cánh muốn bay lên đến, nhưng Lý Diệu căn bản là không cho hắn cơ hội, không ngừng công kích chỗ yếu hại của hắn, gợi ra hắn trọng yếu vị trí nguyền rủa. . .