Chương 1635: Khống chế 

	Lý Diệu sững sờ, lại đến từ bạch cốt chi địa, lập tức nghĩ tới điều gì, khẽ lắc đầu nói rằng: "Ta nghe nói bạch cốt chi địa gần nhất mới vừa kết thúc tranh bá đại chiến, cương thi vương đánh bại nữ Yêu Vương, hiện tại liền hỗn loạn trận doanh đều không rảnh rỗi gia nhập, hơn nữa bên trong chính đang vội vàng cùng nữ Yêu Vương thủ hạ đại thanh toán. Ngươi bây giờ mang theo một chiếc u linh thuyền xuất hiện, để ta đoán xem, ngươi nên là nữ Yêu Vương thủ hạ đại tướng đi."

	Vu yêu biến sắc: "Ngươi biết đến cũng không ít, nhưng ta là cương thi vương đại tướng, nếu biết là chúng ta cương thi vương muốn chiếm lĩnh nơi này, các ngươi còn chưa cút, trước mặt chúng ta cương thi vương quay đầu lại phái đại quân đem bọn ngươi vương quốc diệt."

	"Nói như ngươi vậy càng thêm có vẻ ngươi khiếp đảm, theo ta được biết, cương thi vương mặc dù là vong linh, thế nhưng một cái phi thường tầm nhìn vương giả, hắn có thể đánh bại nữ Yêu Vương dựa vào không chỉ là thực lực, càng chủ yếu là cao siêu thủ đoạn cùng trí tuệ. Như vậy tầm nhìn vương giả, sẽ không dễ dàng mở ra cùng những chủng tộc khác chiến tranh. Sự uy hiếp của ngươi không hề có đạo lý." Lý Diệu tiếp tục nói.

	"Ngươi một cái đứa bé hiểu được cái gì." Vu yêu trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp loé: "Thức thời liền cút cho ta."

	"Chậm đã, chậm đã, ta còn chưa nói hết đây. Để ta tiếp tục phân tích phân tích, bạch cốt chi chính là cái tiểu vị diện, có ba bốn địa đồ to nhỏ, cơ bản đều là một phiến tử vực, ngoại trừ vong linh sinh vật gì cũng không thể tồn tại, không có cái gì công giá cao trị, hoặc là nói so với tấn công giá trị tới nói tấn công cần trả giá càng to lớn hơn. Mà cương thi vương cũng nhìn thấy điểm này, vì lẽ đó không có gia nhập hỗn loạn trận doanh, mà là muốn củng cố bên trong . Không ngờ gia nhập thế giới phân tranh bên trong."

	"Lấy vị này cương thi vương diễn xuất, mặc dù là hắn thật sự mơ ước khác địa bàn, như vậy coi trọng hẳn là hắc ám một hồi lãnh đạo hắc ám liên minh liên minh, mà không phải hắc ám trận doanh thứ khổng lồ này. Không nói khác a, coi như chỉ là u ám thành hoặc là cao tinh linh thực lực liền không phải cương thi vương có thể chống đỡ."

	"Ngươi thả rắm, muốn đánh liền đánh, muốn cút thì cút, tất tất cái gì." Vu yêu trong mắt loé ra một vẻ bối rối.

	"Đừng có gấp a, trọng điểm đến rồi. Như vậy nếu khẳng định cương thi vương chắc chắn sẽ không vào lúc này xuất binh, mà các ngươi vẫn là đến từ bạch cốt chi địa, như vậy các ngươi là người nào đây. Ta nghĩ rất nhiều người cũng đã suy đoán đi ra, không sai, ta dám khẳng định. Lưỡng vương tác chiến thời điểm, ngươi đã từng là nữ Yêu Vương thủ hạ tướng lĩnh, nhưng ở chiến đấu bên trong đầu hàng cương thi vương, nhưng ngươi dã tâm rất lớn, đầu hàng sau cũng không có trợ giúp cương thi vương tác chiến, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, kết quả cương thi vương thắng lợi, ngươi mới phát hiện mình ở bạch cốt chi địa đã không có đất đặt chân. Vì lẽ đó ngươi dường như chó mất chủ như thế mang theo thủ hạ ngươi tinh nhuệ chạy trốn."

	"Ngươi thả rắm, câm miệng." Vu yêu lần này là thật sự thẹn quá thành giận.

	"Có phải là thả rắm, trong lòng ngươi nắm chắc. Nếu rõ ràng chính mình tình cảnh, như vậy liền nên cố gắng nói chuyện đi." Lý Diệu nói rằng.

	Vu yêu sắc mặt biến ảo không ngừng, quá một hồi lâu mới nói nói: "Ngươi muốn làm sao đàm luận."

	"Rất đơn giản,

	Quy phụ ta, ngươi nên nhìn thấy, u hồn chi địa bây giờ trạng thái rất thích hợp vong linh sinh tồn, Windrunner chi tháp khẳng định không thể cho các ngươi, nhưng chỗ khác vẫn là có thể." Lý Diệu nói rằng.

	"Ngươi có điều là muốn đem ta xem là bia đỡ đạn, không phải dùng để đối phó Deatholme vong linh, chính là đối phó đông nam cự ma đi." Vu yêu trào phúng nói rằng.

	Lý Diệu gật gù: "Chó mất chủ liền nên có chó mất chủ giác ngộ, kẻ hai mặt là không dễ làm, lẽ nào lần trước giáo huấn còn chưa đủ sao, ngươi nên rõ ràng, coi như đánh bại ta, còn có cao tinh linh những quân đội khác, ngươi thắng không được."

	"Được, ta nương nhờ vào cao tinh linh, cũng có thể giúp các ngươi tác chiến, nhưng ta cần các ngươi tiếp tế." Vu yêu nói rằng.

	"Nếu như chứng minh ngươi trung thành, tiếp tế tự nhiên không là vấn đề, chúng ta cao tinh linh vương quốc chính là không thiếu tiền."

	Đừng tưởng rằng vong linh liền không cần tiếp tế, chỉ có điều cần tiếp tế cùng phổ thông sinh mệnh quân đội không đồng dạng mà thôi.

	Lý Diệu nói tiếp: "Nói miệng không bằng chứng, đưa ngươi hồn hộp giao ra đây, ta lập tức thả ngươi tiến vào u hồn chi địa bên trong."

	Vu yêu sắc mặt triệt để thay đổi: "Không muốn quá phận quá đáng, ta chỉ là nương nhờ vào các ngươi, tướng hồn hộp cho ngươi, ta sinh tử chẳng phải là ở ngươi trong một ý nghĩ?"

	"Vẫn là câu nói kia, ngươi hai mặt, để ta không thể tin tưởng ngươi, ngươi chỉ có giao ra hồn hộp một con đường." Lý Diệu lạnh lùng nói.

	"Ngươi đây là không cho ta đường sống, đã như vậy, ta liền diệt các ngươi, xem ngươi một hồi còn làm sao tùy tiện, quá mức giết các ngươi, ta mở ra u linh thuyền cao bay xa chạy, thiên hạ to lớn như thế, cao tinh linh dù cho mạnh mẽ, cũng chưa chắc tìm được ta." Vu yêu trong mắt lấp loé trên người xiềng xích múa: "Ngày hôm nay liền để ngươi thằng nhãi con này nếm thử u linh thuyền lợi hại, tử vong ma tinh pháo, cho ta oanh, đem bọn họ đánh thành tro."

	Theo vu yêu mệnh lệnh, u linh trên thuyền những kia to lớn ma tinh pháo nổi lên một chút điểm hào quang màu xám, hiển nhiên là đang ngưng tụ sức mạnh.

	Phía dưới Khô Dương quân đoàn binh sĩ thấy Lý Diệu không nhúc nhích, tự nhiên cũng không nhúc nhích, các người chơi nhưng vỡ tổ.

	"V~lều, không tinh tướng sẽ chết a, người ta ở trên trời cuồng oanh loạn tạc, này còn đánh mao."

	"Chính là chính là, lần này tinh tướng trang đại đi."

	"Không nhìn hắn hiện tại đờ ra bất động sao, hiển nhiên là chính mình cũng cảm giác được không chịu được trường."

	"Này mịe liền lúng túng a."

	"Vốn tưởng rằng hổ khu chấn động, triển lộ một hồi vương bát khí liền có thể thu phục người khác sao, ngây thơ."

	"Liệu Nguyên lúc này chơi đến a, thoải mái."

	"Coi như bị ma tinh pháo nổ chết, có thể nhìn thấy Liệu Nguyên dáng vẻ quẫn bách cũng đáng."

	"Khà khà,  ta ghi lại đến rồi, đến thời điểm phát đến internet, xem Liệu Nguyên cùng Tinh Hỏa sau đó còn làm gì hung hăng, một đời đều không xóa đi được chỗ bẩn a."

	Đương nhiên, bọn họ là ở kênh guild bên trong oán giận cũng không dám chân chính nói ra, Khô Dương quân đoàn hai lần ra tay, sửa trị các người chơi dục tiên dục tử, có thể sau lưng địa bên trong quá quá miệng ẩn.

	Lý Diệu trong tay nhưng là xuất hiện một cái thủy tinh, trào phúng nhìn lấp loé không yên ma tinh pháo: "Thật sự cho rằng ta cùng ngươi nói nửa ngày muốn để cho các ngươi đầu hàng sao, chỉ có điều là sợ sệt ngươi u linh thuyền chạy trốn, cố ý cùng ngươi mò mẫm kéo dài thời gian mà thôi. Ngớ ngẩn, nếu đến ta cao tinh linh địa bàn, chưa từng nghe nói năng lượng cội nguồn chống đỡ vô địch phép thuật kết giới à. Nói vậy ngươi cũng sẽ không biết, tại sao Deatholme gượng gạo đại sơn, lao tâm lao lực mở ra một cái cứ điểm, đó là bởi vì Đạt Nhĩ khảm biết rõ, kết giới sớm muộn cũng sẽ chữa trị, mà ở kết giới xuống, chúng ta cao tinh linh chính là vô địch, cho ta cấm."

	Lý Diệu đưa vào một điểm pháp lực, một đạo to lớn kết giới giống như một cái chén lớn như thế bay lên, cái này to lớn kết giới không ngừng kéo dài, mãi đến tận cùng bầu trời biển rộng hòa hợp một màu, không nhận rõ kết giới cực hạn ở nơi nào.

	Mà vốn là đã muốn thả ra ngoài ma tinh pháo tia sáng chói mắt nhanh chóng lờ mờ, trong chớp mắt lại khôi phục bình thường trạng thái.

	Vu yêu sắc mặt cuồng biến, hắn phát hiện một cái càng thêm để hắn hắn cực kỳ khủng bố vấn đề...