Chương 967: Lùi
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Còn lại chính là từng tiếng Chấn Thiên nổ vang cùng đầy trời xán lạn cột sáng, ở nổ tung hỏa diễm cột sáng bên dưới, trong phạm vi player giống như giấy như thế thúc nhũ cực kỳ.
  
  	Chỉnh tề cột sáng từ bốn phía ngoại vi nhanh hướng về bên trong không ngừng nổ tung, chăm chú là mấy giây, vốn là cứ điểm đã đã biến thành một cái biển lửa, hơn nữa cực kỳ tàn tạ.
  
  	Tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn giống như pháo bông xán lạn cảnh tượng, là ở là quá chấn động, đặc biệt là khán giả thật lâu không biết đến làm sao biểu đạt tâm tình của chính mình.
  
  	Nổ tung qua đi, chỉ có dùng cấp ba tủ lạnh hoặc là cấp ba trở lên vô địch mới có thể bảo vệ mệnh, lên toàn bộ của hắn bị nổ bay thời điểm cũng đã tiêu tan.
  
  	Mà Tinh Hỏa quân công cũng ở mấy giây bên trong tiêu thăng đến một khiến người ta tuyệt vọng trình độ, trực tiếp tăng vọt phá 15 vạn trình độ.
  
  	Mà người thứ hai liền Tinh Hỏa một phần ba quân công cũng chưa tới.
  
  	Mà vốn là khí phách phong liên quân trên căn bản đã tan thành mây khói, chỉ có ngoài cửa thành một bên những người kia còn bình yên vô sự, nhưng cũng là từng cái từng cái sắc không dễ nhìn, mặc dù biết không thể có làn sóng thứ hai nổ tung, chỉ bất quá bọn hắn cũng không dám tiếp tục bước vào đã biến thành phế tích cứ điểm.
  
  	"Quá ác, quá thảm." Một giải thích thở dài đến.
  
  	Mỹ Châu giải thích cũng nói: "Ta liền cảm thấy Tinh Hỏa mua đồ vật cùng giai đoạn thứ nhất quân công chênh lệch rất nhiều, nguyên lai lấy vì bọn họ hắn quân công hối đoái trong rương đồ vật, bây giờ nhìn lại, bọn họ còn lại quân công đều mua loại này cấp thuốc nổ. Lại thành lập cứ điểm thời điểm lòng đất liền lắp đặt tốt rồi thuốc nổ. Từ vừa mới bắt đầu đây chính là một cái bẫy, Tinh Hỏa dùng một nửa hội viên sinh mệnh nhưng là được người khác khó có thể vượt quân công, "
  
  	"6666666666666666666666."
  
  	Công bình đã tràn đầy sáu, khán giả cũng không biết làm sao hình dung tâm tình vào giờ khắc này, thực sự là phong cách vẽ chuyển biến quá nhanh, không nghĩ tới cuối cùng còn có như thế vừa ra.
  
  	Lý Diệu dùng chính mình đốc quân biến thân đem lượng lớn player dẫn tới cứ điểm, tiếp theo tận diệt, thực sự là chấn động tới cực điểm.
  
  	"Khói hoa biểu diễn kết thúc, chúng ta đi." Lý Diệu trực tiếp đem làm nổ khí ném tới trong sông nói rằng.
  
  	Tinh Hỏa hết thảy thuyền đều chậm rãi khởi động, dọc theo dòng sông nhanh rời đi.
  
  	"Liệu Nguyên, này một ván ngươi thắng, chúng ta còn có thể gặp lại."
  
  	Thằn lằn nhân Shaman nhìn thấy Tinh Hỏa thuyền xuôi dòng mà xuống cũng không có mệnh lệnh tiếp tục công kích, bọn họ những người này muốn diệt Tinh Hỏa cơ bản không thể, coi như tạo thành một chút tổn thất có thể thế nào đây.
  
  	Tinh Hỏa chỉ cần có thuyền rời đi, như vậy dựa vào Tinh Hỏa điểm, Tinh Hỏa tất nhưng đã ra biên.
  
  	Càng gấp chính là ba trận doanh lớn người, mà không phải bọn họ những này thứ vị diện công đoàn.
  
  	Ở ở tình huống kia đều không có diệt Tinh Hỏa, hiện tại đã mất đi cơ hội tốt nhất. Hơn nữa Tinh Hỏa còn có rất nhiều thùng, ai cũng biết đây là Tinh Hỏa mặt khác lá bài tẩy.
  
  	Tinh Hỏa mỗi một lần lượng kiếm cơ bản đều là kinh thiên động địa, bọn họ những này thứ vị diện người đã không muốn trêu chọc, giờ khắc này ý nghĩ của bọn họ rất đơn giản, vậy thì là tăng cường điểm, tranh thủ ra biên, lúc này mới có cùng Tinh Hỏa trận chiến cuối cùng tư cách.
  
  	"Có thể đi, có điều các ngươi còn muốn ra biên sao." Lý Diệu cười khẽ cũng không hề nói tiếp.
  
  	Mấy cái ngoại tinh công đoàn trơ mắt nhìn Tinh Hỏa rời đi, tiếp theo vốn đang là minh hữu mấy cái công đoàn đều đề phòng nhìn đối phương.
  
  	Hiện tại tiêu diệt Tinh Hỏa đã không thể, bọn họ liên minh tự nhiên là tiêu tan.
  
  	Chỉ bất quá bọn hắn đối lập khá là khắc chế, rất sáng suốt cũng không hề động thủ, ý nghĩ của bọn họ cũng rất đơn giản, hiện tại không phải lẫn nhau chém giết thời điểm, dù sao đại gia thực lực đều là không kém nhiều lắm.
  
  	Chỉ có ba trận doanh lớn những kia công đoàn mới là người yếu, săn giết bọn họ mới có thể bảo lưu thực lực bản thân đồng thời thu được càng nhiều quân công.
  
  	"Vốn đang cho bọn họ giữ lại không ít lựu đạn, xem ra là không dùng được : không cần." Tuyệt thế yêu cơ thấy triệt để tiến vào khu vực an toàn mới nói nói.
  
  	"Vậy thì giữ lại, nhất định có thể dùng đến trên." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì, tiếp tục thực hành bước kế tiếp kế hoạch sao." Lý tỷ hỏi.
  
  	"Đại gia đều rất mệt, nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi, kế hoạch của chúng ta muốn đến ngày thứ ba lại thực hành đi.
  
  	Hiện tại chúng ta nên tọa sơn quan hổ đấu, không phải vậy quang dựa vào chúng ta một gia muốn thực hành kế hoạch tương đối khó khăn."
  
  	Tinh Hỏa hết thảy không trung sủng vật đều không ngừng dò xét, sắp tới lần tranh tài này khu vực giới tuyến thời điểm Tinh Hỏa mới toàn bộ lên bờ.
  
  	Ở cách đó không xa chính là một mảnh bụi gai lâm, chính là lợn rừng người địa bàn, Tinh Hỏa giơ lên thùng tiến vào bụi gai lâm, có điều cũng không có đi trêu chọc nơi sâu xa lợn rừng người.
  
  	Mà là tìm tới một núi nhỏ cương, sau đó Lý Diệu lấy ra mấy cái hiện ra hào quang màu tím thủy tinh, tiếp theo mọi người liền bận việc lên.
  
  	Cái trò này thủy tinh là một bộ trận pháp, không có quá đại tác dụng, chính là ẩn nấp.
  
  	Nói trắng ra chính là đem trong trận pháp nhân vật cùng sự vụ đều ẩn giấu đi, pháp trận này là Tinh Hỏa một hội viên nhận được một khó khăn nhiệm vụ được.
  
  	Một mình hắn xong không được, ở công đoàn bên trong cầu viện, Lý tỷ nhìn thấy khen thưởng item giá trị, trực tiếp để hạt nhân đoàn đồng thời hỗ trợ, bận rộn nửa ngày mới hoàn thành cái này khó khăn nhiệm vụ.
  
  	Cái này hội viên đem vật này để vào công đoàn nhà kho,  hối đoái điểm cùng trang bị, Lý tỷ cũng không có quản, Lý Diệu làm ngàn cơ cung thời điểm phát hiện bộ này trận pháp, liền trực tiếp cầm.
  
  	Vật này ở một đời trước cũng là phi thường hi hữu đồ vật, là rất nhiều người lữ hành Thần khí.
  
  	Nắm giữ một bộ loại này trận pháp, là có thể ở bất kỳ địa phương nguy hiểm dựng trại đóng quân, chỉ có điều thứ này sản lượng có hạn, chỉ có chút ít player mới nắm giữ.
  
  	Lý Diệu trong đầu không ngừng mô phỏng nơi đóng quân tình huống, quá mười mấy phút mới đưa từng cái từng cái thủy tinh bố trí xuống.
  
  	Theo bộ này thủy tinh không xuống, một đạo màu tím nhạt phép thuật tráo xuất hiện, tiếp theo rất nhanh lại biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Trong trận pháp người đều không có ảnh hưởng gì, nhưng Tinh Hỏa người đã biến mất rồi, phảng phất cái này núi không có nơi đóng quân giống như vậy, không chỉ có như vậy, liền ngay cả trực tiếp hình ảnh cũng không nhìn thấy tình cảnh bên trong.
  
  	"Tinh Hỏa thực sự là tính toán thật hay, như vậy cơ bản không có sơ hở nào."
  
  	"Không sai, không phải vậy những kia ba trận doanh lớn player phỏng chừng điên cuồng hơn vây quét Tinh Hỏa, không phải vậy Tinh Hỏa không tiêu diệt, bọn họ sẽ không có ngày nổi danh."
  
  	"Xem ra Tinh Hỏa là đã sớm tính toán kỹ, làm nhiều như vậy điểm, nếu như vẫn ẩn núp, chỉ cần đã đến giờ, ba trận doanh lớn bên này xuất hiện khẳng định là Tinh Hỏa không thể nghi ngờ."
  
  	Tần Phượng nghi nghe được mấy cái giải nói không thể trí phủ cười cười, nàng nhưng là biết Lý Diệu tính cách, sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.
  
  	Có điều chính như mấy cái giải thích nói như vậy, ba trận doanh lớn player rất nhanh liền biết rồi liên quân đối phó Tinh Hỏa thất bại, thêm vào Tinh Hỏa nghịch thiên điểm, ba trận doanh lớn các người chơi điên cuồng tìm kiếm Tinh Hỏa tung tích.
  
  	Mục đích cũng rất đơn giản, chính là đem Tinh Hỏa tìm ra tiêu diệt, dưới cái nhìn của bọn họ không có cứ điểm bảo vệ, tiêu diệt Tinh Hỏa cũng không phải không thể.
  
  	Mà những kia ngoại tinh player công đoàn thì lại là phi thường có hiểu ngầm, cơ bản đều ở săn giết ba trận doanh lớn công đoàn, trong khoảng thời gian ngắn thi đấu tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn. . .
  
  
  Chương 968: Cử động nữa
  _๑۩۞۩๑_Converter:Ryu Yamada 
  
  
  
               	Chương 968: Cử động nữa
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Ba trận doanh lớn công sẽ tính toán rất tốt, điên cuồng phái ra thám báo tìm kiếm, nhưng cơ bản đều là không thu hoạch được gì.
  
  	Tinh Hỏa liền phảng phất biến mất rồi như thế, căn bản sẽ không tìm được Tinh Hỏa tung tích.
  
  	Mà ba trận doanh lớn người nhưng là thành ngoại tinh công đoàn săn vật, chênh lệch giữa hai bên vốn là không nhỏ, một đối một công sẽ đụng phải cơ vốn là bị diệt đi vận mệnh.
  
  	Thi đấu bên trong khu vực đâu đâu cũng có Chiến Hỏa, hỗn loạn không thể tả, một công đoàn cương tiêu diệt một công sẽ tử thương không nhỏ, còn không có thời gian tập hợp lại liền không biết nơi nào nhô ra hắn công đoàn cho vây quét tiêu diệt.
  
  	Ngoại tinh công đoàn quân công điên cuồng biến hóa giả, thỉnh thoảng có công đoàn tên ảm đạm xuống nói rõ bị diệt.
  
  	Điên cuồng đại chiến tiến hành rồi thời gian một ngày, thời gian một ngày, phần lớn công đoàn thỉnh thoảng điểm không đào thải, mà là bị diệt đi đào thải.
  
  	Mà Tinh Hỏa nơi đóng quân nhưng là tiếp tục thả lỏng tâm tình, phảng phất không để ý tới chuyện của ngoại giới như thế.
  
  	Trên thực tế Tinh Hỏa thám báo môn đều không có nhàn rỗi, ung dung chỉ có phổ thông tham chiến hội viên mà thôi.
  
  	Lý tỷ Tần Phượng nghi cùng Lý Diệu bọn họ thời khắc quan tâm các loại tình báo, quan tâm chiến cuộc biến hóa.
  
  	Đêm khuya, đại chiến một ngày mỗi cái công đoàn đều lựa chọn địa phương thích hợp dựng trại đóng quân, Chiến Hỏa rốt cục đình trệ hạ xuống.
  
  	Lý tỷ cùng chung một bảng, nói rằng: "Xem quân công bảng, đại khái còn có năm mươi sáu gia công đoàn không có bị diệt đi. Nhưng rất nhiều đều là chỉ là còn sót lại mười mấy thậm chí mấy cái player công đoàn, duy trì bình thường sức chiến đấu công đoàn đại khái chỉ có hai mươi hai nhà."
  
  	"Hừm, còn có thời gian một ngày là có thể chân chính phân ra thắng bại." Lý Diệu nghe được cái này thống kê con số tâm tình đúng là thả lỏng không ít.
  
  	"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát." Yêu cơ hỏi.
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Quá nửa đêm có mặt trăng, chờ mặt trăng vắng lặng sau khi chúng ta liền lên đường (chuyển động thân thể)."
  
  	"Khi đó quá đen, chúng ta công đoàn rất nhiều người lựa chọn chủng tộc cũng không có tốt như vậy nhìn ban đêm năng lực, hơn nữa coi như có nhìn ban đêm năng lực, không có nguyệt quang, chỉ dựa vào ánh sao, ngoại trừ cao tinh linh năng cơ bản duy trì không sai thị lực bên ngoài, hắn cũng không được, hơn nữa có thể thấy mọi vật cũng xem không xa."
  
  	"Cái này ta biết, chúng ta hiện tại người không nhiều, ban ngày thoại mọi người gặp phải vây công. Thực lực chúng ta mặc dù không tệ, nhưng không có cứ điểm cùng pháo lần thứ hai đối mặt vây công sẽ không hay. bằng vào chúng ta cần ở trước hừng đông sáng tích lũy đủ thực lực, như vậy mới có thể không sợ vây công."
  
  	Nhìn thấy mọi người vẫn là cau mày, Lý Diệu tiếp tục giải thích: "Các ngươi không cần lo lắng, ta có thể nhìn thấy là được."
  
  	Nói Lý Diệu con mắt nhất thời đã biến thành màu xanh lam, mọi người nghĩ đến Lý Diệu Titan chi mâu nhất thời hiểu rõ.
  
  	Ngày thứ hai đại chiến thực sự là quá kịch liệt, giải thích môn tách ra giải thích cũng mệt mỏi không được, mỗi cái nha độ trực tiếp đóng hình ảnh nghỉ ngơi.
  
  	Đột nhiên, những kia ngủ say giải thích cũng nghe được tiếng chuông, đây là chỉ có đụng tới trọng yếu tình huống thời điểm mới sẽ vang lên đến tiếng chuông.
  
  	Mà cuộc thi đấu này, chỉ có một công sẽ xuất động mới sẽ vang lên loại này tiếng chuông, vậy thì là Tinh Hỏa.
  
  	Hết thảy giải thích nhất thời một cái giật mình, sau đó dồn dập điều tiết hình ảnh xuất hiện.
  
  	"Tình huống thế nào."
  
  	Giải thích môn dồn dập hỏi trách nhiệm giải thích.
  
  	Trách nhiệm Âu Châu giải thích nói rằng: "Biến mất rồi một ngày Tinh Hỏa lại xuất hiện."
  
  	"Game thời gian hai giờ sáng bán, đưa tay không thấy được năm ngón a, có thể làm gì." Mỹ Châu giải thích nghi hoặc.
  
  	Rất nhiều vắng lặng cùng nghỉ ngơi các người chơi cũng tinh thần, bọn họ đồng dạng giả thiết nhắc nhở tiếng chuông, chính là chờ Tinh Hỏa xuất hiện.
  
  	Vốn là vắng lặng công bình lần thứ hai náo nhiệt lên.
  
  	"Này phương hướng, đi ngược dòng nước, lẽ nào bọn họ muốn trở lại cứ điểm phục sinh chết trận chiến hữu?" Châu Phi giải thích mơ mơ màng màng nói rằng.
  
  	"Không nên nháo, chiến trường quy định, tử vong vượt qua hai giờ, chiến đấu phục sinh cũng không thể đem bọn họ phục sinh. Này đều một ngày, người bên kia không có phục sinh mấy cái, còn lại cơ bản là bị đào thải." Tần Phượng nghi nói rằng.
  
  	Châu Phi giải thích lắc lắc đầu nói rằng: "Ta còn chưa tỉnh ngủ."
  
  	 hắn mấy cái giải thích liền cười, Âu Châu giải thích thở dài nói: "Các ngươi Tinh Hỏa thực sự là quá điên cuồng đi, Tinh Hỏa quân công khẳng định là đệ nhất, muốn vượt qua khó như lên trời,
  
  	Chỉ cần Tinh Hỏa lại biến mất một ngày, như vậy Tinh Hỏa liền tự động tiến vào giai đoạn cuối cùng, tại sao còn muốn điều động."
  
  	Mỹ Châu giải thích cũng nghi ngờ nói: "Không sai, hiện tại còn lại duy trì sức chiến đấu công đoàn trong đó mười tám gia đều là ngoại tinh công đoàn, bọn họ đều từ bỏ tìm kiếm Tinh Hỏa, chỉ cần bọn họ đấu võ ra người thắng cuối cùng cùng với Tinh Hỏa đại chiến một trận phải, Tinh Hỏa tại sao còn muốn nhô ra đây."
  
  	Tần Phượng nghi nói rằng: "Rất đơn giản, Tinh Hỏa vẫn chưa thỏa mãn hiện tại thành tích, còn muốn phải tiếp tục cướp giật quân công, cướp đoạt cứ điểm."
  
  	Mọi người nhất thời bừng tỉnh, bởi vì thi đấu có một điều quy định, vòng thứ hai vòng thứ ba quân công sẽ tích lũy, người thắng có thể dựa vào quân công hối đoái kiến thiết cảng vật tư.
  
  	Phải biết, chỉ là một công đoàn ở có một trụ sở tình huống còn muốn kiến thiết thứ hai, áp lực thực sự là quá lớn hơn, đừng nói hắn công đoàn, chính là Tinh Hỏa cũng là phi thường khó khăn.
  
  	Hơn nữa ba trận doanh lớn cũng cũng không hy vọng cái này cảng kiến thiết thành hắn công đoàn loại kia không phóng khoáng trạng thái,  bọn họ hi vọng cái này cảng có thể đúng hai cái đại lục trong lúc đó vật tư lưu thông đưa đến trọng yếu tác dụng.
  
  	Vì lẽ đó ba trận doanh lớn đều chuẩn bị vật tư cho rằng khen thưởng, trên thực tế cũng là một hồi đánh cuộc, dù sao cũng không ai dám khẳng định cái kia trận doanh công đoàn bắt được cảng, thậm chí xuất hiện thứ vị diện công đoàn, đây là ba trận doanh lớn khó chịu nhất sự tình, nhưng ba trận doanh lớn vô lực tiêu diệt nhiều như vậy thứ vị diện cường giả, chỉ có thể nhận.
  
  	"Không đúng, Tinh Hỏa coi như thừa dịp trời tối cướp giật một cứ điểm cũng không có gì quá đại tác dụng. Không có bách săn nỗ cùng pháo, muốn lại như vậy phòng thủ liền không hiện thực." Mỹ Châu giải thích nói rằng.
  
  	Tất cả mọi người đều mê hoặc, Tinh Hỏa đây là phải làm gì, rõ ràng tất thắng cục diện nhất định phải nhô ra làm gì, khỏe mạnh chờ thi đấu kết thúc trở ra không rất tốt sao.
  
  	Mà Tinh Hỏa người đều ở hành quân gấp, tất cả mọi người đều khoác mũ che màu xám, bất kể là khán giả vẫn là giải thích đều không có phát hiện đội ngũ phía trước nhất cái kia một loạt người có cái gì không giống.
  
  	Lý Diệu nhưng là ngồi ở rất lâu không có cho gọi ra đến Địa ngục chiến Sasori trên người, chỉ vào địa đồ nói rằng: "Mục tiêu đầu tiên liền cái này đi, cái này nơi đóng quân không sai."
  
  	"Cái này nơi đóng quân là tảng đá tường thành, tấn công e sợ khốn cái nào." Bảo vệ thiên sứ nói rằng.
  
  	Tuyệt thế yêu cơ lắc đầu một cái: "Ta cũng đồng ý hội trưởng cái nhìn, chính là bởi vì nơi này phòng ngự kiên cố, bất kể là tiến công người vẫn là phòng thủ người đều như thế nghĩ, cái này công đoàn mới sẽ càng thêm lười biếng, dù sao bọn họ cảm thấy công kích bọn họ đánh đổi quá lớn."
  
  	"Không sai, xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, thêm vào chúng ta thủ đoạn, một lần bắt nơi này cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình."
  
  	Theo bọn họ thương lượng đối sách, đội ngũ nhanh chóng đi tới, động tĩnh của bọn họ không lớn, thêm vào có thể tránh khỏi một chút nơi đóng quân, căn bản cũng không có người phát hiện Tinh Hỏa người phát động rồi.
  
  	Sau mười phút, Tinh Hỏa người đã xuất hiện ở cứ điểm trước mặt. . .