Chương 237: Đường máu luận
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Chúng ta dù sao nhân số có hạn, cố ý tiến vào cạm bẫy e sợ cũng không có ưu thế gì đi, cảm giác vẫn bị động dáng vẻ. ( toàn văn tự xem. . )" Thủ Hộ Thiên Sứ trầm tư nói.
 
 	Lý tỷ không ủng hộ, nói rằng; "Ý nghĩ của ngươi không đúng."
 
 	"Làm sao, chẳng lẽ không thật không, chúng ta cũng không biết bọn họ sẽ mai phục bao nhiêu người, vạn nhất vài cái công đoàn đồng thời đối với trả cho chúng ta đây, liền coi như chúng ta hội viên tất cả đều là tinh anh, nhưng dù sao hai quyền khó địch bốn tay." Thủ Hộ Thiên Sứ phân tích nói.
 
 	"Ngươi nói có chút đạo lý, nhưng ngươi không nên quên, hội trường chúng ta quá có thể kéo cừu hận, ẩn tại địch quá nhiều người, chúng ta e ngại không phải chính diện gắng chống đỡ, trái lại là sau lưng quấy rầy cùng đánh lén, như vậy trái lại để chúng ta khó chịu không được. Ẩn núp kẻ địch mới là đáng sợ, hơn nữa cũng không thể phỏng đoán, chúng ta phòng có lẽ." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Lý do này không thể thuyết phục ta." Thủ hộ kỵ sĩ lắc đầu.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Chỗ tốt rất nhiều, hiện tại là thích hợp nhất thời cơ. Hiện tại công đoàn đều vội vàng khai hoang đại sư cấp phó bản, cơ bản rất ít sẽ phân tán tinh lực, kẻ địch của chúng ta nên không nhiều, cũng sẽ không phái những kia khai hoang phó bản chủ lực đối với trả cho chúng ta."
 
 	"Điểm thứ hai, hiện tại game vừa mới bắt đầu, kỳ thực mỗi cái công đoàn rèn luyện đều là có vấn đề. Mà chúng ta công đoàn một màu tinh anh nghề nghiệp, trái lại là chiếm cứ ưu thế."
 
 	"Đệ tam, chúng ta công đoàn gần nhất quá chói mắt, chiếm lấy bảng xếp hạng không nói, phó bản khai hoang cũng đuổi tới đại gia tiến độ, coi như không căm thù chúng ta công đoàn cũng sẽ căm thù chúng ta, bọn họ có thể không sẽ để ý những kia lão công biết, nhưng tân công đoàn cơ bản đều sẽ chống lại, không ai muốn phân ra bản thân một phần bánh gatô. Vì lẽ đó, chúng ta công đoàn nhất định phải biểu hiện ra đầy đủ sức chiến đấu, chỉ có đủ thực lực, để những kia đại công hội giác cho chúng ta không phải bọn họ tùy ý bắt bí, bọn họ mới sẽ không làm một ít mờ ám."
 
 	"Ta vẫn là bảo lưu ý kiến, có điều ta cũng tương tin các ngươi phán đoán." Thủ Hộ Thiên Sứ gật gù không nói cái gì.
 
 	"Kỳ thực tốt nhất tình huống chính là an tâm phát triển, hiện tại chúng ta cái gì cũng không thiếu, chỉ cần có đầy đủ thời gian liền có thể phát triển lên." Tần Phượng Nghi thở dài nói rằng.
 
 	Nhìn thấy mọi người gật đầu, vẫn trầm mặc Lý Diệu lại nói: "Điểm này ta không ủng hộ, muốn một lần nữa phân bánh gatô, cần chính là đem người khác đá ra khỏi cục mới được. Dù sao bánh gatô lại lớn như vậy, vì lẽ đó ta cho rằng, mạnh mẽ công đoàn là giết ra đến, mà không phải là cùng bình phát triển, hòa bình phát triển công đoàn, trái lại không có lực liên kết."
 
 	"Hừm, chỉ có trải qua máu và lửa bọn họ mới sẽ đối với công đoàn sản sinh cảm tình, mới sẽ đối với kề vai chiến đấu đội hữu sản sinh tin cậy, mới có thể biến thành không thể toàn thể, như vậy công đoàn mới là mạnh mẽ công đoàn." Lý tỷ gật đầu tán đồng.
 
 	"Phía trước không có đường vậy thì giết ra một con đường, ta ngược lại thật ra cái kia công đoàn ăn no rửng mỡ dám tính toán ta,
 
 	Món nợ này có tính." Lý Diệu ánh mắt né qua một tia ánh sáng lạnh lẽo, hiện tại hắn không phải là một người ở chiến đấu.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì đánh đi." Thủy Quả Kỵ Sĩ kiên định nói rằng.
 
 	"Vậy thì chiến." Tần Phượng Nghi cùng Ngốc Manh Đồng Đồng bị bọn họ cảm xúc mãnh liệt cảm hoá.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng trước sau như một trầm mặc, nhưng hắn đã nắm chặt chủy thủ trong tay.
 
 	"Ta cho các ngươi một vài thứ, đụng tới bất ngờ chúng ta như vậy." Lý Diệu thấy mọi người tinh thần đều điều chuyển động, nhất thời đem kế hoạch của chính mình nói ra.
 
 	Mọi người hoặc là gật đầu, hoặc là đề ra bản thân ý kiến, bù đắp kế hoạch không đủ. Lý Diệu vừa nói kế hoạch, không nhịn được lại đến xem chính mình tân chế tác máy móc Khôi Lỗi.
 
 	Tử Thần 4000
 
 	Cấp độ: Level 13 sơ cấp thủ lĩnh
 
 	Mang người hình thức (mang người thu gặt cơ)
 
 	Sinh mệnh: 21000
 
 	Giáp bảo vệ: 328
 
 	Resistance: Sơ cấp vật lý resistance, sơ cấp máy móc resistance
 
 	Skill: Tử vong thu gặt, nhảy lên đạp lên, thu gặt quỹ tích, tĩnh điện Phi Luân
 
 	Phá toái mô thức (mạch điền Khôi Lỗi)
 
 	Sinh mệnh: 28900
 
 	Giáp bảo vệ: 450
 
 	Skill: Bất Động Như Sơn, linh kiện lắp bắp, tĩnh điện mạch xung, tử vong nổ tung
 
 	Đặc tính: Dũng mãnh, không sợ
 
 	Trạng thái: Không thuần thục tác phẩm
 
 	Sinh mệnh hình thái: Máy móc trí tuệ thể, có thể trưởng thành, có thể tiến hóa.
 
 	Lý Diệu biết cao cấp còn sẽ đụng phải Tử Thần 5000, có điều bây giờ có được Tử Thần bốn ngàn đã phi thường hài lòng.
 
 	Tuy rằng không có thực chiến ứng dụng quá, nhưng Lý Diệu mô phỏng hiệu quả phi thường hài lòng, thực chiến hẳn là sẽ không kém.
 
 	Cái này Khôi Lỗi chỗ cường đại ở chỗ hai điểm, đệ nhất chính là có thể mang người.
 
 	Mang người hình thức dưới, Lý Diệu bị tầng ngoài giáp bảo vệ bảo vệ, cơ bản không sẽ bị thương tổn, có thể làm nửa cái lục hành vật cưỡi sử dụng. Sau đó chạy đi liền khá là thích ý, tuy rằng không bằng vật cưỡi nhanh chóng, nhưng đang không có vật cưỡi thời đại, có một công cụ thay đi bộ liền vụng trộm nhạc đi.
 
 	Dù sao Tử Thần bốn ngàn cũng thu được trí tuệ chúc phúc, cũng là nắm giữ cao cấp trí tuệ.
 
 	Đệ nhị chính là có hai loại hình thái, loại thứ nhất hình thái càng am hiểu chính là linh động công kích, thiên hướng với thu gặt hình thức. Loại thứ hai càng thiên hướng với phòng thủ.
 
 	Mà con nhện thì lại càng nghiêng về một người quyết đấu, hỗn chiến thời điểm tác dụng sẽ không có lớn như vậy.
 
 	Ngóng nhìn bờ biển, đã từng là vương quốc loài người trọng yếu cảng thành thị, đã từng phồn vinh phi thường.
 
 	Nhưng vong linh bạo phát toàn bộ thành thị lõm vào, vương quốc loài người cũng theo diệt sau, toà này phá nát cảng thành thị đã bị người cá cùng Naga chiếm cứ.
 
 	Bị lãng quên giả vương quốc thành lập, thêm vào phi thuyền vận tải xuất hiện, bị lãng quên vong linh đến hiện tại vẫn không có rảnh tay giải quyết cảng vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó nơi này đến hiện tại đã đã biến thành quái vật thiên đường, một mạnh mẽ Naga bộ tộc, đem nơi này xem là bọn họ lãnh địa, không cho phép bất kỳ chủng tộc đặt chân.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không có ngông cuồng đến mang người công kích cái này cảng, mà là từ cảng đi ra vận tải đội.
 
 	Bọn họ không biết phải đem vật tư đưa tới chỗ nào, rất ít rời đi bên bờ Naga lại thâm nhập đến lục địa.
 
 	"Hội trưởng, hiện tại vận tải đội trưởng ở xuyên qua cánh rừng cây này." Tân Nhân Mộc Tử đối với Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ngươi xác định con đường sao?"
 
 	"Bọn họ nhất định sẽ từ bên này ra rừng cây, bởi vì chúng ta bên này mới có đại lộ, cái khác mấy cái phương hướng vận tải đội không thể thông hành." Tân Nhân Mộc Tử khẳng định nói.
 
 	"Hừm, vậy thì tốt, như vậy ngươi dự tính vận tải đội còn có thời gian bao lâu sẽ xuất hiện."
 
 	"Đã rất gần, phỏng chừng cũng là 15-20 phút lộ trình."
 
 	"Hừm, ta biết rồi, ngươi về hàng đi." Lý Diệu đem Mộc Tử cũng gia nhập đoàn đội.
 
 	"Ta xem nơi này liền rất tốt, thích hợp chiến đấu." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, liền nơi này đi." Lý Diệu nói xong cũng ở công đoàn trong kênh hô: "Vừa đến sáu đám Tank nghề nghiệp toàn bộ đứng ở phía trước nhất, chiến sĩ hình cận chiến bổ sung vị trí, trị liệu theo sát phía sau. Bảy đám Tank cùng cận chiến thủ hộ cánh tả, tám đám cận chiến thủ hộ hữu quân, chín đám cùng mười đám Tank cận chiến thủ hộ phía sau, mỗi cái đoàn đội lâm thời đoàn trưởng mau mau lập trận hình, chúng ta chỉ có mười phút, tốc độ."
 
 	Lý Diệu đem công đoàn chia làm mười cái đoàn, mỗi cái đoàn 100 người, trên thực tế thứ mười đoàn chỉ có bốn mươi, năm mươi người, không có mãn biên.
 
 	Nhất thời phân tán trận hình bắt đầu từ từ biến có thứ tự lên. . .