Chương 491: Hài lòng bắt đầu
 
 	      
 
 	Lý Diệu người chỉ huy mọi người dựa theo mới vừa nói trận hình sắp xếp.
 
 	Lý Diệu đem các đội viên chia làm mấy cái tập trung tiểu đội, mà không phải nguyên lai loại kia cao phân tán đoàn đội.
 
 	Trong đó, mấy cái đoàn đội phía trước đều có Lý Diệu một vật, đương nhiên còn có Tần Phượng Nghi sắt thép thạch ma cũng có thể một mình chống đỡ một phương.
 
 	Cơ bản tình huống chính là chia làm bốn cái tiểu đội, đem BoSs vây quanh ở trung kim vị trí.
 
 	Mà đội ngũ phía trước nhất phân biệt là Lý Diệu vật cùng sắt thép thạch ma.
 
 	Ngoài ra, chỉ có Thủy Quả Kỵ Sĩ ở tối vị trí giữa.
 
 	"Được rồi, đội hình chỉnh đốn xong xuôi, tất cả mọi người chuẩn bị, Thủy Quả Kỵ Sĩ, mở quái." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ gật gù , tương tự một trừng phạt chi chuy rơi vào vạn phu trưởng trên người.
 
 	"Ngu xuẩn phàm nhân môn, lại là các ngươi, lại chạy tới khiêu chiến lực lượng của thần, các ngươi thực sự là không thể cứu chữa." Vạn phu trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, vọt thẳng hướng về phía Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	Tà năng chống đối!
 
 	Vạn phu trưởng một bóng mờ rơi vào Thủy Quả Kỵ Sĩ trên người, trực tiếp bị đàn hồi một cao thương tổn, sau đó bốn cái bóng mờ phân biệt nhanh chóng va chạm ở đội ngũ phía trước nhất vật trên người.
 
 	Mà đánh tới sắt thép thạch ma trên người, hắn cũng tương tự bị thiệt thòi, sắt thép thạch ma thương tổn đàn hồi cũng là không thể khinh thường.
 
 	Nhìn thấy nguyên bản trực tiếp thuấn sát mấy người skill bị như thế đơn giản chiến thuật cho khắc chế, một người đều mỹ dự dập máy, mà những kia vật cũng khỏe mạnh, trị liệu rất nhanh sẽ đem HP mang lên.
 
 	Đã nói kỳ thực một người phát ra ngũ giây sau ở đoàn đội thảo luận nói: "Có thể."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Hết thảy viễn trình chú ý, bắt đầu phát ra, cận chiến phát ra phân biệt đến BoSs hai bên phát ra, tận lực tách ra ngay phía trước cùng chính phía sau, nhanh lên một chút."
 
 	Theo Lý Diệu, đạo tặc cùng cái khác cận chiến cũng dựa theo nguyên lai dặn dò đến BoSs hai vừa bắt đầu điên cuồng phát ra.
 
 	Chỉ có điều, lần này chiến đấu càng thêm có thứ tự cùng có tiết tấu, chủ Tank tự nhiên là Thủy Quả Kỵ Sĩ, hai cái phụ trợ Tank phân biệt là thủ hộ kỵ sĩ cùng Ta Muốn Tĩnh Lặng.
 
 	Hai cái phụ trợ Tank, trong đó thủ hộ kỵ sĩ bất động hàng rào càng thêm thích hợp quần quái, mà Ta Muốn Tĩnh Lặng, nhưng là thay đổi thất thường, tinh thông các loại hình thái, thời khắc mấu chốt cũng có thể tạo được không phải bình thường tác dụng.
 
 	Ba cái Tank không ngừng phong tỏa vạn phu trưởng vị trí, phòng ngừa hắn nhằm phía phát ra ngồi ở vị trí.
 
 	"Cho rằng như vậy là có thể ngăn cản ta, thực sự là buồn cười, chứng kiến thần uy đi." Vạn phu trưởng hai tay giơ lên đại đao, hai cái móng trước giơ lên đến.
 
 	"Hết thảy cận chiến, nhanh chóng trở lại gần nhất trận hình ở trong, nhanh." Nhìn thấy vạn phu trưởng giơ lên móng trước trong nháy mắt, Lý Diệu ngay ở kênh guild bên trong nhanh chóng nói rằng.
 
 	Tử vong đạp lên!
 
 	Oanh...
 
 	Hai cái móng rơi xuống đất, lượng lớn hồ quang theo sóng trùng kích tàn phá, chỉ bất quá lần này bởi né tránh đúng lúc, không có một người bị đạp lên đi ra ngoài.
 
 	"Các ngài chạy không thoát, không muốn sắp chết giãy dụa."
 
 	Chiến tranh hình bóng!
 
 	Vạn phu trưởng giơ lên đại đao, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, mà vào lúc này, cận chiến môn đã một lần nữa trở lại trận hình ở trong.
 
 	Lý Diệu lớn tiếng nói: "Phượng Nghi, Tử Linh vật tiến lên."
 
 	Tần Phượng Nghi gật gù, bắt đầu khống chế vong linh triệu hoán vật che ở đội ngũ phía trước nhất.
 
 	Tần Phượng Nghi bây giờ có thể triệu hoán Tử Linh sinh vật không ít, nhưng trong đó còn có một chút tri thức tinh anh, bốn cái trận hình đều có vong linh vật chặn ở mặt trước, mà Tinh Hỏa công hội người nhưng là chỉnh tề đứng vong linh vật phía sau.
 
 	Viễn trình phát ra vẫn còn đang không ngừng phát ra ở trong.
 
 	Theo vòng xoáy xuất hiện, hỗn loạn Bán Nhân Mã (Centaur) linh hồn bóng mờ xuất hiện, bắt đầu điên cuồng nhằm phía bốn phía.
 
 	Tinh Hỏa người không có né tránh ý tứ, vẫn còn đang không ngừng phát ra.
 
 	Mà những kia bóng dáng xung kích đến vong linh vật trên người, trực tiếp liền biến mất, vong linh vật gốc rễ sẽ không có chịu đến một chút thương tổn.
 
 	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy, vong linh vật môn phát sinh ra biến hóa, những kia tinh anh trực tiếp đã biến thành Ngân anh, mà Ngân anh cũng mạnh mẽ một tinh cấp.
 
 	"Ta đi, chuyện gì thế này." Thủ Hộ Thiên Sứ kinh ngạc thốt lên.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Còn có thể là xảy ra chuyện gì, những này vong hồn đối(đúng) vong linh vật vô hiệu. Các ngươi đã quên, lần trước những này vong hồn là đem player giết chết, sau đó khống chế biến dị thi thể, nhưng vong linh vật đều có chính mình linh hồn hỏa, hơn nữa so với (tỷ đấu) người bình thường mạnh hơn, những này hư huyễn Bán Nhân Mã (Centaur) vong hồn, trên thực tế cũng không có bao nhiêu ý chí."
 
 	"Không đúng, các ngươi nguyên bản xung kích không tới người vong hồn không có biến mất." Lý tỷ nhìn thấy những kia lần trước thẳng tắp xung phong vong hồn, xung kích không tới đồ vật sẽ biến mất, nhưng lần này không có biến mất, mà là lấy loại này hình thái, bắt đầu chuyển phương hướng, nhằm phía đội ngũ.
 
 	Phân tích của bọn họ không ảnh hưởng tới Lý Diệu, bởi vì cũng không ở một cái kênh.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy tình huống như thế nói rằng: "Thủ hộ, lẳng lặng, các ngươi phân biệt kéo nhằm phía hai người các ngươi đúng thế vong hồn, Thủy Quả chuẩn bị tiến lên, một lần nữa kéo BoSs, không nên để cho hắn xung kích đội ngũ."
 
 	"Rõ ràng." Thủ Hộ Thiên Sứ trực tiếp bắt đầu quần công phép thuật, đem chu vi vong hồn kéo.
 
 	Mà Ta Muốn Tĩnh Lặng cũng đã biến thành Armani chiến hùng tư thái, bắt đầu quét ngang vong hồn.
 
 	Những này vong hồn thực lực cũng không mạnh, chỉ có điều là Ngân anh, bọn họ kéo mấy cái vẫn không có vấn đề quá lớn.
 
 	Mà con nhện Tank cũng ở bắt đầu kéo quái, thêm vào sắt thép thạch ma, những này Ngân anh vong hồn, cũng không có quấy rầy Tinh Hỏa đội ngũ.
 
 	Theo Tinh Hỏa đội viên phát ra, BoSs lượng máu cũng không ngừng hạ thấp này, rất nhanh sẽ đã rơi đến 75%.
 
 	"Không có ai có thể chiến thắng ta."
 
 	Vạn phu trưởng bắt đầu điên cuồng vung vẩy đại đao, từng đạo từng đạo màu đen kình khí, ầm ầm ầm, nứt ra rồi mặt đất, nhanh chóng nhằm phía bốn phía.
 
 	Tử vong chém!
 
 	"Đội ngũ phân tán, tất cả mọi người tự do né tránh, không muốn tham phát ra." Lý Diệu ở hắn vung lên đại đao thời điểm liền bắt đầu hô.
 
 	Toàn bộ đội ngũ nhất thời bắt đầu chia tán, chỉ có điều nếu là thật lòng phát hiện, bất cứ lúc nào phân tán, nhưng vẫn như cũ là có trật tự, trị liệu sắp xếp vị trí cũng phi thường hợp lý, trên căn bản đều có thể lo lắng chu vi đội viên.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu sớm nhắc nhở, nhưng vẫn như cũ có hai cái hội viên bởi vì tham một chút phát ra, không nỡ đánh đoạn skill né tránh, kết quả bị giết chết.
 
 	"Đội ngũ một lần nữa chỉnh hợp, chú ý dưới chân vết đao, đây là BoSs skill, không muốn giẫm đến bên trên." Lý Diệu nhắc nhở, sau đó nói: "Hai người các ngươi dập máy, ghi lại một lần, ta đã nhắc nhở qua, không muốn tham phát ra, chúng ta công hội là lấy phát ra cao điểm lô hàng bị "
 
 	Lý tỷ thừa dịp bình tĩnh phát ra không chặn nói rằng: "Không nghe chỉ huy, lần này hai người các ngươi giết chết BoSs sau không có roll trang bị quyền lợi, cũng sẽ không thu được công hội điểm, hơn nữa hội trưởng cho các ngươi ghi lại một lần, nếu là lại có thêm hai lần, các ngươi cũng chỉ có thể đi làm thay thế bổ sung. Các ngươi có phục hay không "
 
 	Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh chính là một người trong đó, nhất thời hậm hực nói rằng: "Ta phục."
 
 	Một cái khác là cái cô gái thuật sĩ, ta không phải đại thẩm nói rằng: "Ta cũng phục."
 
 	Lý tỷ nói thật: "Các ngươi không nên cảm thấy ta trừng phạt trọng, kết quả các ngươi nhìn thấy, ta cũng không lại tiếp tục, nhưng quy củ này, đối(đúng) tất cả mọi người thông dụng, bao quát ta ở bên trong, tất cả mọi người cũng có thể làm chứng kiến."
 
 	Những người khác đều không có cầu xin, Lý tỷ thưởng phạt phân minh là xưng tên...