Chương 702: Mệnh vận viên bàn
 
 	"Ngươi lừa bọn họ." Edward nhìn Lý Diệu: "Như vậy thật sự được chứ."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Có cái gì không được, chí ít ta cho bọn họ lưu lại hơn hai mươi cái quân huy chương chiến công."
 
 	"Trừng mắt tất báo." Edward nhìn Lý Diệu: "Các ngươi Trung Quất là có câu nói này đi."
 
 	"Đúng đấy, ta người này thù rất dai, ngươi cũng phải cẩn thận một chút." Lý Diệu bán chăm chú nửa đùa nửa thật nói rằng.
 
 	"Đùa giỡn, ta biết sợ ngươi." Edward lắc đầu một cái.
 
 	"Nếu là các ngươi công sẽ đụng phải Thịnh Thế tình huống đó, có thể làm sao" Lý Diệu hỏi.
 
 	Edward biến sắc: "Sự kiện kia quả nhiên là ngươi làm."
 
 	Một đỉnh cấp công hội trụ sở phế bỏ, ảnh hưởng không thể chỉ bị người truyền tụng một phen. Trên thực tế gây nên phong ba càng to lớn hơn, rất nhiều công hội đều phái ra người triệt để tra xét công hội vị trí trụ sở địa đồ.
 
 	Tìm kiếm ẩn tại uy hiếp, vì là tựu là tránh khỏi xuất hiện Thịnh Thế Công Hội trụ sở loại kia bi kịch.
 
 	"Ta có thể không nói như vậy, ý của ta là, chuyện như vậy không chỉ là một người có thể làm được đi ra." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ngươi cũng không nên xằng bậy."
 
 	Đồng hành một đường, nàng biết Lý Diệu đáng sợ, nếu là Lý Diệu thật sự như thế chơi, bọn họ công hội trụ sở phỏng đoán cũng phải xong đời.
 
 	Edward nói xong biết có điểm yếu thế, nói tiếp: "Hơn nữa chúng ta công hội vị trí trụ sở địa đồ là không có loại quái vật này."
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được." Lý Diệu lắc đầu một cái: "Được rồi, liền coi như các ngươi địa đồ không có, cái kia liền nhau địa đồ đây."
 
 	"Quả nhiên là ngươi làm." Edward nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt càng phức tạp.
 
 	Nàng đương nhiên rõ ràng Thịnh Thế Tinh Hỏa thành lập trụ sở thời điểm chuyện đã xảy ra, sau đó càng là phiền phức không ngừng, không nghĩ tới Lý Diệu lại như thế tàn nhẫn, tuy rằng không có chứng cứ, nhưng trực giác nói cho nàng, tựu là Lý Diệu làm.
 
 	Nhưng Thịnh Thế có suy đoán như vậy cũng vô dụng, người kia liền một chút tay chân cùng dấu vết đều không có hạ xuống, căn bản là không có cách nào. Hơn nữa Thịnh Thế đã đủ mất mặt, coi như để cho người khác tin tưởng là Tinh Hỏa làm.
 
 	Nhưng vậy thì thế nào đây, sẽ chỉ làm Tinh Hỏa danh tiếng càng vang dội, hấp dẫn càng nhiều chất lượng tốt player gia nhập Tinh Hỏa mà thôi.
 
 	Lý Diệu thôi thúc chiến hạt, chính hắn nhưng là đánh giá bốn phía.
 
 	"Đây thực sự là quáng động, làm sao cảm giác như là thế giới dưới lòng đất như thế." Edward cau mày.
 
 	Không gian này cực kỳ to lớn, căn bản là không nhìn thấy phần cuối, sơn động đỉnh phi thường cao, thấp nhất địa phương cũng có mấy trăm mã.
 
 	Hơn nữa đỉnh quấn quanh màu đen dây leo, dây leo trung mọc ra rất nhiều hiện ra bạch quang trái cây, những này trái cây uyển như sao bình thường tô điểm đỉnh, đem cái này rộng rãi không nhìn thấy phần cuối thế giới dưới lòng đất rọi sáng. Mà không phải Hắc Ám.
 
 	"Thế giới dưới lòng đất có cái gì kỳ quái, ruộng lậu tinh, cẩu đầu nhân, huyệt cư nhân, viễn cổ máy móc sinh vật, sa đọa Tinh Linh, đều ở tại lòng đất. Bọn họ sùng bái thần chỉ cần sao là một cái nào đó Tà Thần, hoặc là tựu là ma thần địa ngục, trời sinh thích hợp hoàn cảnh này." Lý Diệu thôi thúc Địa Ngục chiến hạt nhanh chóng đi khắp, tìm kiếm bốn phía dấu vết.
 
 	"Nhưng nơi này là trung lập đại lục vị trí Thiên Đường." Edward nhắc nhở.
 
 	"Trung lập đại lục sẽ không có lòng đất chủng tộc, ngươi xem một chút cái này đồ đằng." Lý Diệu chỉ vào một sụp đổ đồ đằng trụ, nói rằng: "Thấy không, đây là mặt trăng bộ tộc, bọn họ thờ phụng chính là Cổ Thần Thế Giới tà ác chi nguyên Lam Nguyệt, Lam Hài."
 
 	"Lam Hài không phải là bị Nguyệt thần quản giáo sao, làm sao còn có người hâm mộ "
 
 	Edward cả kinh, quen thuộc Cổ Thần lịch sử đều biết, Lam Hài ủng có sức mạnh mạnh cỡ nào.
 
 	Thời kỳ thượng cổ, có Druid bị Lam Hài đầu độc, kết quả chưa hề biết cái nào thứ vị diện cho gọi ra khát máu Lang Nhân, kết quả gây thành đại họa.
 
 	Mặc dù là ở thượng cổ thiên băng địa liệt đại chiến trung cũng không từng ra tay Nguyệt thần cũng ra tay can thiệp, đem Lam Hài phong ấn tại Lam Nguyệt trung.
 
 	Không biết bao nhiêu Druid trả giá sinh mệnh mới phong ấn Nguyệt thần chi liêm, sau đó đem Lang Nhân lưu vong.
 
 	Nhưng ngay ở mấy chục năm trước, một kẻ loài người pháp sư không biết làm thế nào chiếm được Nguyệt thần chi liêm.
 
 	Lợi dụng Nguyệt thần chi liêm lại triệu hoán Lang Nhân, kết quả một kẻ loài người vương quốc bị Lang Nhân chiếm cứ.
 
 	Không biết chết rồi bao nhiêu người, mãi đến tận một ít còn sót lại lý trí Lang Nhân phát động khởi nghĩa, cũng chính là hiện tại Lang Nhân chủng tộc nguyên do.
 
 	"Hai vầng trăng sáng là Cổ Thần Thế Giới song tử tinh, dù cho Nguyệt thần thực lực mạnh mẽ, nhưng muốn hoàn toàn phong ấn chính mình sinh đôi đệ đệ cũng không dễ dàng." Lý Diệu nói rằng: "Mặt trăng bộ tộc, mặc dù là tại Địa ngục cũng chiếm cứ một vị trí, không có Ma Thần chủng tộc còn mạnh như vậy, không có cứng rắn hậu trường, mấy cái Ma Thần đã sớm biết không nhịn được ra tay."
 
 	"Xem ra là ngươi yêu thích địa phương, Lam Nguyệt cung còn có thể tiến hóa" Edward phát hiện, từ khi tiến vào nơi này, Lam Nguyệt cung liền phát sinh nhàn nhạt ánh sáng màu lam.
 
 	"Khó nói." Lý Diệu vốn là đã sắp muốn từ bỏ Lam Nguyệt cung, tuy rằng phẩm chất tốt, nhưng đẳng cấp tăng trưởng, Lam Nguyệt cung đã theo không kịp bước chân của chính mình.
 
 	"Làm sao liền quái đều không có." Địa Ngục chiến hạt lao nhanh một phút, kết quả một cái quái vật đều không có, player cũng không có đụng tới một, thực sự khá là quái dị: "Ngươi không phải được một cái rương sao, mở ra nhìn a. Để ta cũng có niềm vui bất ngờ."
 
 	"Cũng tốt." Lý Diệu lấy ra cái rương nhỏ kia, sau đó dùng vạn năng chìa khoá chậm rãi mở ra.
 
 	Theo răng rắc âm thanh, rương nhỏ chậm rãi mở ra, Edward hiếu kỳ nhìn bị Lý Diệu cầm ở trong tay đồ vật, kinh hô: "Mệnh vận viên bàn."
 
 	"Không nghĩ tới sẽ là loại đồ chơi này." Lý Diệu dở khóc dở cười.
 
 	"Ba lần cơ hội mệnh vận viên bàn, ngươi nếu như không muốn, ta dùng kim trang cùng ngươi đổi." Edward nói rằng.
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi." Lý Diệu nhìn màu hoàng kim mệnh vận viên bàn, trầm mặc chốc lát nói rằng: "Được rồi, ta liền thử xem vận may."
 
 	Mệnh vận viên bàn, sinh diện có khắc sáu cái kiểu chữ, phân biệt là sinh, chết, thưởng, phạt, phúc, họa.
 
 	Kim chỉ nam đình chỉ đến sinh bên trên, như vậy sẽ tùy cơ khen thưởng các loại cố định thuộc tính.
 
 	Chết, nhưng là sẽ trực tiếp dập máy, hơn nữa vận may không được, còn có thể liên tục dập máy nhiều lần.
 
 	Thưởng, nhưng là khen thưởng các loại quý giá vật phẩm.
 
 	Phúc, nhưng là biết khen thưởng các loại Buff.
 
 	Họa, nhưng là mặt trái Buff.
 
 	Phạt, nhưng là các loại bất ngờ trừng phạt, bao quát giảm thiểu tự thân thuộc tính.
 
 	Trên căn bản, toàn bộ xem vận khí, mệnh vận viên bàn phẩm chất ảnh hưởng sử dụng mâm tròn số lần.
 
 	Thứ này, số may, nói không chắc có thể lấy được một Thần khí, vận may không được, liền ngủ cũng không nói được.
 
 	Có người nói, có một người may mắn, sử dụng mâm tròn thu được một viên chuẩn Thần Thú trứng, tuy rằng cho đến bây giờ không biết làm sao ấp, nhưng này cũng là chuẩn Thần Thú trứng, mang ý nghĩa một siêu cấp mạnh mẽ sủng vật.
 
 	"Cho ta một cái cơ hội thế nào" Edward con mắt cũng thả sạch, nàng đồng dạng tin tưởng vận may của chính mình.
 
 	"Tốt, bắt ngươi hỏa diễm tăng cường nhẫn hoặc là ngươi Nhện Chúa hình xăm để đổi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngươi chết đi cho ta." Edward không nói gì: "Nguyền rủa ngươi không lấy được thứ tốt."
 
 	"Vậy ta ngã phải thử một chút." Lý Diệu trực tiếp mở ra đĩa quay.
 
 	Đĩa quay kim chỉ nam điên cuồng xoay tròn lên, nhanh Lý Diệu đều hoa cả mắt.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Theo Lý Diệu, kim chỉ nam bỗng nhiên đình trệ, nhìn thấy lại là thưởng, Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, kim chỉ nam còn kém một tia đến phạt bên trên.
 
 	Lý Diệu có chút chờ mong, có thể thu được cái gì tưởng thưởng. . .