Chương 415: Tiêu Dao công tác thất ở đánh boss
 
 	"Nơi này có vẻ như vẫn là thuộc về Sa Châu phạm vi đi." Lý tỷ ngồi ở một viên Thạch Đầu lên nghỉ ngơi tò mò hỏi: "Có điều đường này cũng quá tha đi."
 
 	Lý Diệu đưa cho Lý tỷ một bình rượu vang, nói rằng: "Quá cái này đỉnh núi liền đến."
 
 	Lý tỷ nhìn một chút tử địa đồ, nói rằng: "Xem địa đồ quá vùng đất này chính là vẫn là bờ biển, ta xem cũng không hề có sự khác biệt a, Sa Châu mảnh này bờ biển lâu dài, tại sao phải tới đây cái đoạn đường."
 
 	"Ta nghiên cứu qua Ảnh Vũ Cuồng bọn họ thích khách đường tuyên bố tư liệu, ở đây có một loại độc tiễn oa, hơn nữa có một loại đặc thù địa hình, ngoại trừ có thể để cho chúng ta thăng cấp ở ngoài, ta còn có thể thu thập độc tố vật liệu, vì là nhiều đầu xà tiến hóa làm chuẩn bị." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Hóa ra là như vậy, vậy chúng ta tăng nhanh tốc độ đi, bên kia player nên cũng rời đi, không sẽ thấy tung tích của chúng ta." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Được, bọn họ xác thực đã rời đi." Tuy rằng hỏa ưng không thể chiến đấu, nhưng cho gọi ra đưa cho bọn hắn làm điều tra cũng khá.
 
 	Dọc theo đường đi Lý Diệu tách ra hết thảy player, chủ yếu là hiện đang chăm chú Tinh Hỏa công hội player thực sự là quá hơn nhiều, bị phổ thông player nhìn thấy không quan trọng lắm, nhưng nếu là bị những kia công hội player nhận được tin tức sẽ không ngừng quấy rầy bọn họ.
 
 	Lý Diệu quyết định cấp hai để nhiều đầu xà tiến hóa ra độc chi xà sau khi suy đi nghĩ lại mới nghĩ đến nơi này, căn cứ trí nhớ mơ hồ, Lý Diệu biết nơi này sản xuất một loại phi thường thực dụng độc kháng đồ trang sức, hơn nữa phẩm chất vô cùng tốt.
 
 	Đối với kháng độc đồ trang sức hoặc là Bảo Châu Lý Diệu cũng không phải đặc biệt coi trọng, nhưng nếu là được sau cũng coi như là không nhỏ trợ lực.
 
 	Quan trọng nhất chính là, nơi này ngoại trừ có thể ra tốt vô cùng độc tố vật liệu ở ngoài còn có thể chú ý thăng cấp, vì lẽ đó Lý Diệu cuối cùng lựa chọn bên này.
 
 	Hai người lần thứ hai vượt qua một đỉnh núi, xem dưới phía dưới tình huống, Lý tỷ cau mày nói: "Lại có công lại ở chỗ này thăng cấp, cũng không biết cái nào công hội, lẽ nào bọn họ cũng phát hiện ngươi nói tình huống?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không thể, bọn họ không có thực lực này. Hơn nữa bọn họ giết cũng không phải độc tiễn oa."
 
 	Độc tiễn oa cùng người cá như thế, ở Cổ Thần Thế Giới bên trong cỏ dại lan tràn, rất nhiều thung lũng, thậm chí còn cạnh biển đều có bóng dáng của bọn họ, có điều, đối phó độc tiễn oa nếu là không có độc kháng, như vậy đối phó lên rất khó khăn, nhưng tiền lời cũng không phải đặc biệt cao, vì lẽ đó có rất ít player cùng bọn họ không qua được.
 
 	"Vậy còn được, bất quá bọn hắn có thể hay không đam làm hại chúng ta luyện cấp."
 
 	Không phải Lý tỷ buồn lo vô cớ, nếu là Lý Diệu môn bạo lậu phương pháp, như vậy nhiều người một phương tất nhiên sẽ cướp giật cái biện pháp này.
 
 	Tránh thoát nhiều như vậy player, không nghĩ tới lại có thể có người ở đây sao hẻo lánh địa phương thăng cấp.
 
 	"Không sao, là bạn cũ." Lý Diệu nở một nụ cười.
 
 	Hai người đi vào, Lý tỷ cũng nhìn rõ ràng đối phương công hội đồ tiêu, lại là Tiêu Dao công tác thất.
 
 	"Đây chính là ngươi nói bạn cũ?"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Cái thứ nhất bị ta khanh không muốn không muốn công hội, ta tự nhiên là khắc sâu ấn tượng."
 
 	Lúc trước ở quáng động, Tiêu Diêu Tam Ca mang theo hắn hai đám muốn cướp giật Lý Diệu BoSs, kết quả bị phản khanh, trực tiếp toàn quân bị diệt.
 
 	Sau đó khai hoang Francis học viện, phái ra đạo tặc muốn nhiễu loạn hắn khai hoang, kết quả Lý Diệu giết những kia đánh lén đạo tặc, lần thứ hai giết Tiêu Diêu Tam Ca.
 
 	Sau đó tuy rằng không có trực tiếp tiếp xúc, nhưng Tiêu Dao công tác thất vẫn là cổ xuý Tinh Hỏa uy hiếp luận chủ lực kèn đồng nhỏ.
 
 	Sau đó Lý Diệu đối mặt đâm sau lưng bên trong, trong đó đều thiếu không được Tiêu Dao công tác thất tham dự.
 
 	Chỉ có điều theo Tinh Hỏa công hội thành lập, Lý Diệu cũng không phải là mình một người, hơn nữa Cổ Thần thực sự là quá to lớn, hành tung cũng lơ lửng không cố định, Tiêu Dao công tác thất dù sao cũng là muốn lợi nhuận.
 
 	Vì lẽ đó không thể phân tán quá nhiều trải qua đối phó Tinh Hỏa hoặc là Lý Diệu, ân oán liền tạm thời gác lại.
 
 	Chỉ không ai cũng sẽ không quên đoạn này đối với song phương cũng không tính mỹ hảo ký ức, Tiêu Dao công tác thất lần trước để Lý Diệu làm phế bỏ một đoàn. Lại làm nhiều người như vậy đến nhục nhã Tam ca, không chỉ là Tam ca mất mặt ném đến mỗ mỗ nhà, Tiêu Dao công tác thất đồng dạng nặng nề, lần kia Long Ưng một phép thuật, để Tiêu Dao công tác thất chân chính ghi hận Lý Diệu.
 
 	Mà tương ứng, Lý Diệu cũng không phải tính tình tốt người, nhìn thấy bạn cũ, tự nhiên cũng là rất vui vẻ.
 
 	"Cái kia bằng hữu của ngươi cũng không ít." Lý tỷ cười khổ, thật đúng là oan gia ngõ hẹp.
 
 	"Một hồi nếu là đánh tới đến, ngươi chú ý mình an toàn." Lý Diệu nói một câu sau đó tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Người kia dừng bước, Tiêu Dao công tác thất ở đây làm đơn đặt hàng, xin mời bằng hữu rời đi nơi này, ngày mai trở lại." Một người chiến sĩ lạnh như băng nói rằng.
 
 	"Đúng dịp, Tinh Hỏa công hội ngày hôm nay ở đây làm công hội nhiệm vụ, nơi này bị chúng ta Tinh Hỏa trưng dụng, nhanh chóng lăn trứng đi." Lý Diệu cười nói.
 
 	Bên cạnh nữ pháp sư kéo nổi giận hơn động thủ chiến sĩ, nói rằng: " bằng hữu, Cổ Thần thăng cấp địa phương nhiều như vậy, cần gì chứ, chúng ta Tiêu Dao khu làm việc xác thực ở làm nhiệm vụ, như vậy, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta giờ sau liền sẽ rời đi. Hơn nữa theo ta được biết, Tinh Hỏa công hội người cũng không ở nơi này thăng cấp. Muốn lừa người cũng tìm điểm tốt một chút lý do, hơn nữa chúng ta cùng Tinh Hỏa hội trưởng có ân oán, nhưng tạm thời cùng Tinh Hỏa cũng không đối địch, chúng ta chính là buôn bán, gây xích mích ly gián liền vô vị."
 
 	"Nếu là ta ngày hôm nay không phải muốn qua đi đây?" Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi đây là thành tâm tìm cớ, không muốn ngăn ta, để ta cho hắn chút dạy dỗ, đừng tưởng rằng mang theo cái nữ nhân xinh đẹp chính mình chính là có thể toái phiến làm anh hùng." Chiến sĩ giận dữ, đồng thời ngăn cản đi tới trợ giúp đội hữu.
 
 	"Đúng, ta chính là thành tâm tìm cớ, hiện tại cho các ngươi Tiêu Dao công tác thất hai cái lựa chọn, hoặc là cút ngay lập tức, hoặc là ta sát quang các ngươi."
 
 	Lý tỷ không nói gì, rõ ràng đối phương là đặt bao hết, làm sao ngược lại thật giống bọn họ là đại phản phái như thế.
 
 	" ngươi thực sự là không biết trời cao đất rộng, đến, có loại chúng ta một chọi một." Chiến sĩ đồng dạng hung hăng, hắn cũng là người chơi bình thường trong mắt cao thủ.
 
 	Nếu là phổ thông player, hắn trực tiếp quá độ đi rồi, hoặc là cùng nhau tiến lên.
 
 	Nhưng ánh mắt hắn thỉnh thoảng miết muốn Lý tỷ, tuy rằng lý giải mang theo khăn che mặt, nhưng uyển chuyển bóng người vẫn là hấp dẫn sự chú ý của hắn, hắn không nhịn được muốn muốn giáo huấn Lý Diệu một phen, để Lý Diệu mất mặt.
 
 	Lý Diệu vốn là đã mất đi hứng thú, bởi vì hỏa ưng tầm nhìn nhìn thấy, Tiêu Dao công tác thất chính đang đánh một BoSs. Nhưng chiến sĩ như thế hung hăng đem Lý Diệu chọc cười, hàng này cũng thật là thú vị.
 
 	"Hay lắm, vậy chúng ta liền đánh một trận." Lý Diệu ung dung thong thả lấy ra súng kíp.
 
 	"Được, đến, đến, đến, ngươi xuất thủ trước, không phải vậy một hồi ngươi liền cơ hội xuất thủ đều không có." Chiến sĩ trêu tức nói rằng.
 
 	Mấy người kia cũng cười vui vẻ lui về phía sau một khoảng cách, bọn họ thủ ở chỗ này cũng đĩnh tẻ nhạt, hiếm thấy có chút việc vui, đều ở một bên xem trò vui, thậm chí đối với Lý Diệu bình phẩm từ đầu đến chân, dồn dập nghị luận Lý Diệu ở chiến sĩ trong tay có thể kiên trì mấy phút.
 
 	Bọn họ đều là tự tin, đương nhiên bọn họ cũng có tự tin tiền vốn, bọn họ tuy rằng không thế nào tranh cướp vinh dự, nhưng thực lực của bọn họ vẫn bị thi đấu quyển công nhận, không đúng vậy không bắt được cao cấp thị trường. . .
 
 	ps: Chương mới chậm ngày hôm nay, xin lỗi. . .