Chương 73: Nổ tung pháp sư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Để Bách Hoa Minh mấy cái nữ player tiếc nuối chính là, các nàng cũng không nhìn thấy Lý Diệu đến cùng làm sao xoạt quái, các nàng có thể nhìn thấy điểm cuối thời điểm Lý Diệu đã ngừng tay.
 
 	Điều này làm cho mấy cái nữ cao chơi rất thất vọng, các nàng thực sự rất tò mò Lý Diệu đến cùng làm sao xoạt quái.
 
 	Đúng là Bách Hợp trước hết không nhịn được, hỏi: "Liệu Nguyên đại cao thủ, ngươi làm sao ngừng tay như thế sớm, ngươi nếu như tiếp tục xoạt một hồi chúng ta sớm liền đến, còn để chúng ta phí nửa ngày kính."
 
 	"Ta sủng vật thăng cấp, dĩ nhiên là ngừng tay."
 
 	Lý Diệu lúc này đã tìm ra đài làm việc đồng bộ cái ghế, thảnh thơi một bên xem người khác trực tiếp một bên uống ở quán rượu mua tửu.
 
 	Phù Dung Vũ cau mày nói: "Ngươi là thật nghe không hiểu vẫn giả bộ nghe không hiểu, Bách Hợp tỷ ý tứ là, ngươi đến cùng làm sao xoạt quái?"
 
 	"Chính là bình thường xoạt quái a, còn có thể làm sao xoạt."
 
 	"Ta. . ." Phù Dung Vũ không nói gì, lập tức nghĩ đến giữa bọn họ cũng chưa quen thuộc, nhân gia không nói cũng là nên, nhưng làm sao cảm giác làm sao khó chịu.
 
 	"Hẳn là cái này Hỏa Điểu rất lợi hại, đương nhiên, chính ngươi phát ra cũng sẽ không thấp." Liệt Diễm Hồng Thần đột nhiên nói rằng: "Như quả ta không có đoán sai, cái này Hỏa Điểu ít nhất là tinh anh cấp bậc, là cái hi hữu sủng vật đi, hơn nữa nhìn lên cũng không phải huyết nhục sinh vật, cấp mười trước có thể bắt sủng vật liền rất đặc biệt, còn có thể tìm tới như thế lợi hại sủng vật, ngươi giấu đi cũng thật thâm."
 
 	Lý Diệu không thể trí phủ cười cười, đem chén rượu thu hồi đến, ngồi ngay ngắn người lại, nói thật: "Nổ tung pháp sư cũng rất lợi hại. Chỉ là ngươi hiện tại vẫn không có thành là chân chính tinh anh, không phát huy ra chân chính hiệu quả mà thôi. Không phải vậy ngươi thì sẽ không nói ta phát ra lợi hại."
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong pháp sư bình thường chia làm ba cái đại hệ, phân biệt là Áo Thuật, băng sương cùng hỏa diễm.
 
 	Áo pháp đại diện cho linh động quỷ dị, băng sương đại diện cho tuyệt đối khống chế, hỏa diễm đại biểu tuyệt đối phát ra.
 
 	Hỏa pháp là chân chính cao bạo phát nghề nghiệp, chỉ cần cho hỏa pháp phát ra không gian, hỏa pháp là chân chính giây người nghề nghiệp.
 
 	Nhưng tương ứng, hỏa pháp cũng không phải là không có khuyết điểm, cần rất tốt phát ra hoàn cảnh. Hơn nữa căn bản không có khống chế skill, bất kể là đánh quái vẫn là PK cũng không phải thích hợp một người hành động, càng nghiêng về đoàn đội.
 
 	Có điều Cổ thần bên trong rất nhiều thú vị giả thiết, nghề nghiệp phân chia tỉ mỉ hóa, hỏa diễm pháp sư cũng có rất nhiều loại kéo dài cùng phân chia tỉ mỉ.
 
 	Mà trong đó nổ tung pháp chính là trong đó bạo phát mãnh liệt xưng, hơn nữa còn không thiếu hụt khống chế cùng quần công, theo cấp độ tăng lên cũng càng ngày càng lợi hại.
 
 	Nổ tung pháp bị động rất quỷ dị, chính là hết thảy phép thuật đều sẽ sản sinh nổ tung cùng đẩy lùi hiệu quả, nổ tung hỏa diễm có thể tạo thành quần thương, đẩy lùi nhưng là có thể không ngừng khống chế quái vật.
 
 	Tuy rằng kỹ năng và phổ thông hỏa pháp gần như, nhưng chỉ là đẩy lùi cũng làm người ta vô hạn đau đầu, ở PK bên trong nếu là bị nổ tung pháp đạt được tiên cơ,
 
 	Cơ bản liền mang ý nghĩa bị liên tiếp không ngừng quả cầu lửa đánh chết.
 
 	Trứ danh nhất nổ tung pháp sư chính là cao đẳng Tinh Linh hiện tại vương tử, hơn nữa cao đẳng Tinh Linh bộ tộc còn có chuyên môn quân đoàn.
 
 	Không tính tháp tên cùng sủng vật, đan luân thua ra bản thân không hẳn là nàng đối thủ, nếu như trở thành chân chính tinh anh, thì càng thêm lợi hại.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Lần này đến phiên Liệt Diễm Hồng Thần giật mình, trở thành nổ tung pháp sư nhiệm vụ nàng cũng không có nói cho bất luận người nào, người khác tối biết nhiều hơn nàng ở làm tinh anh nhiệm vụ thôi.
 
 	Lý Diệu chỉ chỉ nàng pháp bào tay áo trên hỏa diễm tiêu chí nói rằng: "Nhân vì cái này."
 
 	"Lợi hại."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần cũng chịu phục, phổ thông hỏa diễm pháp sư pháp bào tiêu chí là một đám lửa, mà nàng tay áo trên tiêu chí là một đoàn nổ tung phân tán ngọn lửa, mà cao đẳng Tinh Linh một cái nào đó quân đoàn quân hiệu cũng là như vậy.
 
 	Nhân loại phép thuật truyền thừa đến từ cao đẳng Tinh Linh, liền tiêu chí cũng không hề biến hóa. Có thể thông qua điểm ấy manh mối biết nàng nội tình, có thể thấy đối phương đối với game hiểu rõ.
 
 	Mà trên thực tế nàng chính là ở một cái lệ thuộc vào liên minh cao đẳng Tinh Linh pháp sư nơi đó nhận được tinh anh nhiệm vụ.
 
 	Lý Diệu cười cười, không nói lời nào. Cổ thần bên trong bối cảnh giả thiết rất nghiêm cẩn, lịch sử đều để lại dấu vết, một vài thứ đều là lẫn nhau liên hệ.
 
 	Cái này cũng là sau đó tại sao xuất hiện rất nhiều khảo cổ player cùng bác học giả player, dựa vào đối với game bối cảnh hiểu rõ có thể nhận được rất nhiều người chơi bình thường xúc không phát ra được nhiệm vụ.
 
 	Mấy cái nữ cao chơi cũng không hỏi, vừa nãy Lý Diệu chuyển biến đề tài, rõ ràng là không muốn nói, hơn nữa còn bị người ta nhìn thấu lão đại nội tình, người như thế vẫn là cách xa một chút tốt hơn.
 
 	Làm Bách Hoa Minh hướng dẫn tổ tổ trưởng Phù Dung Vũ ánh mắt hiện ra hết sạch, cũng không phải nàng phạm mê gái coi trọng Lý Diệu, mà là Lý Diệu vừa nãy mấy câu nói cho nàng rất lớn gợi ý, để nàng nhìn thấy mặt khác một con đường.
 
 	Trong trầm mặc, mấy cái nữ player Khai Bảo hòm lô hàng bị, Lý Diệu nhưng là tiếp tục uống tửu.
 
 	Tới gần thời gian điểm, Nại Hà Kiều tài(mới) rốt cục đi tới điểm cuối. Mà một cái tiểu đội khác nhưng là mất đi tư cách, quái vật biến mất, bọn họ cũng chạy tới, đằng đằng sát khí nhìn Lý Diệu, phảng phất ở xem một kẻ đã chết.
 
 	"Ngươi không phải rất hung hăng sao, hiện theo ý ta ngươi còn làm sao hung hăng, giết hắn cho ta." Nại Hà Kiều đều muốn tức điên, bây giờ nhìn đến Lý Diệu trực tiếp truyền đạt đánh chết khiến.
 
 	Hơn nữa bị đào thải tiểu đội cũng chỉ có một phút sẽ bị truyện đưa đi.
 
 	"Giết!"
 
 	Xa xa U Minh Lộ cũng vô cùng tức giận, dưới cái nhìn của bọn họ nếu không là Lý Diệu, bọn họ thì sẽ không bị đào thải đi, đây chính là quan hệ đến sau đó phát triển.
 
 	Tiểu đội lấy một phòng kỵ vì là mũi tên bắt đầu nhanh chóng chạy trốn hướng về Lý Diệu.
 
 	"Muốn chịu chết, ta sẽ tác thành các ngươi."
 
 	Lý Diệu cái ghế trong nháy mắt bị thu hồi, mà bị lắp ráp thật đặt ở máy móc không gian xe bắn tên nhưng là xuất hiện ở trước mặt của hắn, vừa nãy hắn cũng đã tốt nhất cương tiễn.
 
 	"Có xe bắn tên cũng vô dụng, đều trốn ở Hoàng Tuyền phía sau, để hắn xạ. ."
 
 	U Minh Lộ là tiểu đội trưởng, là một tên thuật sĩ, hắn nhìn thấy Lý Diệu lại đi ra ngoài một chiếc xe bắn tên bắt đầu dọa một cái, nhưng lập tức cũng không lo lắng, có trị liệu tình huống, xe bắn tên một đòn cũng không giết chết một trọng trang MT.
 
 	Mà xe bắn tên phóng thích cương tiễn sau, cần vài giây mới có thể một lần nữa thượng huyền, nhưng mọi người sẽ không cho hắn đòn thứ hai cơ hội.
 
 	Nguyên bản hắn còn lo lắng Lý Diệu có thủ đoạn gì, bây giờ nhìn lại chỉ đến như thế, nghĩ tới đây hắn trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo.
 
 	"Muộn không muộn, ngươi thử một chút thì biết."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy đối phương MT dựng thẳng lên đại thuẫn, mà mấy cái tiểu đội player nhưng là đứng MT phía sau, trở thành xe bắn tên mục tiêu, MT có thể chịu đựng, nhưng bọn họ là không chịu nổi.
 
 	Hiển nhiên bọn họ muốn chịu đựng Lý Diệu một đòn, sau đó sẽ đem Lý Diệu xé nát.
 
 	Lý Diệu cũng nheo mắt lại, nhanh chóng điều chỉnh xe bắn tên, nhìn che ở phía trước nhất MT, khóe miệng hắn nở một nụ cười.
 
 	Đối phương MT rất tốt, một bộ đại lợn rừng trang phục, đặc biệt là tấm khiên, hiện ra hào quang màu xanh lam, hiển nhiên là một cực phẩm tấm khiên.
 
 	Nếu là không có được đai lưng thời điểm, muốn giết chết hắn rất khó, nhưng hiện tại sao. Lý Diệu trong nháy mắt phát động đai lưng hiệu quả.
 
 	Trâu hoang lực lượng!
 
 	Theo trâu hoang lực lượng phát động, Lý Diệu thân thể phảng phất bắt đầu bành trướng giống như vậy, trên người cũng trôi nổi ra một tầng nhàn nhạt hồng vụ.
 
 	Cùng lúc đó, liền ngay cả Hỏa Điểu hỏa diễm cũng bắt đầu bốc lên, xe bắn tên nỗ ky cũng sản sinh nhàn nhạt màu đỏ khí thể, hiển nhiên là chịu đến trâu hoang lực lượng gia trì.
 
 	"Chết!"
 
 	Lý Diệu phát động xe bắn tên. . .
 
 	ps: Ngày hôm nay chương 1: Đưa lên, sáu ngàn phiếu đạt thành, ngày hôm nay còn có thể thêm chương một chương. Mặt khác tiếp tục cầu chống đỡ, đề cử, thu gom cùng click, bái tạ các vị.