Chương 519: Khó bề phân biệt
 
 	      
 
 	Nhìn thấy xa xa tình huống, tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, bọn họ có thể thấy rõ ràng lít nha lít nhít Bán Nhân Mã (Centaur) ở nơi này qua lại.
 
 	"Ngươi đây muội còn làm sao chơi, nơi này ít nhất có mười vạn Bán Nhân Mã (Centaur) đi, quả thực chính là đòi mạng." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Sắc mặt của những người khác cũng khó nhìn, này hoàn toàn chính là một loại nhỏ thành thị, cứ việc không có tường thành cái gì, nhưng lều vải liên miên không dứt. Hầu như một chút không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Trung gian to lớn kiến trúc bị vây nhiễu ở chính giữa, hình thành bộ tộc trung tâm, như vậy phồn hoa địa phương, hoàn toàn không giống như là một bị Tà Thần ô nhiễm địa phương.
 
 	"Nhiều như vậy Bán Nhân Mã (Centaur), coi như có chưa thành miên, coi như rất nhiều không phải Ngân anh, nhưng nhấm chìm cũng có thể nhấn chìm chết chúng ta." Ảnh Vũ Cuồng lo lắng nói rằng.
 
 	Không cần hắn nói, tất cả mọi người cũng rõ ràng, lúc trước bọn họ là giết hơn một vạn Bán Nhân Mã (Centaur), nhưng này bởi vì ca ca đánh tan, cùng nhau đối mặt Bán Nhân Mã (Centaur) cũng sẽ không rất nhiều.
 
 	Hiện tại đây, nhiều như vậy Bán Nhân Mã (Centaur), bọn họ một vòng bắn một lượt chính là che kín bầu trời uy thế, chính là bọn họ tránh né vào trong rừng cây cũng không dễ xài.
 
 	Cho tới lần thứ hai chiếm lĩnh trung gian tế đàn dường như lần trước như thế chậm rãi thanh lý, trước tiên không nói bọn họ căn bản là giết không được như vậy xa khoảng cách. Chính là thật từng thành công đi tới, nhiều người như vậy, mệt mỏi cũng phải mệt chết bọn họ.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, đây là tà đề bộ tộc đại bản doanh, nơi này Bán Nhân Mã (Centaur) khẳng định là mạnh nhất, như mỗi một loại này nguyên nhân, bọn họ căn bản là không nhìn thấy bất kỳ thủ thắng hi vọng.
 
 	"Lão đại đổi không ít đồ vật, nhưng những quyển trục này đều dùng cũng không triệt a." Tân Nhân Mộc Tử nói rằng: "Thượng cổ cuộc chiến các ngươi nên xem qua đi, những kia mạnh mẽ Bán Thần các cái thế lực cường hãn, nhưng còn không phải thua với chiến thuật biển người, tươi sống bị đại quân ác ma nhấn chìm."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử nói chính là Cổ Thần Thế Giới khốc liệt nhất một lần đại chiến, cũng được xưng thiên băng địa liệt, vì thủ vệ Cổ Thần Thế Giới, chư mạnh mẽ bao nhiêu Bán Thần dẫn dắt chủng tộc của bọn họ cùng dòng dõi tham gia chiến đấu.
 
 	Nhưng cuối cùng, có thể sống sót Bán Thần ít ỏi, toàn bộ đều bị ác ma dùng chiến thuật biển người bao phủ lại. Dù cho sức chiến đấu Thao Thiên, nhưng đối mặt vô cùng vô tận kẻ địch, cũng có sức mạnh tiêu hao hết thời điểm.
 
 	Huống chi, bọn họ mới hai mươi lăm cái player, cùng Bán Thần kém không có xa gần.
 
 	"Không đúng, chúng ta nhìn thấy Bán Nhân Mã (Centaur), coi như không có bắt đầu trận pháp thời điểm, thân thể của bọn họ cũng bị ô nhiễm, chưa xã sao nơi này Bán Nhân Mã (Centaur) cùng bên ngoài Bán Nhân Mã (Centaur) hoàn toàn tương tự, không có bị ăn mòn cùng ô nhiễm." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ngươi nói đúng, liên quân tuy rằng đồng thời đối phó Bán Nhân Mã (Centaur), nhưng cũng không phải thực hành lợn giống tuyệt diệt, mà là bảo lưu Bán Nhân Mã (Centaur) con non, để bọn họ một lần nữa trở về tự nhiên Bán Thần ôm ấp, như vậy vì là tương lai thêm ra một phần sức mạnh."
 
 	Này nếu như ở trong thực tế chính là nuôi hổ thành hoạn, nhưng ở cái này ma huyễn trong thế giới, chỉ cần bọn họ tín ngưỡng tự nhiên Bán Thần, cảm hóa cùng dẫn dắt bọn họ cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Hai cái trận doanh tranh cướp Bán Nhân Mã (Centaur) địa bàn cũng không phải hoàn toàn chiếm cứ, mà là một lần nữa nâng đỡ sự hòa hợp từng người trận doanh bộ tộc thôi, tuy rằng hiện tại Bán Nhân Mã (Centaur) Nguyên Khí đại thương.
 
 	Nhưng chỉ cần quá mười năm hai mươi năm, Bán Nhân Mã (Centaur) lại sẽ trở thành không thể quên một nguồn sức mạnh.
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết nội dung vở kịch hướng đi cùng với cái này phó bản phát triển tiến độ, nhưng hắn cũng không thể nói, chỉ có thể theo mọi người đồng thời suy đoán, chờ đợi nội dung vở kịch phát triển.
 
 	"Ý của ngươi là, cũng không cần đối phó nhiều như vậy Bán Nhân Mã (Centaur)" Đồng Đồng nắm lấy mấu chốt trong đó.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Bởi vì chúng ta không thể đối phó, đi thôi, chúng ta tới gần, lẽ ra có thể phát động cái gì nội dung vở kịch."
 
 	Lý Diệu gật gù, tiếp theo toàn bộ đoàn đội chầm chậm tới gần nơi này cái Bán Nhân Mã (Centaur) loại nhỏ thành trấn.
 
 	Hội viên môn đều loạn tung tùng phèo, bên trong nhiều như vậy Bán Nhân Mã (Centaur), nếu là bị cuốn lấy, buồn bực sẽ bị trực tiếp diệt đoàn. Này hoàn toàn là không có chút hồi hộp nào.
 
 	Khi bọn họ đi ra mấy ngàn mã thời điểm, bọn họ liền nhìn thấy một đống Bán Nhân Mã (Centaur) nhanh chóng hướng về bọn họ chạy băng băng mà tới.
 
 	Theo rõ ràng tiếng vó ngựa, rất nhanh Bán Nhân Mã (Centaur) liền đến đến trước mặt bọn họ.
 
 	Mà Tinh Hỏa các đội viên cũng không triệt, đều vào lúc này, chỉ có thể đánh cược một lần, vì lẽ đó không chút do dự tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Mọi người phát hiện, tuy rằng những này Bán Nhân Mã (Centaur) mạnh phi thường, ở phía trước nhất vẫn là một cái trung cấp thủ lĩnh, nhưng những này Bán Nhân Mã (Centaur) cây thang cùng sừng hươu không có cái gì bị ô nhiễm dấu hiệu, hiển nhiên là tinh khiết nhất Bán Nhân Mã (Centaur)
 
 	"Người ngoại lai, các ngươi có thể đi tới nơi này thực sự là một kỳ tích." Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng đối Lý Diệu mọi người hành lễ.
 
 	Bọn họ đã hoàn toàn làm tốt chết khái chuẩn bị, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ là tình huống như thế.
 
 	"Này không đúng a, sẽ không là có nổ đi." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng đoán mò quyển, như thế xảy ra chuyện gì.
 
 	Bọn họ giết chết nhiều như vậy Bán Nhân Mã (Centaur), bọn họ không nên cừu thị bọn họ, tại sao đối với bọn họ nho nhã lễ độ, hơn nữa nhìn bọn họ cùng bên ngoài những kia Bán Nhân Mã (Centaur) cũng không giống.
 
 	Liên quân đối phó Bán Nhân Mã (Centaur), tuy rằng không thờ phụng ác mộng chi thần, bọn họ đã lạc lối cùng cuồng loạn, hoàn toàn ruồng bỏ chính mình tổ tiên, trở nên điên cuồng cùng tràn ngập xâm lược tính, nho nhã lễ độ, hoàn toàn đánh không lên một bên được không.
 
 	Nhưng những này Bán Nhân Mã (Centaur) nhưng cho bọn họ một loại tự nhiên cùng an lành cảm giác, phảng phất bọn họ cùng thiên nhiên hợp thành một thể.
 
 	Lý Diệu nhưng là tiến lên hành lễ, nói rằng: "Các ngươi không thể không biết, chúng ta có thể đi vào, giết chết bao nhiêu tộc nhân của các ngươi, lại cái gì đạo hoa đi ra đi, không cần như thế che che giấu giấu."
 
 	Cái này Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng trong mắt loé ra một tia bi thống vẻ mặt, thở dài nói rằng: "Ngoại lai bằng hữu, các ngươi có chỗ không biết, bọn họ từ khi thờ phụng ác mộng chi thần một khắc đó cũng đã không còn là tộc nhân của chúng ta, bọn họ đã hoàn toàn lạc lối chính mình, đánh mất tự mình, hoàn toàn bị trở thành nô bộc."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Vậy các ngươi đây là "
 
 	"Nơi này bất biến nói chuyện, xin mời nguyên lai khách mời theo ta tiến vào bộ tộc khỏe" vạn phu trưởng làm ra một cái dấu tay xin mời.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, xem cái này vạn phu trưởng người ngoài hiền hoà có lễ, phía sau hắn Bán Nhân Mã (Centaur) tuy rằng bốc lên sát khí, nhưng cũng không phải nhằm vào bọn họ, xem ánh mắt của bọn họ không những không có địch ý, trái lại mang theo một tia thần sắc cảm kích.
 
 	"Này sẽ không là có trò lừa đi." Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh ở kênh guild thảo luận nói.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng Lý tỷ đối diện như thế, bọn họ cũng bị làm bị hồ đồ rồi, không biết làm thế nào mới tốt.
 
 	Tuy rằng đây là một game, nhưng ở như vậy giống như thực sự là thế giới tình cảnh trung, muốn muốn động thủ cũng là thật không tiện, lại nói, tùy tiện tới một người chính là vạn phu trưởng, đại gia, lớn như vậy bộ tộc, chắc chắn sẽ không chỉ có một.
 
 	"Đi thôi, ta tin tưởng bọn hắn hẳn là không ác ý, nếu như giết chúng ta, căn bản là không cần phiền toái như vậy." Lý Diệu đối vạn phu trưởng hành lễ, nói rằng: "Vậy làm phiền."
 
 	Đoàn đội người vừa nghĩ cũng là, hiện tại chính là chạy đều chạy không thoát, nhân gia mặc dù là nửa cái mã, nhưng có thể so với phổ thông mã chạy nhanh quá hơn nhiều, bọn họ là bất luận làm sao cũng không chạy nổi nhân gia bốn cái chân...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: