Chương 1854: Hắc ám không giới 

	"Nói đùa cái gì, người ta thổ cát Long, của ngươi Long, hai loại xe tăng loại binh chủng, các ngươi muốn cùng chết đến thiên hoang địa lão à. Ta có năm vạn tinh nhuệ Quilboar, đều là trọng trang bộ binh, nham thạch đều cho hắn đập bể."

	"Yêu Cơ chỉ huy, vẫn là tuyển chúng ta hồn hỏa điện đường đi, chúng ta danh tiếng lâu năm công hội, công hội bộ đội tinh nhuệ năm vạn tinh nhuệ Thụ nhân, mà lại am hiểu khống chế pháp thuật."

	Cảm thấy mình quân đội có thể cùng thổ cát long quân đoàn chống lại hoặc là khắc chế người nhao nhao bắt đầu xin chiến, hiện tại tất cả mọi người cùng đoàn đội đều cảm giác thời gian cấp bách.

	Cùng bắt đầu từ chối quan sát khác biệt, hiện tại người người đều cướp trên chiến trường, nguyên nhân không ở ngoài là quân công.

	Các người chơi chính là như vậy, thuận gió điên cuồng, Nghịch Phong bảo thủ, nhất là loại này không liên quan tới chính mình công hội sinh tử đại chiến.

	Hiện tại chính là bọn hắn cho rằng thu hoạch giai đoạn, tự nhiên là tranh đoạt lợi hại.

	Yêu Cơ trong lòng cười lạnh, hôm qua vẫn là đụng phải cường hãn quân đội đều lẫn nhau khiêm nhượng, ai cũng không nguyện ý đối mặt, hiện tại liền bắt đầu tranh đoạt.

	Bất quá nàng mặt ngoài không lọt thanh sắc, đem xin xuất chiến những người kia cung cấp quân đội tư liệu so sánh một phen, trực tiếp đem không khắc chế đối phương binh chủng tư liệu bài trừ, sau đó lựa chọn sử dụng thích hợp nhất.

	Tinh Hỏa căn bản cũng không quản cũng không quan tâm ai cầm tới nhiều quân công, ai cầm quân công ít, Tinh Hỏa mục đích rất rõ ràng, đó chính là lấy được thắng lợi.

	Tự nhiên là tối ưu hóa nhất lựa chọn, mà lại Lý tỷ cùng Yêu Cơ tự mình đều buông xuống bảo, nếu có bằng hữu cầu tình cầu chiếu cố cho lễ vật cũng thu, cái này đám bằng hữu nói chuyện nói chuyện, về phần lựa chọn ai xuất chiến, tự nhiên là điều kiện giống nhau tình huống dưới bằng hữu xuất chiến, nếu là điều kiện so ra kém vẫn như cũ là tối ưu hóa nhất xuất chiến.

	Cứ như vậy, Tinh Hỏa hạch tâm đoàn không ít người đều nhận được từng cái công hộ cùng đoàn đội những bằng hữu kia cho lễ vật, Tinh Hỏa lòng người chiếu không nói.

	"Ba người này xin xuất chiến quân đội đều có thể khắc chế thổ cát Long, mọi người có ý kiến gì, lựa chọn cái nào đâu." Yêu Cơ đem ba phần tư liệu buông xuống hỏi phối hợp hắn hạch tâm đoàn thành viên.

	Đám người thảo luận vài phút, cuối cùng tuyển định điều động Thụ nhân xuất chiến.

	Thụ nhân quân đội rất nhanh tiếp quản chiến trường kia, Thụ nhân pháp thuật quả nhiên là khắc chế thổ cát Long.

	Rễ cây vướng víu có thể trực tiếp hạn chế lại thổ cát Long công kích, thổ cát long quân đội căn bản là xông không đến Thụ nhân trước mặt.

	Thụ nhân mọc rễ nảy mầm, thôi hóa sinh trưởng, ký sinh quấn quanh, có thể nói khắc chế thổ cát Long gắt gao.

	Thổ cát long quân đội căn bản là không phát huy ra tương ứng sức chiến đấu liền bị đánh tan, mà tương ứng, phiến chiến trường này Tinh Hỏa chiếm cứ thượng phong.

	Nhưng đây cũng là tạm thời, khi Thụ nhân quân đoàn thúc đẩy đến tường thành nội bộ, nghênh tiếp là đối phương thuật sĩ quân.

	Đối phương lưu Tinh Hỏa mưa liền có thể trực tiếp dạy Thụ nhân quân đoàn làm người, hỏa diễm tự nhiên là khắc chế Thụ nhân, mà lại tăng thêm dầu chỉ thuật cùng đối phương ném mạnh bình thiêu đốt tiên phong bộ đội, Thụ nhân đại quân cũng bại hạ trận, lần nữa bị đối phương cho đẩy lên ngoài thành.

	Trên thực tế chỉ là các người chơi đối chiến trận tuyến đều là một cái rộng lớn khu vực, nếu là chỉ dùng nhìn bằng mắt thường căn bản là thấy không rõ lắm.

	Nhất là cỗ máy chiến tranh không ngừng bị di động mở rộng sụp đổ tường thành, khiến cho Ogre phòng tuyến cũng càng ngày càng dài.

	Mặc dù mở rộng trận tuyến vương bài quân cũng không có tham dự công thành, nhưng cũng làm cho người chơi ở giữa đối chiến chiến tuyến không ngừng kéo dài.

	Lý Diệu rõ ràng chính mình át chủ bài, không muốn lập tức bạo lộ mình rốt cuộc có bao nhiêu quân đội, tự nhiên không muốn mở rộng chiến tuyến, bảo trì hiện tại tiêu hao đã có thể cho Ogre áp lực cực lớn.

	Mà Ogre càng là như vậy, bọn hắn ngay tại là nhất sau quyết chiến chuẩn bị, nếu không phải các thủ lĩnh không phải trạng thái đỉnh phong cần chỉnh đốn, bọn hắn thậm chí muốn lập tức khai chiến, giảm bớt tộc nhân hi sinh.

	Lý Diệu không mở rộng chiến tuyến, để các người chơi chiến tuyến mở rộng, bọn hắn tự nhiên là vui thấy kỳ thành . Còn Ogre người chơi nhịn không được vấn đề, bọn hắn đầu tiên không cho rằng Ogre người chơi nhanh như vậy sụp đổ, thứ hai chính là bọn hắn không cho rằng người chơi quân đội có thể đối bọn hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

	Chỉ cần trước bình minh chiến đấu thắng, như vậy người chơi quân đội sẽ không chịu nổi một kích.

	Lúc bắt đầu Ogre các người chơi tự nhiên có thể ứng phó, nhưng theo thời gian trôi qua, nhất là sau nửa đêm thời điểm, song phương chiến tuyến mở rộng đến trình độ khủng bố.

	Cứ việc quân chủ lực tới tại Địa cầu người chơi bên trong là số rất ít,

	Nhưng so với Ogre vẫn là nhiều hơn nhiều, chiến tuyến kéo dài, để Ogre nhóm áp lực cũng càng lúc càng lớn.

	Bắt đầu có thể cùng Địa cầu người chơi long tranh hổ đấu, nhưng thế gian trôi qua, càng ngày càng dài tường thành sụp đổ, phòng tuyến của bọn hắn cũng càng dài, có thể linh hoạt điều hành quân đội cũng là càng ngày càng ít.

	Trung lập trận doanh từng cái chủng tộc mười mấy cái, nhìn như dọa người, nhưng nhân số so người Địa Cầu tới nói thiếu đi rất rất nhiều.

	Tam đại trận doanh đều là người Địa Cầu, bọn hắn phát động phản công, hiện tại từng cái chủng tộc đều tại phòng thủ, ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên là không thể trợ giúp người khác.

	Nếu là thuần túy người chơi ở giữa chiến đấu, Ogre nhóm tự nhiên là chiếm cứ ưu thế. Nhưng đây là quân đội so đấu, có thể thu được tốt quân đội càng nhiều hơn chính là sách lược, người Địa Cầu người chơi quân đội chỉnh thể bên trên vẫn là mạnh hơn Ogre.

	Cũng tạo thành kịch liệt đối chiến nữa đêm bên trên về sau, Ogre người chơi quân đội tiến vào toàn diện phòng thủ trạng thái, không có phản công chi lực.

	Trái lại Địa cầu bên này, nhận thức đến Ogre hết sạch sức lực liền càng thêm điên cuồng,  càng thêm đầu nhập càng nhiều quân đội tham chiến.

	Ogre người chơi toàn diện xu hướng suy tàn, bọn hắn không phải không điên cuồng, thật sự là cùng quân chủ lực nhân số so sánh quá ít.

	Mà lại vì nhanh chóng lấy được thắng lợi, Tinh Hỏa bắt đầu tiếp nhận ngàn dặm xa xôi chạy đến tham gia quân chủ lực chiến đấu người chơi cùng đoàn đội.

	Những cái kia lúc đầu có chính mình dự định công hội nhìn thấy bên này quân công kiếm happy vô cùng, tự nhiên đỏ mắt, đơn thể các người chơi cũng giống vậy, nhận thức đến bên này kiếm lấy quân công nhanh nhất, tự nhiên còn chạy đến.

	Mà bên này cạnh tranh mặc dù kịch liệt, nhưng hiện ra mở rộng bọn hắn không thiếu chiến trường, hai là bọn hắn thu được đầy đủ quân công, mới tới người cho dù vớt chỗ tốt cũng không thể tranh đoạt quân công bảng danh sách.

	Cho nên bắt đầu có người hơi có phê bình kín đáo, nhưng Tinh Hỏa căn bản không rảnh để ý, sau đó điều động nhiệm vụ thời điểm tốt nhiệm vụ không cho bọn hắn, những người này lập tức lĩnh ngộ ngậm miệng, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

	Trò chơi thời gian sau nửa đêm, đã là hiện thực thời gian buổi chiều về sau, đi làm mọi người cũng đã sớm tan tầm, hiện tại sức sản xuất, mỗi người mỗi ngày làm việc bốn giờ xem như nhiều.

	Theo Lý Diệu biến mất, ngược lại là người chơi ở giữa đại chiến nhận chú ý, Ogre xu hướng suy tàn để các người chơi càng thêm hưng phấn, không chỉ có thể kiếm lấy quân công, còn có thể Thượng Quan phương kênh lộ mặt, biểu hiện chói mắt một điểm đây chính là nổi danh cơ hội tốt.

	Ogre người chơi cũng hợp thành liên hợp bộ chỉ huy, nhưng giờ phút này đã biến thành cãi nhau hiện trường, bọn hắn mấy lần cầu viện đều bị Ogre thượng tầng tướng quân bác bỏ, còn răn dạy bọn hắn phòng thủ bất lợi.

	Lúc đầu bọn hắn để chứng minh chính mình bỏ ra hết thảy, hiện tại bên này cũng muốn thất bại, đây là Ogre các người chơi không thể cũng không nguyện ý tiếp nhận.

	Hiện tại mỗi qua một phút đồng hồ đối Ogre các người chơi đều là dày vò, tiếp tục như vậy, bọn hắn kiên trì không đến hừng đông, nhưng mà, bọn hắn không biết phong bạo lập tức liền muốn giáng lâm, hừng đông về sau đoán chừng trận đại chiến này cũng sẽ phân ra thắng bại.

	Sắc trời đã tiến vào thời khắc hắc ám nhất, mặt trăng đã tránh lui...