Chương 226: Công đoàn trang bị
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu ở mấy cái cự ma dẫn dắt đi đi tới một phòng bị nghiêm ngặt cửa sơn động, nơi này tụ tập này mười mấy cái cự ma phòng vệ, chu vi rất nhiều lều vải, ngày đêm ở tại phụ cận, có thể đề phòng đến cực.
 
 	Lý Diệu là một nghiêm cẩn người, tuy rằng hình thái là cự ma, nhưng hắn vẫn là thật lòng học giả cự ma bước đi bước đi.
 
 	Lý Diệu chậm rãi hướng đi sơn động, hết thảy cự ma đều quay về Lý Diệu hành lễ, không người nào dám ngăn cản.
 
 	Lý Diệu đi tới cửa động vị trí, quay đầu tựa như cười mà không phải cười nhìn Ăn Uống Chờ Chết một chút, nói: "Được rồi, chính ta đi vào là được, các ngươi chờ xem."
 
 	"Đại nhân, hay là chúng ta cùng ngươi vào đi thôi, ngươi cũng thật bất cứ lúc nào dặn dò chúng ta không vâng." Ăn Uống Chờ Chết vội vàng nói.
 
 	"Làm càn, nơi này có ngươi thoại phần sao, đây là người nào mang người mới, làm sao một quy củ cũng không hiểu?" Lý Diệu làm bộ giận dữ dáng vẻ.
 
 	"Đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận. Hắn hôm qua mới điều tới được, không biết quy củ."
 
 	Một cự ma phòng ngự giả một cước đem Ăn Uống Chờ Chết đạp bay.
 
 	"Các ngươi nhìn xử lý đi." Lý Diệu liếc Ăn Uống Chờ Chết một chút chậm rãi đi vào hang động.
 
 	Lý Diệu lúc đi ra liền phát hiện đối phương hiện ra nhưng đã biết thân phận của chính mình, nhưng hắn ẩn mà không phát, hiển nhiên là không có ý tốt.
 
 	Dù sao mình giết chết bọn họ công hội quá nhiều player, mối thù này quá lớn.
 
 	Phải biết, treo ở cứ điểm bên trong, chỉ có thể ở nghĩa địa phục sinh, trừng phạt quá nghiêm trọng. Mà ở cứ điểm bên trong phục sinh, quả thực chính là tìm đường chết.
 
 	Loại này đại thù, hắn lại không vạch trần chính mình, cái kia tất nhiên là có lợi hại hậu chiêu chờ đợi mình. Muốn trách thì trách người này một đều không vào hí, chơi Cổ thần, lẻn vào nhiệm vụ quá hơn nhiều, không thể vào hí không thể được.
 
 	"Đại gia ngươi, ngươi chơi ta?" Ăn Uống Chờ Chết bò lên nhất thời giận không nhịn nổi quát.
 
 	Lý Diệu liền không hề quay đầu lại liền trực tiếp đi vào sơn động nơi sâu xa.
 
 	"Nhãi con, ngươi muốn chết đừng kéo lên chúng ta."
 
 	Hai cái cự ma phòng ngự giả nắm lấy Ăn Uống Chờ Chết hai cái chân lôi liền đi, xa xa bọn thủ vệ cười nhạo này chế giễu, hàng năm tổng có một ít tên lính mới không biết trời cao đất rộng, khỏe mạnh gõ một hồi liền liền thành thật.
 
 	Ăn Uống Chờ Chết lúc này mới tỉnh ngộ, những này dã man cự ma cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý gì, hắn hiện tại cũng không ∈∈∈∈, m. ↗. △ dám náo loạn, treo có thể muốn ở nghĩa địa phục sinh, trừng phạt thực sự là quá lớn.
 
 	"Ta thảo, ta không chịu được, cái này Liệu Nguyên thực sự là khinh người quá đáng." Ăn Uống Chờ Chết ở kênh guild bên trong gào thét.
 
 	"Ngươi vừa nãy quá trọng di chuyển, Phó hội trưởng làm sao, ngươi kém hỏng rồi đại sự." Huyết Vụ Phong lạnh lùng nói, nhưng lập tức ngữ khí cũng hòa hoãn đi: "Ngươi nhẫn một hồi, chờ hắn đi ra, một hồi giây hắn, tên to xác báo thù cho ngươi."
 
 	"Chính là, một hồi giây hắn, đậu má."
 
 	"Tiện nhân này, ta cái quái gì vậy đã sớm nhẫn không được."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu không biết Huyết Diệp người đã đối với hắn hận hàm răng đau,
 
 	Hắn giờ khắc này chính đang nhà kho trung gian, vẽ tăng thêm số liệu.
 
 	Theo quân giới khố số liệu hoàn thiện, Lý Diệu bố phòng đồ vẽ cũng toàn bộ hoàn thành, chỉ phải đi về đem nhiệm vụ nộp là được.
 
 	Lý Diệu nhìn quân giới khố chế tạo trang bị ngụm nước đều lưu lại, nếu là có những trang bị này, hoàn toàn có thể lắp ráp một con npc bộ đội.
 
 	Nhưng ba lô quá có hạn, một ba lô chế tạo trang bị không có lợi.
 
 	Lý Diệu vây quanh quân giới khố kiếm lời một vòng, đột nhiên phát hiện vật có giá trị. Tỷ như một cao cỡ 1 người khắc hoạ này phong xà hoa văn đồ đằng.
 
 	Phong xà đồ đằng
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Đặt công đoàn trụ sở hành chính đình, tiếp thu hội viên cầu nguyện sẽ triệu hoán một con cùng cầu nguyện đẳng cấp tương đồng phong xà chi hồn (tinh anh) trợ giúp cầu nguyện chiến đấu.
 
 	Cầu nguyện cần vật liệu: Cự ma cổ phần hương
 
 	Công đoàn đẳng cấp: 1
 
 	Hùng chi thủ hộ
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Đặt ở công đoàn trụ sở binh doanh, hùng lực lượng lượng thủ hộ toàn bộ công đoàn, trụ sở trong phạm vi hết thảy công đoàn hội viên giáp bảo vệ cùng ma kháng 15%.
 
 	Cầu nguyện cần điều kiện: Mỗi ngày ba trụ thanh hương.
 
 	Công đoàn đẳng cấp:1
 
 	Xà Thần tế đàn
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Đặt công đoàn quảng trường, công đoàn đem sẽ phải chịu Xà Thần che chở, công kích thời điểm mang vào 10% độc tố thương tổn.
 
 	Máu tươi tế điện, triệu hoán Xà Thần bóng mờ (thủ lĩnh cấp), Xà Thần bóng mờ đẳng cấp và hội trưởng đẳng cấp tương đồng.
 
 	Tế Tự điều kiện: Các loại sinh vật máu tươi cùng linh hồn
 
 	Công đoàn trang bị, đây chính là công đoàn trang bị.
 
 	Công đoàn thành lập sau, bình thường player có thể từ chủ thành mua màu xanh lục công đoàn trang bị, thuộc tính có hạn, hơn nữa chết quý chết quý.
 
 	Màu xanh lam phẩm chất công đoàn trang bị, cần làm một ít siêu cấp khó khăn công đoàn nhiệm vụ, hơn nữa loại nhiệm vụ này còn cần ở level 20 sau đó mới có tuyên bố.
 
 	Cho tới màu tím cấp độ sử thi công đoàn trang bị, cái kia tuyệt bức cần vận may, thường thường cần muốn đánh xuống một ít quái vật thành trấn mới có thể có cơ hội lấy được.
 
 	Quang thâu là không được, ba lô không bỏ xuống được. Nhưng mà, Lý Diệu hữu cơ giới không gian.
 
 	Cái gì, ngươi máy móc không gian chỉ có thể thả công trình học item, cái này còn không dễ xử lí sao.
 
 	Lý Diệu lập tức cho ba cái gia hỏa lắp đặt lên bánh xe, ba cái quý giá công đoàn trang bị nhất thời bị bắt vào máy móc không gian.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, ngoài triều : hướng ra ngoài vừa đi đi, Cổ thần rất nhiều quy định quy tắc cũng không phải nhất thành bất biến, rồi cùng hiện thực như thế, quy củ là chết, nhưng người nhưng là hoạt.
 
 	Lý Diệu đi tới sơn động ở ngoài, ba cái cự ma phòng ngự giả lập tức tiến lên đuổi tới Lý Diệu, Lý Diệu nhìn thấy xa xa nở một nụ cười, ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Xa xa lại lại đây vài tên phòng ngự giả, vây nhốt Lý Diệu, Lý Diệu đầu, cái gì đều không trực tiếp hướng đi tầng thứ sáu nơi sâu xa.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu bị mấy cái phòng ngự giả vây nhốt, đã triệu tập không ít hội viên chuẩn bị giây Lý Diệu, để hắn hiện ra nguyên hình Huyết Vụ Phong sắc mặt nhất thời liền rất khó coi.
 
 	Chuyện này làm sao giây, bị phòng ngự giả vây nhốt, bọn họ tiến lên công kích chính là tìm đường chết, hết thảy hội viên đều ném vào rồi, đánh đổi là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.
 
 	Kế hoạch của bọn họ là tốt, nhưng tin tức nhưng là không đối xứng, biến thành ác điểu hỏa ưng ngay ở ai trên trời bay lượn đây, muốn xuất kỳ bất ý đánh lén Lý Diệu, cơ bản là không thể.
 
 	"Hội trưởng." Vết thương chằng chịt Ăn Uống Chờ Chết cắn răng, hết thảy hội viên cũng nhìn về phía Huyết Vụ Phong.
 
 	"Lăng Phong thử một chút đi." Huyết Vụ Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta rõ ràng." Lăng Phong Phá Hiểu hít sâu một hơi, chạy hướng về phía Lý Diệu, một bên chạy một bên hô: "Tuần sát sứ là giả, Tuần sát sứ là người mạo hiểm giả trang, chúng ta bị lừa rồi."
 
 	Tiếng la của hắn đã kinh động phụ cận cự ma thủ vệ cùng phòng ngự giả, dồn dập đưa mắt thả lại đây.
 
 	Bảo vệ Lý Diệu mấy cái cự ma phòng ngự giả cũng hơi kinh ngạc, lui về phía sau vài bước cẩn thận đánh giá Lý Diệu, tuy rằng không có lấy ra vũ khí quay về hắn, nhưng rõ ràng có đề phòng ý tứ.
 
 	Thực sự là từ hôm qua bắt đầu xuất hiện rất nhiều quỷ dị tình huống, để cây khô cứ điểm cũng biến Thảo Mộc Giai Binh lên.
 
 	Lý Diệu cười ha ha, tay phải ta gió xoáy này đoản mâu chậm rãi tiến lên, nói: "Ngươi và ta là giả mạo?"
 
 	"Chẳng lẽ không thật không, đến hiện tại ngươi còn muốn muốn nguỵ biện?" Lăng Phong Phá Hiểu lạnh lùng nói. . .
 
 	ps: Cầu vé tháng trợ giúp.