Chương 836: Tỉ mỉ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Mỗi cái nghề nghiệp level 30 đều phải nhận được vô cùng lớn lao cường hóa, Lý Diệu không nghĩ tới chính mình được cường hóa sẽ khổng lồ như thế.
 
 	Có thể nói, tuy rằng hắn hiện tại giáp bảo vệ cùng HP giảm ít đi không ít, nhưng lực chiến đấu của hắn nhưng là tăng cường không biết bao nhiêu.
 
 	Lý Diệu đối với nữ Vương Hành lễ: "Đạo sư, nếu là không có chuyện gì khác ta hãy đi về trước."
 
 	Hắn rời đi ba ngày, không biết bao nhiêu sự tình chờ hắn đây, hắn cá nhân thi đấu không đáng kể, nhưng hắn quan tâm chính là Tinh Hỏa đội ngũ thi đấu tiến trình.
 
 	Tuy rằng hắn biết, coi như Tinh Hỏa không lấy được đệ nhất cũng có thể thăng cấp đến thế giới tái, nhưng không có tự mình xác nhận tóm lại không yên lòng.
 
 	Nữ vương gật gù, trực tiếp ném cho Lý Diệu một tấm bảng.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận vừa nhìn thân thể nhất thời chấn động.
 
 	Trận chung kết nhãn
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Dựa vào nhãn có thể trực tiếp tham gia cá nhân tái trận chung kết.
 
 	Lý Diệu không hề nói gì, lần thứ hai thi lễ một cái, sau đó yên lặng rời đi, nữ vương bách bận bịu bên trong có thể nghĩ đến điểm này, cũng nói đối với hắn coi trọng, là chân chính tướng hắn xem là người truyền thừa.
 
 	Lý Diệu trực tiếp lên vật cưỡi, chạy hướng về công đoàn trụ sở đồng thời bắt đầu xem diễn đàn cùng quan võng.
 
 	Khu vực tái quả nhưng đã kết thúc, hơn nữa thế giới tái cũng đã tổ chức một ngày, ngày kia là có thể tiến hành ba mươi hai cường trận chung kết.
 
 	Hơn nữa liên quan với hắn biến mất, rất nhiều người nói hắn túng, ngược lại bố trí một đống lớn, Lý Diệu xem sau lắc đầu liền không còn quan tâm.
 
 	U ám thành trụ sở cũng rất náo nhiệt, dù sao ở trong chủ thành, hơn nữa mấy cái cửa hàng cũng dần dần có nhân khí, trở thành một phần không tính phong phú, nhưng cũng là phi thường ổn định kim tệ khởi nguồn.
 
 	Đây là công đoàn sản nghiệp, tươi tốt, đại gia đều có thể cảm nhận được trong đó chỗ tốt.
 
 	Lý Diệu ở trong trú địa trực tiếp dùng hội trưởng lệnh bài truyền tống đến công đoàn trụ sở, trên thực tế cũng là tương tự với lô thạch, chỉ có điều nhất định phải ở hai cái trụ sở trong lúc đó sử dụng thôi.
 
 	Mấy cái thành viên trọng yếu ở công đoàn sân thí luyện huấn luyện, mấy ngày trước chiến dịch làm cho tất cả mọi người đều thu được phong phú đến cực điểm quân công, hơn nữa giết chết thằn lằn nhân kinh nghiệm cũng phi thường phong phú, tham gia chiến dịch các người chơi bất kể là đẳng cấp vẫn là trang bị đều dẫn trước người chơi bình thường một đoạn dài.
 
 	Đặc biệt là Tinh Hỏa người, theo Lý Diệu bắt được so với những khác tinh nhuệ công đoàn ít nhất gấp năm sáu lần quân công,
 
 	Thu hoạch quá phong phú.
 
 	Nếu như không tính nhân số, nối liền nhiều tuyệt đối là tinh nhuệ nhất sự tình, càng mấu chốt chính là, chủ thành không có tướng những kia tử vong chiến mã thu hồi đi, tương đương với Tinh Hỏa trực tiếp thu được năm ngàn kỵ binh.
 
 	Tinh Hỏa thanh thế đại tráng, thực lực đắt đỏ tới cực điểm.
 
 	"Đại ca ca, ngươi mấy ngày nay làm gì đi tới, thực sự là cũng không cùng đại gia nói một tiếng liền biến mất rồi." Ngốc manh Đồng Đồng vốn là đang cùng ảnh vũ cuồng đối chiến, nhìn thấy Lý Diệu cũng không đối chiến, chạy hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu ôm lấy Đồng Đồng xoay chuyển hai vòng mới nói nói: "Ta cũng hết cách rồi, đây là bất ngờ, nghề nghiệp thăng cấp làm lỡ thời gian."
 
 	"Nói như vậy, thực lực của ngươi lại tăng trưởng?" Thủ hộ Thiên Sứ cười nói.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía thủ hộ Thiên Sứ nói rằng: "Xem ra thực lực ngươi tiến nhanh, làm sao còn muốn khiêu chiến ta?"
 
 	"Hừ hừ, làm sao, ta nhưng là từ đạo sư cái kia lão gia hoả trong tay cho tới hai cái cường lực skill, coi như đối chiến, thắng bại cũng khó nói." Thủ hộ Thiên Sứ đắc sắt nói rằng.
 
 	Người mới Mộc Tử nói rằng: "Đầu giường, nha không, thủ hộ đại ca xác thực lợi hại rất nhiều, ta hiện tại muốn phá hắn bất động hàng rào cũng không thể, phải biết, ta nguyên lai có một nửa cơ hội có thể phá."
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Vậy được, vừa vặn ta cũng tăng cường, vừa vặn thử xem."
 
 	Những người khác nhìn thấy Lý Diệu cùng thủ hộ Thiên Sứ tỷ thí, nhất thời xúm lại lên.
 
 	"Ngớ ngẩn, lại chính mình tìm ngược." Hoa quả kỵ sĩ phiên cái Byakugan, nàng từ khi bị Lý Diệu lên mặt kiếm ngược quá sau đó cũng không còn cùng Lý Diệu tỷ thí quá.
 
 	Nếu như người khác thủ hộ Thiên Sứ khẳng định phản kích trở lại, nhưng hoa quả kỵ sĩ, hắn chỉ có thể khà khà cười khúc khích, một bộ cái gì đều không có nghe thấy dáng vẻ.
 
 	"Khặc khặc, ta này tiểu chân ngắn, chúng ta làm sao cũng đến bốn mươi mã đi, 150 mã ta quá chịu thiệt."
 
 	Nghe được thủ hộ kỵ sĩ lời này, tất cả mọi người đều khinh bỉ nơi sâu xa rồi ngón giữa, phải biết, có viễn trình ít nhất muốn 150 mã khoảng cách.
 
 	"Tùy tiện." Lý Diệu không đáng kể, thậm chí lấy ra tản ra cung, hơn nữa cánh tay vung một cái, trực tiếp đã biến thành búa lớn hình thái, một bộ muốn cận chiến dáng vẻ.
 
 	"Khe nằm, ngươi đây là khinh bỉ ta." Thủ hộ kỵ sĩ tuy rằng muốn công kích, nhưng nghĩ tới Lý Diệu tốc độ tay, hắn biết mình huỷ bỏ bất động hàng rào trực tiếp sẽ bị thuấn sát.
 
 	Vì lẽ đó không để ý tới tràng ở ngoài xuỵt thanh, mở ra bất động hàng rào từng bước một hướng đi Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cũng từng bước một hướng đi thủ hộ Thiên Sứ, con mắt của hắn nhất thời đã biến thành thuần màu xanh lam, các loại tinh tế phức tạp số liệu xuyên thủng Lý Diệu đầu óc.
 
 	Nếu là nguyên lai, Lý Diệu tuy rằng có thể ứng phó loại này nhanh chóng số liệu xử lý nhưng cũng không có nhanh như vậy, hơn nữa phi thường luy, nhưng hiện tại một điểm gánh nặng đều không có.
 
 	Tỷ như bất động hàng rào, mặc dù là một thể, nhưng mỗi cái địa phương phòng ngự cường độ là không giống, thậm chí theo thủ hộ Thiên Sứ đi lại còn có thể sản sinh biến hóa.
 
 	"Đại gia, ngươi thật muốn chơi cận chiến a." Thủ hộ Thiên Sứ thấy Lý Diệu đến trước mặt cũng không có biến thành cong thái nhất thời không nói gì.
 
 	"Một giây sau phá ngươi bất động hàng rào."
 
 	Lý Diệu nói một ảnh luân phiên đến thủ hộ Thiên Sứ tả phương, thủ hộ Thiên Sứ cả kinh, muốn xoay người, nhưng Lý Diệu cây búa đã rơi vào một bạc nhược tiết điểm trên.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ở thủ hộ Thiên Sứ cùng tất cả mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, bất động hàng rào ầm ầm phá hoại.
 
 	"Tập hợp, phá thuẫn, cận chiến ta sợ ngươi?" Thủ hộ Thiên Sứ trong mắt loé ra một ánh hào quang, tuy rằng Lý Diệu lợi hại, nhưng cận chiến hắn cảm giác mình mới chiếm cứ ưu thế.
 
 	"Trừng phạt chi chuy. . ."
 
 	Lý Diệu con mắt nhìn thấy thủ hộ Thiên Sứ thân thể động tác trong nháy mắt, tiếp theo liền phân tích ra hắn muốn phóng thích skill.
 
 	Lý Diệu trực tiếp một chếch di, ở thủ hộ Thiên Sứ trừng phạt chi chuy hình thành, liền muốn lạc đã hạ thủ, Lý Diệu mang theo xước mang rô giáp vai mạnh mẽ va chạm ở thủ hộ kỵ sĩ trên người.
 
 	Phốc. . .
 
 	Thủ hộ kỵ sĩ trực tiếp bị phá chiêu ngã xuống đất, sau đó Lý Diệu không nhanh không chậm một cây búa oanh kích ở thủ hộ Thiên Sứ trên đầu.
 
 	Búa lớn oanh kích, quá dễ dàng tạo thành khí tuyệt trạng thái, thủ hộ Thiên Sứ con mắt đều đã biến thành hình dạng xoắn ốc.
 
 	Vốn là phá chiêu đều quỳ một chân trên đất, khí tuyệt trực tiếp ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu cánh tay vung một cái, chiến chuy đã biến thành tản ra cung, tiếp theo bị Lý Diệu bối ở trên lưng.
 
 	Tất cả mọi người đều xem sững sờ, bao quát am hiểu nhất pk chiến đấu Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	"Cái này không thể nào, ngươi nếu là dùng cung tên, lấy phản ứng của ngươi có thể làm được, nhưng cận chiến làm sao có khả năng." Thủ hộ Thiên Sứ đứng lên đến, tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	Bởi vì bọn họ đều nhìn thấy, thủ hộ Thiên Sứ vẫn không có phóng thích trừng phạt chi chuy thời điểm Lý Diệu cũng đã chếch di, phảng phất biết thủ hộ Thiên Sứ muốn phóng thích skill này như thế, sau đó va chạm ở hắn bị phá chiêu vị trí.
 
 	Lý Diệu dẫn dắt phá chiêu khái niệm, mỗi cái công đoàn cùng những cao thủ đều ở thăm dò phá chiêu.
 
 	Những cao thủ mỗi cái nghề nghiệp mỗi cái skill, dưới tình huống nào công kích nơi nào có thể phá chiêu trên thực tế cũng không phải bí mật, nhưng vấn đề là làm được liền khó khăn.
 
 	Dưới tình huống này, bọn họ nhìn ra phi thường rõ ràng, Lý Diệu rõ ràng chính là hướng về phía trừng phạt chi chuy phá chiêu đi, bọn họ làm sao không kinh hãi. . .