Chương 891: Khế ước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	"Đây chính là ngươi nói không phục sinh skill, vậy ta bây giờ nhìn đến liệu nguyên là giả?" Liệt Diễm Hồng Thần đã treo, nhưng linh hồn trạng thái cũng có thể nhìn thấy Lý Diệu hiện tại trạng thái.
 
 	"Ta hiện tại cũng là linh hồn trạng thái, nào có phục sinh, ngươi nói cho ta." Lý Diệu lẽ thẳng khí hùng nói rằng.
 
 	"Vô liêm sỉ." Liệt Diễm Hồng Thần vô cùng tức giận.
 
 	"Cảm tạ khích lệ." Lý Diệu khiêm tốn nói rằng.
 
 	"Ngươi đây cũng quá bá đạo, ngày hôm nay ngươi không có biết hay không đắc tội bao nhiêu đại công hội. Ăn thịt ngươi, người khác liền một cái thang đều không có tìm thấy có được hay không." Sát Na Phương Hoa cũng private chat Lý Diệu.
 
 	"Chơi game vốn là bằng bản lãnh của mình, ngươi vuốt ngươi ba mươi sáu d lương tâm nói một chút, nếu là các ngươi cái nào công đoàn ăn một mình có thể hay không nghĩ đến những khác công đoàn đi." Lý Diệu căn bản cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.
 
 	"Nhưng ngươi hiện tại không phải một người." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
 
 	"Ha ha, nói cho cùng vẫn là ta Tinh Hỏa nhược mà thôi, nếu là Tinh Hỏa cũng là siêu cấp công đoàn, các ngươi còn (trả lại) sẽ như vậy bất bình? Nói trắng ra, ta ngày hôm nay cách làm cùng các ngươi những này đại công hội cách làm không hề có sự khác biệt. Các ngươi ở dã ngoại không cũng là thường thường cướp giật boss sao, nói cái gì chơi game, không đủ thực lực bị cướp có thể trách ai. Các ngươi những này đại công hội đối với người chơi bình thường như vậy liền nói năng hùng hồn, hiện tại ta như thế đối với các ngươi, các ngươi liền không chịu được, thực sự buồn cười điểm, như trắng đi, nếu không là muội muội ta ở các ngươi công đoàn, ta thậm chí chẳng muốn cùng các ngươi giao thiệp với." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Ngươi quá cực đoan, cũng không phải hết thảy công đoàn liền dường như như ngươi nghĩ. Ngươi có nghĩ tới hay không, thời gian ngắn như vậy, Tinh Hỏa đắc tội rồi bao nhiêu công đoàn, không nói lần này thời gian, lần trước chiến tranh đây. ? ? ? ? Nhất? Xem? ? Thư? Xem ·? ? ? ? ? ? ? ·?" Sát Na Phương Hoa cũng nhắc nhở.
 
 	"Ta mới vừa nói, ta căn bản là không muốn cùng các ngươi những này đại công hội giao thiệp với, chơi cái game còn (trả lại) kiêng dè nhiều như vậy, có phải là quá mệt mỏi điểm. Hơn nữa coi như ta cùng Tinh Hỏa cả thế gian đều là kẻ địch có thể làm sao, đến nay muốn tiêu diệt Tinh Hỏa công đoàn hơn nhiều, Tinh Hỏa cũng đi qua không ít sóng gió, nhưng hiện tại càng ngày càng tốt. Chỉ cần Tinh Hỏa không ngừng lớn mạnh, coi như cả thế gian đều là kẻ địch có thể làm sao, có thể ảnh hưởng chúng ta Tinh Hỏa dự thi, những này không phải là các ngươi nói toán. Các ngươi có thể điều khiển Hoa Hạ khu hạng nhất thi đấu, nhưng thế giới cấp, các ngươi không tư cách."
 
 	"Huống chi, dưới cái nhìn của ta, Hoa Hạ khu hạng nhất thi đấu có điều là chuyện cười mà thôi, các ngươi tự ngu tự nhạc thôi, thậm chí không như hắn khu hành chính hạng hai thi đấu, thiệt thòi được các ngươi còn không thấy ngại chơi nhiều năm như vậy."
 
 	". . ." Sát Na Phương Hoa ổn định tâm tình của chính mình: "Ngươi đối với đại công hội cùng câu lạc bộ thành kiến quá sâu."
 
 	"Có thể đi, có điều ta hiện tại muốn bận bịu chuyện của chính mình, sau đó tán gẫu đi." Lý Diệu trực tiếp liền treo private chat.
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện căn bản cũng không có nhàn rỗi, trong tay xuất hiện một phù văn bút, ở Hắc Long Long hậu trên mặt không ngừng vẽ ra kỳ quái phù văn.
 
 	"Chết tiệt con sâu nhỏ, ngươi lại khinh nhờn ta." Hắc Long Long hậu giận không nhịn nổi, nhưng nàng bây giờ căn bản liền không thể động đậy.
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không có đình dưới động tác trong tay, trêu nói: "Khinh nhờn, ngươi dùng cái từ này ngược lại cũng không tính không thỏa đáng. Vừa nãy ta nhưng là nhìn thấy ngài phong độ tuyệt thế, không nói ngài hủy thiên diệt địa thực lực, trọng thương tình huống còn (trả lại) có thể đối phó ba tên thế giới cấp thủ lĩnh, thực sự để ta xem nhìn mà than thở. Liền nói ngươi biến thành hình người dáng vẻ, cái kia mọi cử động tràn ngập phong tình, cao quý trang nhã, phảng phất trời sinh cao cao tại thượng nữ vương. Liền ngay cả ta đạo sư so với ngươi cũng kém một chút phong vận, "
 
 	"Dáng dấp càng là không nói, quả thực chính là tạo vật kỳ tích , còn tư thái, quả thực hoàn mỹ, tràn ngập thành thục nữ tính mị lực. Chỉ là ngươi phong thái không biết có bao nhiêu fans. Có điều ngươi dáng vẻ hiện tại, thực sự không dám khen tặng, bộ xương mỹ nữ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."
 
 	Hắc Long Long hậu không nói gì: "Chết tiệt, ngươi nói cái gì đồ ngổn ngang."
 
 	"Xin lỗi, ý tứ của ta đó là, nếu là ngươi vẫn là vừa nãy Hắc Long Long hậu, như vậy ta cũng không dám tới gần ngài, nhưng ngươi bây giờ, có điều là xương khô một đống thôi, nói khinh nhờn,
 
 	Ta cũng không có như thế trùng khẩu vị, xin lỗi, ta không thích xương sườn."
 
 	"Chết tiệt, ngươi đây là đang tìm cái chết, một mình ngươi nhỏ yếu sâu căn bản liền không biết chuẩn bán cường giả thần cấp là làm sao mạnh mẽ." Hắc Long Long hậu nhìn Lý Diệu: "Ta xem ngươi cũng là một nhân tài, thật sự có tài, tướng tất cả mọi người đều tính toán vào, tuy rằng thực lực kém điểm, nhưng tâm trí miễn cưỡng có thể, hiện tại ngươi quỳ xuống đến, thần phục ta, ta bảo đảm đưa ngươi bồi dưỡng thành một cường giả tuyệt thế."
 
 	Lý Diệu dừng một chút, nói rằng: "Ngươi có thể đừng đùa, ta là có đạo sư người, nếu là bị đúng là biết ta thay đổi địa vị, còn (trả lại) không giết chết ta."
 
 	"Hừ, đạo sư của ngươi chính là toán ở lợi hại, cũng không phải bán thần đi, chính là bán thần ta đều dám tranh đấu." Hắc Long Long sau tiếp tục nói: "Hiện tại ngừng tay, quỳ xuống, ta sẽ lập tức ban tặng ngươi tương ứng sức mạnh."
 
 	"Long hậu các hạ, nếu là ngươi thời điểm toàn thịnh, ta nói không chắc thật sẽ suy nghĩ một chút, nhưng đáng tiếc, một hồi sẽ qua ngươi liền sẽ trở thành khế ước chiến sủng, đến thời điểm muốn ngươi quỳ ngươi phải cho ta quỳ, hiện tại để ta quỳ xuống, thật sự coi ta là kẻ ngu si?" Lý Diệu không chút nào dừng lại động tác.
 
 	"Con sâu nhỏ, ngươi căn bản cấp không biết, chuẩn bán cường giả thần cấp mạnh mẽ, ngươi cái gọi là khế ước căn bản là không thể ràng buộc ta." Hắc Long Long hậu tràn đầy trào phúng.
 
 	"Vậy ta cũng phải thử một chút." Lý Diệu họa xong cuối cùng một bút, sau đó bắt đầu đọc thần chú.
 
 	Hắc Long Long hậu trên người phù văn bắt đầu lấp loé đồng thời bốc lên u quang, tiếp theo bắt đầu không ngừng thẩm thấu đến Hắc Long Long hậu thân thể.
 
 	"Đáng chết, đây là sức mạnh nào." Hắc Long Long hậu đầu tiên là trào phúng xem này Lý Diệu, nhưng quá một phút sắc mặt nàng liền thay đổi, nàng cảm giác được một luồng mạnh mẽ khế ước sức mạnh chính đang thẩm thấu đến linh hồn của nàng nơi sâu xa: "Không thể, đây là chết lực lượng của thần, cái này không thể nào, Tử thần đều biến mất không biết bao nhiêu vạn năm, làm sao có khả năng còn (trả lại) sẽ có người có thể nắm giữ hắn thần chú cùng phù văn. Không, ngươi không thể làm như thế."
 
 	"Chậm."
 
 	Lý Diệu mãnh nhiên mở mắt ra, trong tay phù văn bút mãnh nhiên ở Hắc Long Long hậu mi tâm một điểm, tiếp theo kéo dài phù văn bút, một con mê ngươi hình Hắc Long Long hậu trùng mi tâm khoan ra, cái này Hắc Long có điều là to bằng bàn tay, thân thể đồng dạng hiện ra các loại phù văn ánh sáng.
 
 	Lý Diệu một phát bắt được mê ngươi Hắc Long, mãnh nhiên vỗ tới chính mình ngực, nếu là mở ra trang bị liền có thể nhìn thấy một đạo Hắc Long hình xăm xuất hiện ở Lý Diệu bên trái vai, Hắc Long bao trùm toàn bộ vai cùng ngực trái, trông rất sống động, chính là Hắc Long Long hậu hình tượng, hơn nữa giống như có linh tính.
 
 	Lý Diệu xiềng xích vung vẩy, phù văn bút biến mất, vội vã lần thứ hai vung một cái, liệt diễm chi hoàn cũng trở về đến Lý Diệu bên người.
 
 	Hống. . .
 
 	Hắc Long Long hậu mãnh nhiên đã biến thành long hình thái, to lớn móng vuốt trực tiếp đánh về Lý Diệu. Tất cả mọi người đều rõ ràng, nếu là Lý Diệu bị trúng đòn nhất định sẽ bị thuấn sát.
 
 	Hắc Long Long hậu thực sự là quá mạnh mẽ, điểm này không thể nghi ngờ. . .