Chương 411: Hắc Ám chi xúc manh mối
 
 	      
 
 	" Đại ca ca ngươi trở về, mau tới phòng nghị sự." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu phát tin tức, cho Lý Diệu private chat.
 
 	"Được, ta lập tức tới ngay, có phải là có chuyện gì hay không." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Không có vấn đề lớn lao gì rồi, chính là có người tìm ngươi." Đồng Đồng chạy đi tới Lý Diệu bên người cười hì hì nói: "Còn làm vô cùng thần bí, hỏi cái gì cũng không nói, chị dâu còn để ta bồi tiếp, hừ hừ. Ta còn muốn đi đánh sân đấu đây."
 
 	Lý Diệu đem huyệt cư nhân dây cương lấy ra, đưa cho Đồng Đồng nói rằng: "Nhìn, ta cho ngươi còn dẫn theo lễ vật.
 
 	Đồng Đồng kinh hỉ nói rằng: "Lễ vật gì."
 
 	"Chính ngươi xem đi." Lý Diệu đem dây cương giao cho Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Oa, lại là vật cưỡi, oa Kaka vướng mắc, ta lại cũng có vật cưỡi, Đại ca ca ngươi thực sự là quá tốt rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng trong mắt loé ra một tia hưng phấn, tùy cơ phản ứng lại: "Tính rồi, hiện đang vật cưỡi quá đắt rồi, có thể bán rất nhiều tiền đây, Đại ca ca hay là dùng tiền lời tiền đi."
 
 	"Ngươi có thể dẹp đi đi, thứ này làm sao có thể lưu truyền đi, mau mau, coi như đây là công hội phúc lợi." Lý Diệu nói rằng, đùa giỡn, chiến đấu vật cưỡi bao nhiêu đều không chê nhiều, làm sao có thể bán đi.
 
 	"Không được, chị dâu ta sẽ nói ta, ta không dám muốn." Ngốc Manh Đồng Đồng lưu luyến đem vật cưỡi trả lại Lý Diệu.
 
 	"Tốt lắm, ta hiện tại bán ra vật cưỡi, giá cả một kim tệ, có muốn không, không ai muốn ta ném." Lý Diệu tràn đầy nói thật.
 
 	"Đừng, đừng." Ngốc Manh Đồng Đồng cho một kim tệ, vui vẻ cho gọi ra vật cưỡi khắp nơi khoe khoang đi tới: "Đại ca ca, chờ ta cho tới thứ tốt liền cho ngươi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái hướng về sự thính đi đến, Lý Diệu sững sờ, lại là nữ yêu nữ quan.
 
 	"Tỷ tỷ a, ngươi làm sao chính mình đến rồi, có dặn dò gì để thủ hạ người nói một tiếng ta theo gọi theo đến." Lý Diệu tiến lên nói rằng.
 
 	"Ngươi nha, chính là dẻo mồm." Nữ yêu nhìn thấy Lý Diệu rất là cao hứng, nói rằng: "Là tướng quân để cho ta tới, để ta dẫn ngươi đi thấy nàng."
 
 	"Vậy chúng ta lập tức lên đường đi." Lý Diệu tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là lập tức lên đường.
 
 	"Ừm." Nữ quan cũng không làm lỡ, mang theo Lý Diệu hướng về bên ngoài đi đến.
 
 	"Tỷ tỷ lần đầu tiên tới nơi này, không có gì hay chiêu đãi, tiểu chút lòng thành, còn hi vọng tỷ tỷ không muốn ghét bỏ." Lý Diệu lần thứ hai lấy ra một ống nghiệm.
 
 	"Đây là, lại có thần tính năng lượng, chuyện này..." Nữ quan vốn là muốn cự tuyệt, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Lý Diệu một một tân binh không bỏ ra nổi đến vật gì tốt, hơn nữa nàng(hắn) cũng rất yêu thích Lý Diệu, không hy vọng hắn tiêu pha.
 
 	"Ta trong lúc vô tình được đồ vật, cảm giác rất đặc biệt, hơn nữa là cấp độ sử thi vật liệu, ta căn bản không dùng được : không cần, nghĩ đến tỷ tỷ có thể dùng tới, vì lẽ đó liền lấy ra, tỷ tỷ không dùng được : không cần cũng không muốn ghét bỏ mới được, tấm lòng thành."
 
 	"Này không phải là thứ tầm thường, hơn nữa còn nhiều như vậy, ta có thể cảm giác được bên trong thần tính sức mạnh, tuyệt đối là thứ tốt, ngươi nhất định phải đưa cho ta?" Nữ yêu cười nói.
 
 	"Ta người này từ sẽ không hối hận." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Vậy ta liền nhận lấy, vừa vặn có thể làm cho linh hồn của ta càng thêm ngưng tụ cùng mạnh mẽ." Nữ quan vẻ mặt tươi cười mang theo Lý Diệu đi vào hoàng gia khu.
 
 	Lý Diệu cũng rất cao hứng, chỉ cần có thể duy trì bên này quan hệ, sau đó sẽ được lợi vô cùng. Điểm ấy ném mạnh tính là gì.
 
 	Nữ vương lần này vẫn còn đang cái kia khổng lồ phòng thí nghiệm thấy Lý Diệu.
 
 	"Không sai, lại ở Quang Minh trận doanh bên kia cũng có thể lăn lộn vui vẻ sung sướng." Nữ vương thản nhiên nói.
 
 	Lý Diệu sững sờ, tùy cơ cười khổ nói: "Cái gì đều không gạt được ngài, ngài là làm sao phát hiện."
 
 	"Không phải ta khoe khoang, cấp hai trước đây có thể tiếp xúc Cổ Thần mà không bị ăn mòn, chỉ có này Hắc Ám chi xúc. Đương nhiên, ta cũng không dám tuyệt đối khẳng định, có điều nhìn thấy Hắc Ám chi xúc hiện tại trạng thái, ta liền khẳng định, ngươi có thể a, lần này thu hoạch không nhỏ đi. Vẫn là nói, ngươi chuẩn bị ở Quang Minh trận doanh phát triển, nghe nói tên kia đối với ngươi cũng không tệ lắm." Nữ vương bình thản hỏi.
 
 	"Nữ vương nói giỡn, ta làm sao sẽ gia nhập Quang Minh trận doanh, thực sự là Địa Tinh quá vô căn cứ, lại khôn khéo khu môn, ta cần máy móc bản vẽ, chỉ có từ Chu Nho bên kia tới tay, Cổ Thần cũng là nhờ số trời run rủi mới đụng tới." Lý Diệu vội vã giải thích.
 
 	"Được rồi, ngươi trở về ta liền yên tâm, sau đó cũng đừng về Quang Minh trận doanh, ngươi cái kia thân phận đã không thể dùng." Nữ vương nói thật.
 
 	"Làm sao biết, ta không có lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở." Lý Diệu nghi hoặc.
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi có thể bảo vệ Cổ Thần đồ vật sao, chờ đến đến Cổ Thần đồ vật, bọn họ sẽ tra ngươi lại là dựa vào cái gì có thể không sợ Cổ Thần ăn mòn, ngươi cảm thấy ngươi kinh được tra?" Nữ vương cười gằn.
 
 	"Ây..." Lý Diệu lăng nhiên, hắn xác thực quên những vấn đề này, cái gọi là thất phu vô tội mang ngọc mắc tội, nắm giữ Cổ Thần vật liệu cũng là một loại tội lỗi.
 
 	"Được rồi, ngươi rõ ràng là tốt rồi." Nữ vương đưa tay ra nói rằng: "Tài liệu khác ngươi tự mình xử lý, đem Cổ thần chi huyết cho ta đi, ta có tác dụng lớn."
 
 	Lý Diệu khóc lóc mặt lấy ra một dũng, nữ vương có thể không tốt phái.
 
 	"Được rồi, đừng vẻ mặt đưa đám, ta biết ngươi khẳng định cũng không có thiếu tư tàng. Lần này ta nợ một món nợ ân tình của ngươi, sau đó tất nhiên còn ngươi." Nữ vương đem Cổ thần chi huyết thu hồi đến.
 
 	Lý Diệu nhất thời lộ ra nụ cười, dưới cái nhìn của hắn, nữ vương ân tình có thể so cái gì Cổ thần chi huyết quý giá quá hơn nhiều.
 
 	"Mặt khác, ta tặng kèm ngươi một cái tin, tin tưởng ngươi sẽ cảm thấy hứng thú?" Nữ vương nói rằng.
 
 	"Tin tức gì?" Lý Diệu nhất thời tinh thần tỉnh táo, nếu là không việc trọng yếu, nữ vương cũng sẽ không nói.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, ba cái trận doanh chính cùng nhau đối kháng Bán Nhân Mã (Centaur), mà ba cái trên trận doanh tầng cũng quyết định cho lính mới một thử thách. Đem một quỷ dị Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc giao cho các ngươi lính mới tiêu diệt hết, mà cư ta cảm ứng, Hắc Ám chi xúc mặt khác manh mối ngay ở cái này bộ tộc tế đàn, nếu là ngươi muốn tập hợp, có thể thử xem cái này manh mối." Nữ vương nói xong phất tay một cái: "Ngươi có thể lui ra, lúc nào hai mươi lăm cấp, cũng đem nhiệm vụ thứ ba hoàn thành trở lại thấy ta."
 
 	Lý Diệu hành lễ rời đi, đây chính là cái đại tin tức.
 
 	Hắc Ám chi xúc, bắt đầu Lý Diệu cũng không có quá quá coi trọng, nhưng theo Hắc Ám chi xúc công năng bị mở phát ra, Lý Diệu trái lại chờ mong tập hợp lại cùng nhau Hắc Ám chi xúc sẽ là cái gì hiệu quả.
 
 	Cho tới cái kia thí luyện, trên thực tế chính là một đầu mối chính phó bản, Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc, là Cổ Thần trung cái thứ nhất hai mươi lăm người phó bản.
 
 	Nói cách khác cần năm cái tiểu đội phối hợp hoàn thành phó bản, so với cấp mười phó bản mà nói, hai mươi lăm cấp phó bản càng thêm khó khăn.
 
 	Hơn nữa cảnh tượng càng thêm lớn lao, lần này cần đối phó lại là một Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc.
 
 	Cái gọi là manh mối, khẳng định là đại sư cấp trở lên độ khó thủ sát mới có thể phát động nội dung vở kịch, vốn là Lý Diệu đối với cái này thủ sát có cũng được mà không có cũng được, cũng không có như vậy cấp bách, nhưng hiện tại xem ra, lần này vẫn đúng là cần tranh một chuyến.
 
 	Lý Diệu trở lại trụ sở, đem chính mình dự định cùng Lý tỷ nói rồi, Lý tỷ cũng biểu thị nên tranh cướp. Mà Lý Diệu nhưng là trở lại chính mình phòng thí nghiệm, bắt đầu vì là level 20 làm chuẩn bị, chế tác Khôi Lỗi, cải thiện Khôi Lỗi hiện tại đã bắt buộc phải làm...
 
 	ps: Vướng mắc văn trung...