Chương 659: Tính toán
 
 	Tiểu Trạch cười khẽ: "Hiện tại làm sao "
 
 	Harry sắc mặt càng khó coi, thế nhưng không nói gì, sự thực thắng tại hùng biện, hắn không nghĩ tới làm sao phá cục, hắn cũng tự xưng là người khác cũng phá không được, hiện tại người khác phá, hắn nói cái gì nữa đều là tự rước lấy nhục.
 
 	"Đều nói Cổ Thần đẳng cấp càng cao càng có thể tiếp cận hiện thực, như vậy phá giải thạch ma, thật là có ý tứ." Kim Cương ông trùm con mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
 
 	Căn rất cũng nói: "Điều này cũng không phải cái gì hiện thực đi, coi như ma Huyễn Thế giới phỏng đoán cũng là như vậy, chỉ có điều ở trong game, các người chơi trước hết nghĩ đến chính là dùng công kích hoặc là skill phá giải giết chết, dường như như thế mới mẻ cách chơi, xác thực rất thú vị. Hơn nữa còn thành công, thực sự là tân dòng suy nghĩ."
 
 	"Liền dường như đánh vỡ một loại nào đó ràng buộc, chí ít nhìn cái này trực tiếp player tư duy có thể tản ra, đương nhiên, này không phải Cổ Thần muốn dẫn tới sao." Tiểu Trạch cười nói: "Các ngươi không biết Liệu Nguyên, hắn đều là có thể sử dụng một ít nhìn như không có tác dụng gì đồ vật, vung ra tác dụng không tưởng tượng nổi."
 
 	"Còn có những khác" căn rất ánh mắt sáng lên.
 
 	"Tự nhiên, còn có rất nhiều." Nói.
 
 	"Ngươi có video sao, phiền phức trực tiếp kết thúc ta một phần." Căn rất nói rằng.
 
 	"Có thể." Tiểu Trạch gật đầu đáp ứng rồi.
 
 	"Cũng cho ta đến một phần." Kim Cương ông trùm nói rằng.
 
 	Ngoại trừ Harry ở ngoài đều muốn, mà rất nhiều khán giả cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, dồn dập yêu cầu cũng phải.
 
 	Tiểu Trạch nhìn vô số màn đạn, nói rằng: "Như vậy đi, ta biên tập sửa sang một chút, làm thành một video, muốn xem đến có thể đến Trung Quất quan võng video kênh nhìn."
 
 	Kim Cương ông trùm nhất thời duỗi ra ngón tay cái: "Tiểu Trạch tỷ thực sự là lợi hại, lúc này còn không quên cho mình đánh quảng cáo."
 
 	Tiểu Trạch cười cười, tới nơi này vì cái gì, không chính là vì để cho mình trở thành thế giới đỉnh cấp giải thích sao, tốt như vậy mở rộng fans quần cơ hội, cớ sao mà không làm đây.
 
 	Hiện tại vấn đề duy nhất, tựu là tìm Lý Diệu thu được video tiếp sóng quyền, nàng đã biết, Tần Phượng Nghi không đang chuyên tâm làm chủ bá, đối với chuyện này vẫn có niềm tin.
 
 	Rất nhiều khán giả, đặc biệt là đối Lý Diệu không cái gì hiểu rõ nước ngoài khán giả thì là phi thường hiếu kỳ, phải biết, làm thành video, nhất định phải đặc sắc mới được.
 
 	Không có chất lượng video, những này giải thích có thể sẽ không dễ dàng, nếu mấy cái giải thích coi trọng như vậy, bọn họ cũng chờ mong lên.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, hắn tiếng tăm lại mở rộng một điểm.
 
 	Đương nhiên, coi như là biết, hắn cũng không thèm để ý.
 
 	Đối diện đội ngũ hiển nhiên vẫn là chưa từ bỏ ý định, trực tiếp phái tới một Hỏa tinh linh vương cùng băng Tinh linh vương.
 
 	Tinh linh vương là trôi nổi, tuy rằng bởi vì đẳng cấp, không thể ở trong hư không phi hành, nhưng cũng là trôi nổi ở trên mặt đất, nổ không xuống đi.
 
 	Tự nhiên, cũng không thể dùng băng hỏa hai tầng biện pháp.
 
 	"Chúng ta tới gần, chuẩn bị quá khứ, đem bọn họ sát quang." Làm bằng sắt thùng rượu nói rằng.
 
 	Đội ngũ của bọn họ chậm rãi tiếp cận con đường, mà hai cái Tinh linh vương cũng trôi về Lý Diệu.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần hai cái Tinh linh vương có một quá khứ, có thể tạm thời cuốn lấy Lý Diệu, để hắn đằng không ra tay bọn họ liền có thể xông tới.
 
 	Bọn họ không nghĩ tới thất bại, dù sao hai cái lĩnh cấp sủng vật.
 
 	"Rất tốt, ta còn sợ các ngươi chạy trốn đây." Lý Diệu động Hắc Ám chi xúc, lần thứ hai cố định lên súng ngắm, trên người đồng thời lấp loé hào quang màu đỏ.
 
 	Hiển nhiên là hỏa lực toàn mở, động cấp xạ kích, mục tiêu của hắn là băng Tinh linh vương, nhét vào tự nhiên là nổ tung đạn.
 
 	Đối phó nguyên tố quái vật, dùng tương khắc công kích mới có tốt nhất hiệu quả.
 
 	Từng viên một viên đạn ở băng Tinh linh vương trên người nổ tung.
 
 	Băng Tinh linh vương ra sắc bén đến cực điểm rít gào, thân thể hiện lên nhất đạo băng thuẫn.
 
 	Nhưng mở ra cấp xạ kích, mặc dù là súng ngắm Lý Diệu cũng có thể làm được một giây ba súng.
 
 	Chăm chú là lưỡng giây, băng Tinh linh vương băng thuẫn liền phá nát.
 
 	Nếu là một player, Lý Diệu 1 thương liền giây, thêm vào lên cấp ba sao Ngân anh cùng tiêu hóa khoảng thời gian này thu hoạch, Lý Diệu thương tổn quả thực nổ tung.
 
 	Tuy rằng nổ tung không thể nổ bay, đối phương, còn có thể có thể đạt đến cương trực hiệu quả, Lý Diệu dùng súng ngắm, thêm vào thuộc tính viên đạn, thương tổn cao nhất thời điểm có thể tiêu thăng đến hơn hai vạn.
 
 	Loại này khủng bố thương tổn, lần này làm cho tất cả mọi người há hốc mồm.
 
 	Nguyên tố Tinh Linh am hiểu phép thuật, mặc dù là nhưng HP cũng có điều hai mươi vạn, không tới ngũ giây, khi các nàng khoảng cách Lý Diệu còn sót lại một nửa lộ trình thời điểm, băng Tinh linh vương liền bị Lý Diệu bắn giết.
 
 	Sau đó, Lý Diệu chuyển đổi mục tiêu, hơn nữa cũng đổi thành phổ thông viên đạn, nổ tung đạn đối Hỏa tinh linh vương thương tổn cơ bản có thể quên.
 
 	Dù cho như vậy, Lý Diệu tạo thành thương tổn cũng có hơn một vạn.
 
 	"Xông tới, giết hắn." Tinh Linh triệu hoán sư rít gào.
 
 	Tinh linh vương thi pháp khoảng cách có thể đạt đến hơn trăm mã khoảng cách, Hỏa tinh linh vương rất nhanh sẽ có thể tiếp cận Lý Diệu bách mã trong vòng.
 
 	Nhưng mà, bọn họ không biết, hơn 100 mã, cũng đạt đến Lý Diệu những vật khác tầm bắn.
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Lý Diệu nhanh đem ba cái pháo đài cùng ba cái tháp tên thả ra ngoài.
 
 	Ba xuyên thấu tiễn, ba pháo trực tiếp liền thích thả ra, mà Lý Diệu cũng không có đình chỉ công kích.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Con đường quá chật hẹp, Hỏa tinh linh vương căn bản cũng không có cái gì xê dịch không gian, hơn nữa nàng cũng có một tia trí tuệ.
 
 	HP của nàng dường như băng huyết như thế điên cuồng giảm xuống.
 
 	"Bốc cháy!"
 
 	Hỏa tinh linh vương lượng máu bỗng nhiên thanh không, hết thảy công kích đều thất bại.
 
 	"Đại ca ca cẩn thận trên đầu." Ngốc Manh Đồng Đồng hô to.
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu lên liền nhìn thấy một có đúng không mười mấy mã đường kính to lớn vẫn thạch đái tiếng rít đập về phía hắn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Căn bản là không cho hắn phản ứng lại, vẫn thạch khổng lồ nổ tung ra vô số toái phiến, bao trùm ít nhất hai trăm mã chu vi địa vực.
 
 	Tựu là Lý Diệu có vị di skill, cũng không thể na di khoảng cách xa như vậy.
 
 	Hai trăm mã khoảng cách toàn bộ đều là trùng thiên hỏa diễm, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Skill này là ở là quá mạnh mẽ, để Tinh linh vương thiêu đốt sinh mệnh, ra cái này sinh mệnh tuyệt xướng.
 
 	"Quá bá đạo, quả thực."
 
 	Hết thảy player đều phấn chấn, skill này quá hoa lệ, quá bá đạo, quá chấn động.
 
 	"Skill này ta biết, phóng thích skill này, Tinh linh vương trong vòng một ngày không thể lần thứ hai triệu hoán, hơn nữa còn chiếm cứ một triệu hoán vị trí." Harry nói rằng.
 
 	"Coi như như vậy, đây cũng quá mãnh, không nghĩ tới a, Liệu Nguyên cũng bị mưu hại." Căn rất thở dài.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn thấy, thiên thạch nổ tung, vô số hỏa diễm Lưu Tinh hạ xuống, hắn triệu hoán pháo đài cùng tháp tên toái phiến bốn phía lắp bắp.
 
 	"Ha ha ha, lần này ngươi còn bất tử." Làm bằng sắt thùng rượu phất tay nói: "Chúng ta trọng, thu hoạch thành quả thắng lợi."
 
 	Mà Tinh Hỏa người phảng phất không nhìn thấy bọn họ xông lại như thế, hay là nên làm gì làm gì.
 
 	Chạm. . .
 
 	Bốn, năm giây qua đi, làm tối người phía trước vọt tới một nửa thời điểm đột nhiên nghe được một tiếng súng vang.
 
 	Phốc phốc. . .
 
 	Phía trước nhất bốn cái Khô Lâu trực tiếp tan vỡ, mà ở người thứ năm Tử Vong Kỵ Sĩ cũng ngã trên mặt đất.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là dám trở lại sao."
 
 	Hỏa diễm đã biến mất, mà Lý Diệu bóng người cũng lại xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn vẫn là chỗ cũ, căn bản cũng không có động tới. . .
 
 	8