Chương 1844: Phá 

	Trùng tộc cùng vong linh, đều có một cái khuyết điểm, đó chính là sẽ không nhận sĩ khí ảnh hưởng, bọn hắn sẽ không nhận khích lệ hiệu quả tăng lên sức chiến đấu.

	Đương nhiên, nói đều là phổ thông quân đội, cao cấp trùng tộc lãnh chúa cùng vương tộc trùng trí tuệ đều là phi thường cao, nhưng chiến đấu vẫn là phổ thông quân đội.

	Nhưng mà, đây cũng là ưu điểm của bọn hắn, cho dù là chiến đấu đến cái cuối cùng, bọn hắn cũng sẽ không phải chịu sĩ khí sa sút ảnh hưởng.

	Bình ổn phát huy sức chiến đấu chính là bọn hắn đặc điểm lớn nhất, Phi Long cũng sẽ không bởi vì sức chiến đấu không bằng đối phương không quân mà nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Bọn hắn vẫn như cũ đều đâu vào đấy chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu, cho dù là sắp chết cũng sẽ kéo lên một cái đệm lưng, chiến đấu đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc.

	Nhưng đây cũng là để Ogre không quân nhức đầu nhất, Ogre nhóm mặc dù dũng mãnh, cũng tiếp thụ lấy tử mệnh lệnh, nhưng bọn hắn dù sao hữu dụng phi thường cao trí tuệ.

	Cao trí tuệ phổ biến đặc điểm chính là sợ hãi tử vong, đây là thiên tính, cùng đảm lượng không ánh sáng, không sợ chết không phải là không có, nhưng đó là cực kì cá biệt.

	Trong hiện thực cũng giống như vậy, trừ phi nhận lấy một loại nào đó kích thích cùng người đặc biệt bầy, nếu có người nói cho ngươi hắn không sợ chết, đây không phải là bệnh tâm thần chính là thổi ngưu bức.

	Phi Long dịch axit ăn mòn mang đến thống khổ to lớn, thường thường giết chết Phi Long một nháy mắt Phi Long cái đuôi liền sẽ phát ra một kích trí mạng.

	Trước khi chết công kích bọn hắn cái đuôi công kích đến vật thể liền sẽ tróc ra, đem tất cả nọc độc quán chú đến một kích cuối cùng ở trong.

	Cho nên, cho dù là Phi Long chỉnh thể bên trên so ra kém ngồi cưỡi Chimera Ogre, nhưng vô luận là khí thế vẫn là chiến quả bên trên đều có thể cùng Ogre không quân cơ bản ngang hàng.

	Đây cũng là địa phương đáng sợ nhất, trùng tộc nhất không kém chính là số lượng.

	Cứ việc Ogre không quân điên cuồng xung kích, nhưng bay Long Đại quân vẫn như cũ thỉnh thoảng bọn hắn có thể công phá, chém giết thảm liệt tới cực điểm, cùng một thời gian, vô số không quân tập đoàn va chạm.

	Có thể nói, tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ trong thời gian so sánh cái khác không quân chiến trường tử vong cao mấy lần.

	Bầu trời lít nha lít nhít không quân chém giết, tru lên, che khuất bầu trời, bầu trời thái dương quang mang đều bị che đậy.

	Một khắc đồng hồ về sau, phát thứ hai đạn pháo rốt cục chuẩn bị hoàn tất, tại tất cả mọi người trong chờ mong một trăm phát pháo đạn lần nữa tại thiên không xẹt qua một cái quỹ tích xông về tường thành.

	Đại thuật sĩ khóe mắt, hắn nghĩ tới qua cùng trùng tộc đại chiến thương vong sẽ rất lớn, nhưng không nghĩ tới Ogre tinh nhuệ nhất vương bài không quân liều chết đại chiến cũng không thể xông phá phòng tuyến, cũng không có phá hư dù là một cái cỗ máy chiến tranh.

	"Bất kể đại giới, chặn đường loại quái vật này đạn pháo, các ngươi phải biết, trong thành là gia viên của các ngươi, bên trong là các ngươi lão ấu, thành tại người tại."

	Đại thuật sĩ sục sôi thanh âm truyền khắp chiến trường, cho dù ai đều có thể nghe ra thanh âm hắn bên trong ẩn chứa bi phẫn, nếu là khả năng hắn thậm chí muốn lao ra cùng đối phương cường giả đại chiến.

	Nhưng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại còn không phải thời điểm, bọn hắn toàn thể xuất động, chỉ có thể lâm vào trong bị động, đối phương cường giả cũng không ít, bọn hắn đồng dạng không thể phá xấu cỗ máy chiến tranh.

	Ngược lại sớm tiến vào liều mạng tranh đấu biên giới.

	Đại thuật sĩ hay là vô cùng có khích lệ tác dụng, một chút Ogre không quân tình nguyện tiếp nhận Phi Long công kích cũng xông phá phong tỏa.

	Từng cái không quân toàn thân Dục Huyết, dòng máu màu đỏ là bọn hắn bản thân, dòng máu màu xanh lục là Phi Long, loại này huyết dịch có được cường đại ăn mòn, giống như axit mạnh.

	Bọn hắn toàn thân khói đen bốc lên lao xuống, bọn hắn không muốn mạng chặn đường tại sắt thép tân tinh phi hành lộ tuyến bên trên.

	Các loại công kích cùng ma pháp rơi vào sắt thép tân tinh bên trên, quân chủ lực bên này sắc mặt cuồng biến.

	Nhưng Lý Diệu từ đầu đến cuối mặt không đổi sắc, nếu là sắt thép tân tinh dễ dàng như vậy bị phá giải, vậy hắn cũng sẽ không tốn hao khí lực lớn như vậy kiến tạo bọn hắn, Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, bọn hắn coi là sắt thép tân tinh chỉ là phá hư tường thành sao, như vậy Lý Diệu sẽ ở sau đó đại chiến bên trong để bọn hắn minh bạch sắt thép tân tinh tác dụng chân chính.

	Hắn hiện tại đã không quan tâm tường thành vấn đề, mà là đem tất cả lực chú ý đặt ở đỗ á chi thân cùng đại thuật sĩ trên thân.

	Lý Diệu rõ ràng, theo tường thành công phá, cường giả ở giữa đại chiến bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra.

	Nhất là Ogre nếu là rơi xuống hạ phong về sau, cường giả chi chiến là bọn hắn vãn hồi chiến cuộc phương pháp tốt nhất, đây cũng là chỗ mấu chốt nhất.

	Nếu là cường giả chi chiến Lý Diệu bên này nhịn không được đối phương tiến công, như vậy phía trước làm hết thảy đều không có ý nghĩa.

	Cường giả chi chiến, Lý Diệu yêu cầu không cao, chỉ cần giữ cho không bị bại, như vậy say lấy quân đội tiêu hao, Ogre luôn có không chịu nổi thời điểm, dù sao liền như là đại thuật sĩ nói như vậy, thành nội còn có đại lượng lão ấu, nếu là tất cả chiến sĩ đều chiến tử, như vậy bọn hắn thứ vị diện Ogre chủng tộc liền muốn biến mất, bị cái khác Ogre chiếm đoạt.

	Lý Diệu liều mạng một vạn hơn ngàn vạn quân đội toàn bộ đánh xong, chính là liều đại thuật sĩ không dám dạng này.

	Để cho người ta thật hung ác một màn tại thiên không không ngừng trình diễn, Ogre không quân vẫn là bọn hắn Chimera công kích căn bản cũng không có thể để cho sắt thép tân tinh cải biến quỹ tích, nặng mấy tấn lượng tăng thêm cực cao vận tốc quay cùng quán tính, không phải dễ dàng như vậy bị đánh phá.

	Thế là bi tráng một màn trình diễn, từng cái Ogre ngồi cưỡi bọn hắn Chimera đánh tới sắt thép tân tinh bên trên.

	Nhưng mà, vẫn không có chỗ ích lợi gì, bọn hắn đánh tới sắt thép tân tinh bên trên một nháy mắt liền bị cáo tố xoay tròn sắt thép tân tinh xé nát, những cái kia gai nhọn cũng không phải bài trí.

	Từng đoàn từng đoàn huyết vụ đem sắt thép tân tinh đổ thành Huyết sắc, tiếp lấy lại bị nhiệt độ cao bốc hơi,  toàn bộ bầu trời đều tràn ngập mùi khét.

	Một trăm cái sắt thép tân tinh lấy không thể ngăn cản quỹ tích vẫn như cũ đụng vào trên tường thành.

	Oanh, oanh, oanh, oanh...

	Lần này thế nhưng là so với lần trước rung động nhiều lắm, theo sắt thép tân tinh bạo liệt, lúc đầu bị đợt thứ nhất bạo tạc phá hủy không sai biệt lắm tường thành lập tức xuất hiện đổ sụp.

	Lấy sắt thép tân tinh làm trung tâm, hai bên cơ hồ mở rộng trăm mã tường thành sụp đổ, gần trăm cái lỗ hổng, lúc đầu nguy nga tường thành đã biến thủng trăm ngàn lỗ, tàn phá không chịu nổi.

	Nhất là có mấy cái sắt thép tân tinh xung kích đến trên cửa thành, cửa thành đã sớm biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện to lớn lỗ hổng.

	Lần này, đại lượng Ogre bị tảng đá đập chết.

	Giờ khắc này, tường thành cũng không tiếp tục là quân chủ lực trở ngại, người chơi quân chủ lực phát ra chấn thiên reo hò.

	"Đại thuật sĩ."

	"Đại thuật sĩ."

	Ogre các tướng lĩnh sắc mặt phi thường không dễ nhìn, bọn hắn không biết hiện tại có nên hay không quyết chiến, đều chờ đợi đại thuật sĩ lựa chọn.

	Đại thuật sĩ kém chút khí cấp công tâm, nhưng hắn nhất định phải cố gắng trấn định, không thể lộ ra không chút nào lợi cảm xúc.

	"Vội cái gì, chúng ta không phải một mực mưu cầu quyết chiến sao, hiện tại tường thành không tồn tại, không phải là quyết chiến thời điểm sao, chỉnh quân, giết! Khiến cái này tân binh minh bạch cái gì mới là tuyệt vọng, còn có, nói cho chúng ta biết tân binh, chặn đường đối phương tân binh quân đoàn, chúng ta thứ vị diện Ogre không muốn không có ích lợi gì phế vật." Đại thuật sĩ lời nói phi thường kiên định haki, để hốt hoảng Ogre trấn định lại.

	Ogre các người chơi cũng tiếp thụ lấy càng thêm khắc nghiệt mệnh lệnh, kỳ thật bọn hắn cũng gấp mắt, đây chính là bọn hắn chủ thành, nếu là đã mất đi, bọn hắn liền sẽ biến thành chó nhà có tang, sẽ mất đi rất nhiều phúc lợi, không nói ăn nhờ ở đậu, chính là trên mặt mũi bọn hắn cũng không qua được...