Chương 747: Thí thần giả
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu đầy mặt mộng bức, một mặt vô tội nhìn Đại thiên sứ: "Lão đại, ta cũng không thể như thế chơi, ta hiện tại đánh như thế nào."
 
 	Hắn một đời trước tốt xấu cũng là Bán Thần, mang theo chính nghĩa chi kiếm cảm nhận được sức mạnh của chính mình nhiều lắm là Bán Thần, khiêu chiến cái này khống chế một tầng Địa Ngục vị diện, có vô số tín đồ Ma Thần, đùa gì thế.
 
 	Các người chơi cũng há hốc mồm, vừa nhìn thấy biết hủy thiên diệt địa uy năng, bọn họ đã phi thường chấn động.
 
 	Terrell đem bọn họ phục sinh, bọn họ lấy vì là sẽ thấy hai cường giả đại chiến cảnh tượng, kết quả không nghĩ tới đem một player cho triệu hoán đến bên người.
 
 	Hình ảnh chênh lệch thực sự là quá to lớn, không chỉ là Lý Diệu mộng bức, tựu là vô số player cùng khán giả đều mộng bức.
 
 	Chỉ có điều, rất nhanh tất cả mọi người phản ứng lại, dồn dập dùng ước ao ghen tị ánh mắt nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Trước tiên không nói nếu là thành công giết chết Ma Thần có thể đi vào Cổ Thần sử sách thu được càng nhiều chỗ tốt, trải nghiệm một cái thần cảm giác, chỉ là trung lập trận doanh lão đại đặc thù chăm sóc cũng làm người ta đố kị.
 
 	Cổ Thần trung npc ngạo cực kì, cùng những khác game không giống, npc tùy tiện thấy, các loại địa phương tùy tiện đi.
 
 	Cổ Thần bên trong đừng hòng mơ tới, hiện tại đừng nói player, tựu là công hội lão đại môn có thể cùng một cao cấp npc quen thuộc liền rất trâu bò.
 
 	Chớ đừng nói chi là trực tiếp cùng thế giới cấp thủ lĩnh tiếp xúc, bọn họ tùy tiện cho cái nhiệm vụ, tất cả mọi người đều được lợi vô cùng.
 
 	"Ha ha ha ha, ta xem ngươi thực sự là sa đọa thời điểm đem đầu óc ném hỏng, liền cái này giun dế, ta đứng bất động, hắn liền có thể gây tổn thương cho ta mảy may sao." Huyết Ma tùy tiện cười to.
 
 	"Vậy ngươi liền đứng bất động, ta xem ngươi chết như thế nào." Terrell một tay hướng thiên, năm cái ngón tay một trảo, hắn cả người ngọn lửa màu vàng hội tụ đến trên tay.
 
 	Đại thiên sứ trưởng trương mở tay ra chưởng, một đoàn màu vàng sậm giống như Lưu Ly như thế hỏa diễm trôi nổi ở bàn tay của hắn bên trên.
 
 	"Ta này đóa ngọn lửa thần thánh, có thể để cho ngươi ngắn ngủi nắm giữ thần sức mạnh, trong vòng mười giây, ba đòn có thể phát huy ra ta sáu phần mười sức mạnh, đối phó hắn thừa sức."
 
 	Lý Diệu cuối cùng cũng coi như là yên tâm, nói rằng: "Chút lòng thành."
 
 	"Vậy thì tốt." Terrell tay một chiêu, ngọn lửa thần thánh bay vào chính nghĩa chi kiếm trung, sau đó bàn tay một vệt, chính nghĩa chi kiếm trực tiếp đã biến thành một cái lưu quang phân tán Trường Cung, ba chi kim sắc mũi tên trôi nổi ở Trường Cung chu vi.
 
 	Lý Diệu một nắm chắc Trường Cung, nhất thời thân thể của hắn bị bốc cháy lên cùng Terrell nguyên lai như thế ngọn lửa màu vàng, phía sau chính nghĩa chi dực càng là giống như đám mây che trời.
 
 	Lý Diệu thân thể trong nháy mắt đã biến thành một kinh thiên động địa Cự Nhân, tiếp theo thân thể lần thứ hai thu nhỏ lại thành dáng dấp lúc trước.
 
 	Chỉ bất quá hắn khí tức đã so với vừa nãy mạnh không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Ta liền xem ngươi làm sao giết ta."
 
 	Theo Huyết Ma, thân thể của hắn cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, khoảng cách Lý Diệu mấy vạn mã khoảng cách.
 
 	"Vẫn là yêu thích sái một ít Tiểu Hoa chiêu, Địa Ngục con rệp, vĩnh viễn không ra hồn." Terrell trong mắt loé ra một tia xem thường.
 
 	Đối phương trực tiếp thu nhỏ lại thân thể, là vì cái gì đại gia rõ ràng trong lòng. Kết quả đối phương mới vừa thổi trâu bò, vẫn là đã rời xa Lý Diệu mấy vạn mã.
 
 	Điểm ấy khoảng cách đối với một thần tới nói không tính là gì, nhưng đối với một phàm nhân tới nói, dù cho nắm giữ thần lực, muốn đánh trúng đối phương cơ bản là không thể.
 
 	Cùng với nói là làm cho đối phương ba mũi tên, không bằng nói là chơi xấu.
 
 	Terrell trực tiếp vứt cho Lý Diệu một quyển kim sắc thư tịch, nói rằng: "Vốn là đây là ngươi đoạt lại sân thí luyện khen thưởng một trong, hiện tại trước hết cho ngươi, không cần có gánh nặng, coi như trải nghiệm một hồi thần cảm giác cũng được, giết không chết cũng không liên quan."
 
 	"Hàm nghĩa · bí tiễn, đầy đủ." Lý Diệu trực tiếp đem skill này thư học tập.
 
 	Hàm nghĩa · bí tiễn, là level 30 sau đó mới có thể học tập skill, tích góp năng lượng tào, bắn ra kiến thức có thể tích góp năng lượng hoặc là nói là phẫn nộ trị, trị số đầy có thể phóng thích hàm nghĩa skill. Mỗi một loại hàm nghĩa skill đều là đơn độc tính toán phẫn nộ trị.
 
 	Bí tiễn, tựu là đem xạ kích khoảng cách tăng lên gấp trăm lần, hơn nữa khoảng cách càng xa mũi tên uy lực càng là to lớn, hơn nữa loại này mũi tên chỉ có thể dùng Tán Xạ hoặc là liên tục bắn cung bắn ra, mũi tên đường đạn chi thuần túy thẳng tắp, không sẽ phải chịu trọng lực và khí lưu ảnh hưởng.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu trạng thái như thế này, căn bản là không cần lo lắng cái gọi là tức giận, thần lực đã đủ rồi.
 
 	Sân thí luyện các người chơi tràn đầy cười trên sự đau khổ của người khác, xem trực tiếp khán giả đầy mặt mộng bức, mấy vạn mã khoảng cách, này xạ con em ngươi a.
 
 	Hiện ở ngươi chơi tình huống là, mấy chục mã đều xạ thiên hảo sao, nếu không Liệp Nhân cũng sẽ không trở thành tổ đội không được hoan nghênh nhất nghề nghiệp.
 
 	Cách xa nhau mấy vạn mã, ta trời ạ, cũng chính là hai cái đều là vật phát sáng, khoảng cách xa đều là điểm sáng nhỏ, còn đánh trúng cái điểu a.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, toàn bộ con mắt đều biến thành màu xanh nước biển, Titan chi nhãn đã phát huy đến cực hạn.
 
 	"Nho nhỏ phàm nhân, coi như nắm giữ thần lực có thể làm sao, ta liền đứng để ngươi xạ ba mũi tên, xem ngươi có thể làm sao." Huyết Ma cười gằn nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, ba giây đã qua, hắn còn có bảy giây.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Nhất đạo màu đỏ tươi ánh sáng đem Lý Diệu bao phủ, các người chơi đã không thấy rõ Lý Diệu động tác, tựu là nhìn thấy một đạo tàn ảnh.
 
 	Căn bản cũng không có nhìn thấy Lý Diệu mũi tên là làm sao bắn ra, tiếp theo một vệt sáng giống như Thái Dương chùm sáng như thế xẹt qua phía chân trời.
 
 	Trên thực tế mọi người thấy chỉ là nhất đạo mũi tên xẹt qua phía chân trời lưu lại lưu ảnh mà thôi, mũi tên ở Lý Diệu buông tay ra trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở Huyết Ma trước ngực.
 
 	Phốc...
 
 	Toàn bộ bầu trời một mảnh hỗn độn, nguyên bản thật là bầu trời mây đen đều Huyết Ma hấp thu chuyển hóa thành hình chiếu, hiện tại Huyết Ma nổ tung nửa ngày bầu trời nhất thời gió nổi mây vần.
 
 	"Ngươi không phải không chạy để ta xạ ba mũi tên sao, lúc này mới một mũi tên mà thôi." Lý Diệu lần thứ hai giương cung cài tên.
 
 	"Ngươi muốn chết, a, làm sao có khả năng..." Huyết Ma kinh nộ âm thanh vang vọng màng nhĩ của mọi người.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu lúc nói chuyện mũi tên thứ hai cũng đã bắn ra.
 
 	Mọi người chỉ là nhìn thấy đầy trời huyết vân trung tuôn ra một đoàn hào quang màu vàng óng, tiếp theo tựu là Huyết Ma kinh nộ rít gào.
 
 	Đầy trời huyết vân bỗng nhiên chợt lui ra mười vạn mã khoảng cách.
 
 	Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy Huyết Ma lao ra huyết vân, vô tận huyết vân lăn lộn, ở phía sau hắn giống như sóng to gió lớn giống như vậy, theo màu đen bóng dáng nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Huyết vân tốc độ thực sự là quá nhanh, mọi người lấy vì là Lý Diệu đều dọa sợ.
 
 	Chỉ có Terrell nghe được Lý Diệu ở đếm xem, 5, 4, 3, 2, 1...
 
 	Lúc này vô tận huyết vân lần thứ hai bao phủ toàn bộ sân thí luyện, toàn bộ thiên đất phảng phất đều đang run rẩy.
 
 	Lý Diệu giống như một mặt trời nhỏ, bỗng nhiên nổ tung, ngũ chi kim sắc mũi tên ở Huyết Ma bay đến trong nháy mắt bạo bắn ra.
 
 	Đầy trời màu máu mây khói nhất thời sụp đổ, toàn bộ bầu trời nhất thời tỏa ra ánh sáng lung linh, Lý Diệu thân hình chợt lui hơn một nghìn mã, nhưng cánh vẫn là ổn định.
 
 	Huyết Ma nhìn một chút xanh thẳm bầu trời, như hôm nay không giống như gương sáng giống như một viên óng ánh ngọc thạch, rồi cùng Lý Diệu hai con mắt như thế.
 
 	Sau đó hắn cúi đầu nhìn ngực mấy cái hang lớn, lạnh lùng nói: "Phàm nhân, ta nhớ kỹ hơi thở của ngươi, chúng ta còn có thể gặp lại."
 
 	"Ngươi không phải cái thứ nhất nói như vậy thần, cũng không phải cái cuối cùng." Lý Diệu nói xong trực tiếp bay xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Huyết Ma thân thể đã biến thành vô số bụi, tiêu tan ở bên trong trời đất...