Chương 1621: Chặn đường

	Nơi này vong linh đối hiện tại player tới nói không tính khó, bởi vì cuồng nhân tri thức, đẳng cấp bây giờ tăng lên lên không tính cái gì vấn đề quá lớn.

	Hơn nữa trải qua thời gian dài như vậy, mỗi cái địa phương nhiệm vụ rèn luyện, ai còn không có điểm cơ may của chính mình, cho tới điểm tốt quân đội trên thực tế không tính quá khó.

	Đương nhiên, đây là chỉ đối với chiến tranh hình thức món đồ chơi mà nói.

	Hơn nữa vương giả vết tích vong linh trí tuệ phi thường thấp, chỉ có bản năng, đại đa số là cấp thấp nhất bia đỡ đạn mà thôi.

	Các người chơi trải qua thăm dò, giải vong linh thực lực, dồn dập căn cứ chính mình thực lực khai nhận tương ứng nhiệm vụ.

	Đương nhiên, nhiệm vụ cũng không đơn giản, ngươi nhận nhiệm vụ không hết là thanh lý liền xong, còn có thời gian hạn chế, quá hạn chụp quân công.

	Không phải Khô Dương quân đoàn không nể tình, mà là Khô Dương quân đoàn nhiệm vụ chủ yếu là đeo tác mỗ, còn xa lắm, không thể vẫn ở đây dây dưa.

	Vì lẽ đó, khó khăn nhiệm vụ ngươi tiếp thu có thể, nhưng nếu như quy định thời gian chưa hoàn thành, như vậy xin lỗi, chủ lực sẽ phái ra một ít quét sạch quá khứ, sẽ không làm lỡ hành quân thời gian , còn chưa hoàn thành nhiệm vụ đoàn đội đem hội khấu trừ quân công bên ngoài, lại có thêm tốt nhiệm vụ cũng không có ưu tiên cấp.

	Mà các người chơi lý giải quy tắc, cũng lượng sức mà đi, một đường ngược lại toán thuận lợi.

	Tinh Hỏa chủ lực ngay ở mặt sau không nhanh không chậm chạy đi, Khô Dương quân đoàn nhưng là đều có vật cưỡi, thanh một nước ăn mòn chiến hùng.

	Trên thực tế, cao tinh linh yêu thích hoa lệ sự vụ, ăn, mặc, ở, đi lại như vậy, chiến tranh đồng bộ thiết bị cũng là như thế.

	Cao tinh linh không trung vật cưỡi là hoa lệ Hỏa Ưng cùng Long ưng, lục địa vật cưỡi là thải sắc 6 hành điểu.

	So với mà nói, Khô Dương quân đoàn ăn mòn chiến hùng cùng ăn mòn mèo rừng liền có vẻ bình thường thôi.

	Nhưng ăn mòn chiến hùng ở Lý Diệu xem ra là thích hợp nhất vật cưỡi, so với 6 hành điểu cường hơn nhiều.

	Ăn mòn chiến hùng tuy rằng không thế nào đẹp đẽ, nhưng sức chiến đấu cùng sự chịu đựng cực đúng cường, thích hợp nhất hành quân.

	Khuyết điểm duy nhất chính là trong nháy mắt bạo cực hạn độ có chút thấp, nhưng ở Lý Diệu xem ra này đều không phải vấn đề quá lớn.

	Chính mình Khô Dương quân đoàn không có kỵ binh, vật cưỡi chính là để bọn họ tiết kiệm thể lực chạy đi dùng, còn có thể tạo được bảo vệ tác dụng, ăn mòn chiến hùng hình thể đại mang theo đồ vật cũng nhiều.

	Đương nhiên, nói rồi một đống, trên thực tế nếu không là bọn họ đã biến thành không bị tiếp đãi khô pháp giả, bọn họ vẫn là sẽ không tiếp nhận chiến hùng, bọn họ tình nguyện muốn ăn mòn mèo rừng.

	Nhưng Lý Diệu không thích mèo rừng, mèo rừng cự ly ngắn là so với chiến hùng ưu tú, sức chiến đấu cũng mạnh hơn một chút, nhưng sức mạnh không đủ, sự chịu đựng không mạnh bị Lý Diệu phủ định.

	Cứ việc hiện tại tiếp nhận rồi chiến hùng, nhưng bọn họ vẫn là ở sơn gấu trên người phủ thêm hoa lệ áo giáp màu đỏ ngòm, Lý Diệu ngầm đồng ý, phản chính quân đoàn là có tiền, cao tinh linh liền yêu thích hoa lệ, mặc dù là khô pháp giả cũng vẫn như cũ khó có thể thay đổi bản tính.

	Hơn nữa để bọn họ cảm thấy xấu xí, nhưng phi thường có cảm giác an toàn sắt thép con gián bảo vệ, cùng với bầu trời bảo vệ, tiên phong cùng vòng ngoài thám báo quân đoàn, vì lẽ đó bọn họ phi thường thích ý, đang vật cưỡi trên căn bản là không cảm giác được loại.

	Hành quân năm ngày, vượt qua hai cái bán địa đồ, bọn họ rốt cục đi tới u hồn chi địa, mà khô pháp giả môn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Lý Diệu khổ tâm, cảm nhận được cưỡi chiến hùng cùng 6 hành điểu không giống.

	6 hành điểu trên thực tế cũng không sai, nhưng hai cái chân quá xóc nảy, vừa đi chính là nhảy một cái, xóc nảy năm ngày coi như bọn họ thể chất tốt cũng sẽ cảm giác được phiền chán cùng không thoải mái nhưng chiến hùng không giống, vững vàng phi thường, đặc thù an cụ trên, bọn họ thậm chí có thể tiểu hàm một hồi, quả thực không muốn quá thích ý.

	Mấy ngày qua, ở cất bước ở vương giả vết tích, bọn họ lại không có chiến đấu một lần, các tân binh một đường đẩy mạnh, bọn họ ở phía sau chậm rãi chạy đi là được, quả thực rồi cùng dã ngoại như thế.

	"Đại nhân, các binh sĩ đã cảm nhận được ngài dụng tâm lương khổ." Thần phong cũng ngồi ở chiến hạt trên lưng khâm phục nói rằng.

	"Tân quân đoàn mới khí tượng, cao tinh linh có chút tật xấu là thật không được, từ từ đi đi." Lý Diệu cũng có thể thông qua loại này tiến lên dần dần biện pháp đến ảnh hưởng quân đoàn.

	Thần phong gật gù, cao tinh linh đời trước người mục nát, cái này cũng là cao tinh linh thảm bại nguyên nhân chủ yếu, cái gì ra kẻ phản bội, cái gì kết giới bị phá hỏng, tất cả đều là vô nghĩa, đặt ở mấy ngàn năm trước, coi như tình huống giống nhau, vong linh đại quân cũng không thể công phá cao tinh linh vương đô.

	Đương nhiên, Ngân nguyệt hội nghị các trưởng lão tuy rằng mục nát, nhưng bọn họ khí tiết cũng làm cho người khâm phục, tình nguyện chết trận cũng không lui lùi, cũng cho thấy cao tinh linh cũng không phải không có thuốc nào cứu được.

	"Đại nhân, ngài lãnh địa binh lính rất là anh dũng, mấy ngày bên trong lại tiêu diệt hơn trăm lãnh chúa, là cường hãn nhất một nhánh đội ngũ." Thần phong thống kê một hồi các tân binh tác chiến báo cáo nói rằng.

	"Có điều xem trên mặt của ta, người phía dưới cố ý đem tốt nhiệm vụ cho bọn họ mà thôi." Lý Diệu nói là nói như vậy, nhưng vẫn là rất cao hứng.

	Hắn tự nhiên nghe được, thần phong nói chuyện này ý tứ là cũng không phải khen tán Tinh Hỏa, mà là cho thấy người phía dưới đem tốt nhiệm vụ cho Tinh Hỏa, để Tinh Hỏa người chiếm tiện nghi, nhưng lại không phải nhường.

	Cũng là biến tướng cho thấy đối với hắn cái này Quân đoàn trưởng tôn trọng, mà Lý Diệu a cứt như vậy, không chút biến sắc biểu thị tự mình biết xảy ra chuyện gì.

	Thần phong lướt qua liền thôi, đem chuyện này bỏ qua đi, mà là bắt đầu báo cáo tình báo của hắn.

	Đột nhiên, đại quân dừng lại, Lý Diệu mở mắt ra.

	Một cái thám báo chạy như bay tới: "Đại nhân, phía trước bị ngăn cản, lính mới tổn thất nặng nề."

	"Xảy ra chuyện gì, quân tiên phong đây." Lý Diệu hỏi, quân tiên phong cường hãn như vậy, bị ngăn cản ra ngoài Lý Diệu dự liệu, xem ra đại chiến thật sự đến rồi.

	"Tiên phong nửa ngày thông qua phía trước, cũng không có gặp phải ngăn cản, hiện tại đang cùng một luồng cường hãn Ghoul quân đoàn tác chiến. Chặn lại đại quân là nửa giờ nhô ra hỗn hợp biên chế vong linh quân đoàn, số lượng đại khái hai mươi vạn, chủ lực là Ghoul, còn có 20 ngàn lĩnh cấp căm hận quân đoàn, cùng với 10 ngàn Thạch Tượng Quỷ quân đoàn. Đối phương quân đội các tân binh miễn cưỡng còn có thể chống đối, nhưng đối với phương tướng quân là một cái khủng bố cối xay thịt, mang theo một đầu cường hãn biến dị quái vật, chém tướng đoạt cờ, không người nào có thể ngăn cản lại được." Thám báo nhanh nói bổ sung: "Cái kia cối xay thịt tướng lĩnh là một cái to lớn căm hận, năng lực hồi phục kinh người, là trận doanh cấp lĩnh, cái kia biến dị quái vật có điều cao cấp chủng tộc cấp lĩnh, nhưng tương tự sức chiến đấu kinh người, không kém gì cối xay thịt."

	Lý Diệu phất tay một cái để thám báo lui ra, sau đó nói: "Thần phong tử tước, ngươi cùng Ma Đạo sư ở lại chủ lực chỉ huy đại quân tiếp tục hành quân, ta mang theo cận vệ quân đi đá văng ra cái này chặn đường thạch."

	"Tuân mệnh." Thần phong lĩnh mệnh nói tiếp: "Có hay không cho phép Ma Đạo sư phóng thích thủy kính thuật, để các huynh đệ mở mang kiến thức một chút đại nhân thần uy."

	"Có thể."

	Lý Diệu nói xong trực triển khai cánh bay ra, tiếp theo cho gọi ra mới được hắc Giác Long vật cưỡi, xông lên trước lao ra.

	Đây chính là Cổ thần tướng lĩnh, nếu là tác chiến tất nhiên xông lên trước vì là đại quân mũi tên.

	"Thần vệ quân, đuổi tới đại nhân."

	15 vạn Lý Diệu cận vệ theo Lý Diệu lao ra, chăm chú theo Lý Diệu xung phong, giết hướng về phía tiền tuyến.

	Toàn lực chạy nhanh xuống, một phút liền đến phía trước nhất, vô số người nhường đường ra, Thần vệ quân vọt qua,

	Trước tiên đập vào mi mắt là lưỡng quân giao chiến đại quân, vô số player quân đoàn vây quanh một nhánh đại quân tác chiến, mà cái này vong linh đại quân sở hướng phi mỹ, ở hai cái khủng bố lĩnh dẫn dắt đi, không người có thể ngăn, các người chơi cũng giết mù quáng, thật vất vả tiếp tốt nhiệm vụ, lại đụng tới hai cái nhân vật lợi hại. . .