Chương 1534: Cường hóa bảo vệ ngọc 

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Các ngươi cao hứng sai chỗ, cái này triệu hoán mới có thể cho thấy cái này bản vẽ giá trị. Đầu tiên, anh hùng không phải là tùy tiện là có thể được, ba tháng triệu hoán một lần, nhìn như thời gian rất dài, nhưng ba tháng có thể thu được một anh hùng, nghĩ một hồi liền biết làm sao kiếm lời. Thêm vào mỗi ngày một thủ lĩnh chiêu mộ, giả lấy thời gian, Tinh Hỏa cũng sẽ nắm giữ một nhánh thủ lĩnh cấp tạo thành quân đoàn. Còn có ngân anh cấp chiêu mộ, mỗi ngày 500, quên đi, bây giờ cùng các ngươi giải thích không rõ ràng. Có điều ta kiến nghị trong tay các ngươi dùng huyết tinh thạch không muốn mù dùng, tiện dụng nhất đến chiêu mộ cái này, cụ thể chi tiết nhỏ Lý tỷ quy hoạch đi, ta liền mặc kệ."

	Đây là công đoàn thu hoạch, hắn không nghĩ tới biến thành chính mình tư nhân quân đoàn. Hơn nữa hắn bầy trùng Phi Long cũng không phải ngồi không, tuy rằng hỏa lực trên khẳng định không có bạo lân long tủy liệt, nhưng Phi Long có thể vẫn ở trên trời, hơn nữa không trung chiến đấu cũng tăng mạnh, tác dụng ở chỗ oanh tạc, mỗi người mỗi vẻ.

	Mọi người nghe được Lý Diệu, lúc này mới chợt hiểu, không phải là sao, anh hùng a, hiện tại chỉ có cực kì cá biệt người mới có thể chiêu mộ đến tương ứng anh hùng, phần lớn người có thể chính mình đảm nhiệm anh hùng nhân vật mà thôi.

	"Hệ thống: Mạo hiểm hình thức đánh giá, giết chết thủ lĩnh số lượng xx, giải cứu trọng yếu npc số lượng xx, thu được Lục Long bộ tộc hữu nghị cùng lục Long công chúa trở thành bằng hữu, đem thu được cấp độ truyền kỳ khen thưởng."

	Mọi người rất bất ngờ, liền ngay cả Lý Diệu cũng hơi kinh ngạc, vốn tưởng rằng có thể thu được truyền thuyết cấp khen thưởng, kết quả chỉ là truyền kỳ, có điều Tinh Hỏa như vậy biểu hiện kinh diễm có điều truyền kỳ, phỏng chừng hắn đoàn đội mạo hiểm đánh giá hội càng thấp hơn.

	Trên thực tế Lý Diệu đoán không sai, hắn đoàn đội, đừng nói là truyền kỳ đánh giá, chính là bắt được sử thi khen thưởng đều là số ít.

	Cửa ải này nặng ở chiến tranh cùng khiêu chiến, mạo hiểm hình thức nguyên tố tương đối ít, nếu như không có đặc thù bất ngờ, một đường giết cứ điểm giết tới, chức năng dựa vào giết qua thủ lĩnh tích lũy, cơ vốn là tinh xảo cấp khen thưởng.

	"Hệ thống: Căn cứ khen thưởng đẳng cấp phán định, đoàn trưởng có thể từ ba loại khen thưởng bên trong tuyển chọn một loại khen thưởng. 1, mỗi người có thể sử dụng một lần cấp độ truyền kỳ đại đĩa quay. 2, có thể thu được bảo vệ cường hóa ngọc, mỗi người năm cái. 3, có thể triệu hoán một truyền thuyết cấp đại đĩa quay, nhất định có thể thu được một cái tiểu Thần khí truyền thuyết cấp trang bị."

	Bảo vệ cường hóa ngọc

	Cấp bậc: Màu vàng kim truyền kỳ

	+7 lấy trên trang bị cường hóa thời điểm có thể tăng cao trên diện rộng cường hóa tỷ lệ thành công, đồng thời cường hóa thất bại trang bị cũng sẽ không phá hủy.

	Chú thích: Bản vật phẩm vì là trói chặt vật phẩm, không thể giao dịch, dùng bảo vệ ngọc từng cường hóa trang bị trong vòng một tháng không thể giao dịch, không thể rơi xuống.

	"Nói một chút đi, các ngươi muốn cái gì khen thưởng." Lý Diệu hỏi.

	Đồng Đồng thầm nói: "Làm gì không phải ba cái khen thưởng đều cho a, hệ thống thực sự là hẹp hòi, cũng không tệ a."

	"Ngươi cũng biết chân đi, lần này khen thưởng chính là bốn mươi kiện, đây chính là lần đầu hào phóng như thế. hắn đầu mối chính phó bản, xoạt cái boss tổng cộng mới rơi xuống vài món, muốn tập hợp trang bị quá khó khăn, hiện tại loại này trái lại rất tốt." Yêu Cơ tiếp tục nói: "Này ba loại khen thưởng cũng không tệ a, có điều ta cho rằng có thể bài trừ cái thứ nhất, chỉ là bảo vệ ngọc thứ này chính là hi hữu, số may có thể cường hóa đến 12+, vẫn sẽ không lo lắng bạo trang bị, đây chính là có tiền đều không đổi được . Còn tiểu Thần khí cấp bậc truyền thuyết, nếu là cho tới vũ khí, khẳng định là trận doanh các đại lão trong tay cái kia đẳng cấp vũ khí, có thể so với tinh cung, cái này liền khó có thể lựa chọn."

	Tần Phượng Nghi cũng nói: "Hai người này khen thưởng nhưng là khiến người ta khó có thể lựa chọn, nhưng liền ý nghĩa thực sự tới nói, ta nhận vì bảo vệ ngọc tốt hơn, dù sao chúng ta đều có tiện tay vũ khí, không nói đều cường hóa đến 12+, chính là đều cường hóa đến 10+, liền có thể đại đại tăng lên đoàn đội toàn thể sức chiến đấu, cá nhân sức chiến đấu cũng có thể tăng lên hai cái đẳng cấp."

	Mọi người gật đầu, trang bị cường hóa, +7 là một ranh giới, +10 là một ranh giới, +12+15+17+20 đều là từng cái từng cái ranh giới.

	Mỗi lần đều có một rõ ràng to lớn tăng lên, nhưng tương tự, cũng là một to lớn khảm, cường hóa thất bại trang bị liền tiêu tùng.

	Chính là Lý Diệu trong tay tinh cung đi, tuy rằng vật liệu mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng là Thần khí mảnh vỡ, cường hóa thất bại tuy rằng sẽ không tiêu tùng, nhưng nếu là cường hóa thất bại sẽ mất đi linh tính,

	Trong vòng ba tháng không thể sử dụng.

	Ba tháng không thể sử dụng, cùng tiêu tùng gần đủ rồi, vì lẽ đó Lý Diệu chỉ là cường hóa đến 7+ sẽ không có dám tiếp tục.

	Mà loại này cung thần, nắm giữ loại này bảo vệ ngọc nếu là cường hóa, chính là 100% thành công, đây là ẩn giấu thuộc tính. Mỗi người năm cái, Lý Diệu có thể mang tinh cung cường hóa đến 12+, hiện tại tinh cung liền thương tổn tăng mạnh, nếu như đến 12+, cái kia thật đúng là biến thành gặp thần sát thần, phỏng chừng chính là mai rùa nghề nghiệp cũng sẽ bị Lý Diệu thuấn sát. Phải biết, căn cứ vũ khí, theo từng cái từng cái ranh giới, không chỉ cường hóa công kích, cũng sẽ xuất hiện một ít như là phá giáp a, đâm xuyên a, mạnh mẽ đả kích a loại hình đặc hiệu. Đương nhiên, này đều cần vận may.

	Nhưng Lý Diệu không có cái gì đòi hỏi, chính là lực công kích liền để Lý Diệu lần thứ hai phát sinh biến chất.

	Lý tỷ gật gù: "Ta cũng là cho là như vậy, cuối cùng một hạng khen thưởng nhìn như mỹ hảo, trên thực tế quá mức hư huyễn, trước tiên không nói cho tới vũ khí tỷ lệ lớn bao nhiêu, chính là cho tới vũ khí, không hẳn là chúng ta những người này có thể sử dụng,  đến thời điểm cho tới một kỳ môn binh khí, khóc đều không địa phương khóc. Trái lại thứ hai khen thưởng, sẽ làm mọi người chúng ta thực lực phát sinh một lần biến chất, ta nhận vì cái này căn bản cũng không cần do dự. Có điều vẫn là bỏ phiếu đi, lựa chọn người thứ ba khen thưởng nhấc tay, cũng nói ra lý do."

	Mọi người lẫn nhau nhìn một chút, không có một nhấc tay, chỉ có Thủ Hộ thiên sứ cười hắc hắc nói: "Cái này không ai nhấc tay a, vậy ta nhấc tay quên đi, lý do chính là ta người này yêu thích đánh cược."

	Mọi người cười to, đều biết Thủ Hộ thiên sứ là nói giỡn, đặc biệt là nguyên lai hai đám người, người nào không biết này hàng vững như chó, liền nghề nghiệp đều là siêu cấp mai rùa, còn đánh cược, len sợi.

	Trên thực tế bọn họ cũng tán thành Lý tỷ cái nhìn, năm cái bảo vệ ngọc có thể so với một cái ám kim, so với người thứ ba mịt mờ khen thưởng tốt hơn nhiều.

	Lý Diệu gật gù, lựa chọn bảo vệ ngọc khen thưởng.

	"Hệ thống: Khiêu chiến hình thức khen thưởng kết toán, vì là truyền thuyết cấp, cùng với cá nhân đặc thù khen thưởng (Liệu Nguyên). Tổng thể khen thưởng có thể từ ba hạng khen thưởng bên trong tuyển chọn một loại. 1, mỗi người có thể phân biệt thu được bạo lân, hắc sừng, bạo chùy ba bộ trang bị, trang bị cấp bậc vì là truyền kỳ. 2, mỗi người có thể khen thưởng ba cái thần bí trứng. 3, có thể thu được khiêu chiến tăng thêm bff, vận may giác đấu sĩ."

	Ba bộ trang bị thêm cơ bản thuộc tính đều không khác mấy, nhưng trang phục hiệu quả nhưng không như thế.

	Hơn nữa tổng thể trên có thể mang bạo lân diễn viên quần chúng trang có thể cho rằng chịu được hỏa sữa nổ tung trang phục, hơn nữa gia tăng rồi hỏa diễm thuẫn cùng hỏa diễm thương tổn , tương đương với cho vũ khí phụ ma hỏa diễm thuộc tính, trang bị trên cơ bản hỏa diễm kháng tính sẽ đạt tới cao, miễn dịch rất nhiều hỏa diễm thương tổn.

	Mà bạo chùy Long nhưng là một mai rùa trang phục, còn có giảm thương thuẫn, cùng với có tỷ lệ miễn dịch một lần công kích thương tổn đặc hiệu, có thể nói là cực kỳ tuyệt vời vật miễn trang phục.

	Trang phục tổng cộng chín cái, trang phục hiệu quả năm cái liền có thể đạt đến, nói cách khác chỉ cần chọn năm cái liền có thể đạt đến trang phục có hiệu quả, chí ít Thủ Hộ thiên sứ có thể phối hợp ra...