Chương 996: 3 người đội ngũ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Lý Diệu động tác thực sự là quá nhanh, bọn họ còn đang khiếp sợ Lăng Phong mà đứng lại trực tiếp động thủ, tiếp theo liền nhìn thấy Lý Diệu gọn gàng nhanh chóng đem Lăng Phong mà đứng cho trảm thủ.
  
  	Tất cả phát sinh thực sự là quá nhanh, để bọn họ tư duy nhiễu có điều đến.
  
  	Phải biết, Lăng Phong mà đứng cũng là không sai cao thủ, trang bị cũng là vô cùng tốt, hơn nữa ý thức cũng không sai.
  
  	Hai ngày nay bọn họ vẫn hợp tác, cũng đúng Lăng Phong mà đang đứng tương đối hiểu, nhưng chính là một cao thủ như vậy, đối phương liền địa phương cũng không có nhúc nhích.
  
  	Chính là ngồi ở trên ghế, dùng chén rượu xem là xoay lên trực tiếp phá chiêu linh phong mà đứng tiếp theo càng là trực tiếp một đao đem hắn cho chớp nhoáng giết hết.
  
  	Vậy thì không chỉ là kỹ thuật, càng nhiều chính là trang bị, chỉ có trang bị cùng thuộc tính trên hoàn toàn nghiền ép mới có thể đem Lăng Phong mà đứng trực tiếp cho chớp nhoáng giết hết.
  
  	Linh phong mà đứng trang bị liền vô cùng tốt, cái kia có thể nghiền ép hắn trang bị là cái gì đẳng cấp.
  
  	Mấy người là càng nghĩ càng là cảm thấy nhìn không thấu Lý Diệu.
  
  	Trên thực tế Lý Diệu vẫn không ra tay, bọn họ cũng cho rằng Lý Diệu không có sức chiến đấu gì, vì lẽ đó, dù cho Lý Diệu biểu hiện ra rất mạnh công trình học trình độ, cũng đưa ra để bọn họ hoàn thành nhiệm vụ biện pháp.
  
  	Nhưng mà ở kinh nghiệm mê hoặc dưới, bọn họ bản năng cho rằng Lý Diệu căn bản liền không biết trong đó giá trị, cho nên mới phản đối Lý Diệu.
  
  	Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn là bọn họ mơ màng thôi.
  
  	Mặc dù là biết Lăng Phong mà đứng không thể thắng hai nữ cũng trợn mắt ngoác mồm, bọn họ biết Lý Diệu sẽ thắng, nhưng không nghĩ tới quá sẽ đoạt được như thế gọn gàng nhanh chóng.
  
  	Vốn là theo bản năng muốn cứu người hai cái trị liệu cũng bị làm kinh sợ, dồn dập lùi đình chỉ chính mình phục sinh phép thuật.
  
  	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Mùa Hè Nhạt thở dài, lần này Lăng Phong mà đứng triệt để đem Lý Diệu chọc giận, nàng rốt cục mà Lăng Phong mà đứng triệt để thất vọng rồi.
  
  	Trên thực tế nàng vốn là không thích Lăng Phong mà đứng, chỉ có điều hai người đều vẫn tác hợp bọn họ, mà Mùa Hè Nhạt cũng đến cái tuổi này, vì lẽ đó rất nhiều lúc nỗ lực nhìn thấy đối phương ưu điểm, để mình thích đối phương.
  
  	Hơn nữa Lăng Phong mà đứng vẫn đối với nàng rất tốt, muốn gì được đó, nàng thậm chí sẽ nghĩ, ngược lại không đụng tới tình yêu chân thành, coi như Lăng Phong mà đang đứng các loại không được, nhưng biết đối với mình không sai, cũng có thể tàm tạm.
  
  	Nhưng mà, ngày hôm nay nàng mới nhận rõ ràng Lăng Phong mà đứng bộ mặt thật, hắn tàng quá sâu, hơn nữa trở mặt không quen biết, người như vậy, e sợ chính mình đi vào khuôn phép sau đó đối phương sẽ lộ ra nguyên hình.
  
  	Mà Lý Diệu tuy rằng tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng nàng cũng nhìn ra rồi, Lý Diệu người này nhìn như bình và dễ bàn thoại, nhưng trên thực tế hiền lành bề ngoài dưới là sâu sắc lạnh lùng cùng hờ hững.
  
  	Hắn bắt đầu mặc xác Lăng Phong mà đứng khiêu khích, đó là hắn cho rằng không cần thiết cùng loại này cặn bã chấp nhặt, hắn từ trong xương liền không lọt mắt Lăng Phong mà đứng.
  
  	Hiện tại Lăng Phong mà đứng được đà lấn tới, triệt để đem đối phương cho chọc giận, nàng rõ ràng, cái đội ngũ này xem như là xong đời.
  
  	Bất kể là Lý Diệu vẫn là chính mình, đều không hy vọng ở cùng Lăng Phong mà đứng ở một đội ngũ bên trong.
  
  	"Hiện tại không thể làm những khác, bọn chúng ta là tốt rồi. Chờ bọn hắn triệt để bình tĩnh, chúng ta lại xông một lần, bất quá lần này so với lần trước càng thêm khó khăn." Lý Diệu nói xong cũng nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	"Khặc khặc, Hạ tỷ tỷ, đem chúng ta nặng mới gia nhập đoàn đội đi." Con mèo nhỏ nhỏ giọng nói: "Chúng ta sai rồi."
  
  	Mùa Hè Nhạt thở dài một hơi nói rằng: "Hiện tại đoàn trưởng không phải ta, các ngươi cùng ta nói cũng vô dụng thôi. Hơn nữa, các ngươi mới vừa trái với thuê thỏa thuận, chúng ta hợp tác cũng đã kết thúc. Các ngươi lẽ nào không phát hiện, hệ thống bảo tồn công chính hợp đồng đã biến mất rồi sao."
  
  	Mấy người biến sắc, tuần tra một hồi, quả nhiên khế ước đã biến mất. Loại này thuê, song phương các một phần, còn có một phần là hệ thống lưu trữ, mà không cách nào tuần tra đến lưu trữ, nhưng là nói rõ khế ước đã bị tiêu đương.
  
  	"Cao thủ, đem chúng ta kéo vào đội ngũ đi." Thuẫn chiến sĩ ho nhẹ một tiếng nói rằng.
  
  	Lý Diệu liền con mắt đều không có mở, càng là không có cái gì đáp lại.
  
  	"Ngươi cũng nói rồi, một hồi càng thêm khó khăn, chúng ta tốt xấu cũng có chút tác dụng, không phải vậy ngươi hiện tại một lần nữa tìm người cũng không kịp a." Con mèo nhỏ bất mãn nói.
  
  	"Vậy thì không nhọc các ngươi nhọc lòng, ta và các ngươi không liên quan,
  
  	Muốn làm nhiệm vụ các ngươi cũng có thể đi làm a, ta không ngăn cản các ngươi." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Ngươi đây là nghĩa khí nắm quyền, không phải là muốn chỗ tốt sao, muốn cái gì ngươi nói là được rồi." Con mèo nhỏ tiễn Lý Diệu một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ liền đến khí. Hơn nữa bọn họ càng thêm khẳng định, nhiệm vụ này khẳng định là đầu mối chính nhiệm vụ, ai lại muốn chân chính bỏ qua đây.
  
  	"Ngươi biết tổ đội tổng sợ đụng tới cái gì mà." Lý Diệu hỏi ngược lại đến.
  
  	"Có cái gì ngươi liền nói."
  
  	"Trên thực tế, cơ quan lại phức tạp đều có thể phá giải, quái vật lợi hại đến đâu cũng có nhược điểm cùng khuyết điểm, coi như đội ngũ không góp sức có thể phối hợp rèn luyện, nhưng đội ngũ tối không thể nhẫn nhịn chính là tự cho là ngớ ngẩn cùng lợn đội hữu, có loại này đội hữu, chẳng khác nào vô tuyến tăng cao độ khó, vì lẽ đó xin lỗi, ta xưa nay không cùng ngớ ngẩn đồng thời tổ đội."
  
  	V~lều!
  
  	Mấy người suýt chút nữa nhảy lên đến, nhưng nghĩ tới nhiệm vụ mê hoặc, thuẫn chiến cắn răng nói rằng: "Lần trước bất ngờ, anh em liền không thể cho chúng ta một cơ hội?"
  
  	"Không phải mỗi người nhân sinh cũng có thể làm lại.  " Lý Diệu thở dài một tiếng liền không tiếp tục nói nữa.
  
  	Mấy người nhưng là nghe không hiểu ra sao, có điều Lý Diệu đã không liên quan để ý đến bọn họ, bọn họ cũng không triệt.
  
  	Sau đó Lăng Phong mà đứng phục sinh, nhưng sao cũng không dám trực tiếp khiêu khích Lý Diệu.
  
  	Đối mặt Lý Diệu hắn tràn đầy vô lực, đã không sinh được khiêu chiến tâm tư.
  
  	Hắn chỉ là đúng trứng trứng hạ nói tốt, nhưng Mùa Hè Nhạt vốn là miễn cưỡng để cho mình tiếp thu đối phương, trong đó khó khăn tầng tầng, hiện tại nhận rõ ràng đối phương bộ mặt thật càng là tuyệt đối, nàng một khi chuyện quyết định thì sẽ không do dự.
  
  	Lăng Phong mà đứng cùng mấy cái Đại Luyện cũng không chịu rời đi, trong lòng tràn ngập phẫn hận.
  
  	Quá nửa giờ, Lý Diệu mới mở mắt ra, nói rằng: "Chúng ta đi thôi."
  
  	Ba người nói hướng đi mẫu thụ, mà còn lại mấy người cũng theo sau từ xa ba người bọn họ.
  
  	"Xem ra bọn họ vẫn là không muốn từ bỏ." Mùa Hè Nhạt quay đầu lại liếc mắt nhìn nói rằng.
  
  	"Ai cũng không phải thật sự kẻ ngu si, nhiệm vụ này coi như không phải đầu mối chính nhiệm vụ cũng ghê gớm, bọn họ có thể bỏ được mới là lạ." Lý Diệu liền quay đầu lại liếc mắt nhìn tâm tư đều không có: "Bất quá bọn hắn chỉ là tự tìm đường chết thôi."
  
  	Tiếp theo lại là nguyên lai một màn, chỉ có điều quạ đen môn quả nhưng đã không trực tiếp lao xuống, mà là không ngừng xoay quanh, chầm chậm giảm xuống.
  
  	Rất nhanh, Lý Diệu bóng người của bọn họ đã hoàn toàn bị che đậy.
  
  	"Ba người bọn họ quá ngông cuồng, ta liền không tin chúng ta bảy người cũng không sánh bằng ba người bọn hắn, như thế đồ vật, dựa vào cái gì chúng ta liền quá không được." Lăng Phong mà đứng nói rằng.
  
  	Những người khác cũng phi thường tán đồng, bọn họ diệt đoàn chẳng qua là cảm thấy chính mình quá tham mà thôi, lần này vọt thẳng đến mẫu thụ phía dưới hẳn không có vấn đề.
  
  	Mà Lý Diệu cũng đem ngàn cơ cung lấy ra, ba người áp lực thực sự là quá lớn hơn, hắn cũng không thể có chút nào bảo lưu, nếu không cũng có diệt đoàn nguy hiểm. . .