Chương 992: Đối sách
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Cái gì?" Lăng Phong mà đứng cuối cùng cũng coi như là tìm tới Lý Diệu tra, nhất thời khinh thường nói: "Ngươi đùa gì thế, loại này hắc ám sinh vật ở buổi tối thị lực sẽ tốt hơn, mà lên sẽ biến cuồng bạo, trừ phi là điên rồi, không phải vậy ai sẽ ở buổi tối đánh quái. Ta nói ngươi làm sao có thể lên tới cái này đẳng cấp, làm sao một điểm thường thức đều không có. Sẽ không chơi không hiểu liền không muốn mù nói tốt không tốt, miễn cho hại chết đại gia."
 
 	"Vậy ngươi lùi đội a, lùi đội ta liền không trả nổi ngươi, ta như thế ngớ ngẩn ngươi còn ở cái đội ngũ này bên trong mang theo, kéo thấp ngươi người thông minh này thông minh nhiều không tốt." Lý Diệu nhíu nhíu mày.
 
 	Vừa bắt đầu hàng này tranh giành tình nhân Lý Diệu có thể lý giải, sau đến mình thành nhiệm vụ chủ đạo trong lòng hắn khó chịu nói vài câu Lý Diệu cũng có thể không tính đến.
 
 	Nhưng này đều đến hiện tại mức độ, còn tìm tra, Lý Diệu bản thân cũng không phải một tính tình tốt người, sẽ quán hắn mới là lạ, hắn muốn vẫn không phản kích, người khác còn tưởng rằng hắn là kẻ ngu si dễ ức hiếp.
 
 	"Mẹ kiếp, ta là cùng ngươi giảng đạo lý." Lăng Phong mà đứng quát lên.
 
 	"Ngươi đều nói ta choáng váng, ngươi cùng một ngươi cho rằng kẻ ngu giảng đạo lý, ta xem ngươi thông minh này cũng là chuyết kế. Hai con đường, hoặc là lùi đội, hoặc là câm miệng cho ta, ta hiện tại không muốn nghe đến nói chuyện. Ta nói rằng làm được, ngươi còn dám nói một chữ, ngươi không lùi ta đá ngươi." Lý Diệu nhìn thẳng Lăng Phong mà đứng: "Ta nói rằng làm được."
 
 	Lăng Phong mà đứng khí cả người đều run cầm cập, vốn là muốn trong cơn tức giận lùi đội, nhưng nhìn một chút Mùa Hè Nhạt, lại nghĩ tới khen thưởng phong phú nhiệm vụ, hiện tại lui liền toàn xong, hắn nhất thời đem còn lại dấu ở trong bụng.
 
 	Hắn lúc trước còn đá Lý Diệu, hắn cũng rõ ràng, Lý Diệu khẳng định cũng sẽ không chút do dự đá rơi xuống hắn, có thể một lần nữa tiến vào đội ngũ cũng là bởi vì Mùa Hè Nhạt cầu xin cùng xin lỗi, lần sau khẳng định không xong rồi.
 
 	Lần này Mùa Hè Nhạt cũng không muốn tiếp tục cầu xin, Băng Vũ càng là sẽ không cầu xin, nàng vốn là không thế nào tiếp đãi hàng này.
 
 	"Nói một chút lý do của ngươi đi, dù sao chúng ta là một đoàn đội." Mùa Hè Nhạt nói rằng.
 
 	"Ta vốn là muốn nói, bị không hiểu ra sao chức trách." Lý Diệu tiếp tục nhìn về phía xa xa nói rằng: "Ta sẽ không biết buổi tối quái vật cuồng bạo, hắc ám sinh vật ban đêm tầm nhìn càng tốt hơn? Nhưng các ngươi ai giải loại này tử quang mẫu thụ?"
 
 	Mọi người nhất thời lắc đầu một cái, Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Cơ bản không có gì giải, bước thứ nhất nhiệm vụ tuy rằng ở chỗ này, nhưng không cần thâm nhập. Hiện ở buổi tối, ban ngày có thể nhìn thấy trên mặt đất tràn đầy các loại bia mộ cùng xương khô, hiển nhiên không biết bao nhiêu player thử nghiệm hoặc là đi ngang qua, kết quả bị giết. Những quái vật này quá quỷ dị, ở trên cây cùng diệp tử như thế, nếu không là Băng Vũ tra xét, chúng ta cũng không biết bên trên có vô số hủ quạ đen. Ngạch nóng bỏng còn ở lại không biết bao nhiêu sa đọa giả . Còn này có thể trách dị thụ, liền thật không có cái gì giải."
 
 	"Ngươi cũng nói xương khô, trên thực tế phần lớn cốt hài khi còn sống đều là bị tử quang mẫu thụ giết chết." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cái gì, cây này là hoạt?" Mùa Hè Nhạt nhìn vô số nhạt điểm sáng màu xanh lục đại thụ, tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	"Chuẩn xác tới nói, cây này ở ban ngày thời điểm là hoạt." Lý Diệu giải thích: "Trên thực tế hủ quạ đen cùng sa đọa giả ban ngày sức chiến đấu không bằng buổi tối một nửa, bọn họ là lẫn nhau y tồn quan hệ. Ban ngày, mẫu thụ phụ trách bảo vệ hủ quạ đen, mà buổi tối nhưng là hủ quạ đen bảo vệ mẫu thụ."
 
 	"Thì ra là như vậy, thật sự thật thần kỳ." Con mèo nhỏ tiếp tục hỏi: "Nhưng tại sao ngươi cho rằng buổi tối giết tới thích hợp đây."
 
 	"Bởi vì loại này tử quang mẫu thụ mạnh phi thường, nhìn thấy hắn lên tới hàng ngàn, hàng vạn cành sao, bên trên tràn ngập tính ăn mòn độc tố, trước tiên không nói lực công kích thế nào rồi, chính là bọn họ múa lên, làm sao xông quá khứ. Bị công kích một lần độ bén nhạy sẽ hạ thấp một ít, đến thời điểm không xông tới được liền bị ma túy, hoặc là bị vô số cành quấn quanh ràng buộc, huống chi, cái tên này là bốn mươi cấp chủng tộc thủ lĩnh, chúng ta liền ma túy đều sẽ không sẽ bị giây. Hơn nữa tại sao gọi mẫu thụ đây, bởi vì hắn có thể phân liệt rất nhiều lâm thời chiến đấu cá thể, chính các ngươi muốn đi, chỉ có buổi tối là nó hấp thu tinh thần sức mạnh thời điểm, lúc này hắn lá cây cũng sẽ nổi lên quang điểm, chiếu rọi tinh thần, nhưng hắn cũng mất đi năng lực hoạt động."
 
 	"Thật sự?" Mùa Hè Nhạt chăm chú hỏi: "Ngươi xác định tình báo chuẩn xác sao?"
 
 	"Trung lập trận doanh tí hộ sở thư viện sách cổ ghi chép,
 
 	Sẽ sai sao?" Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, nếu thật sự là Lý Diệu nói như vậy, ban ngày cái kia tuyệt bức là chắc chắn phải chết loại kia, đừng nói cái gì tẩu vị, ngươi đều đến thụ rơi xuống, ngươi lại trâu bò tẩu vị có thể né tránh mấy cái cành.
 
 	Chủng tộc cấp thủ lĩnh công kích coi như phân tán, cái kia giây bọn họ những này giòn bì nghề nghiệp cũng là thừa sức.
 
 	Cái gì mt cũng kéo không được loại này quái cừu hận a.
 
 	"Coi như như vậy, buổi tối đó hủ quạ đen cũng không tốt xông." Mùa Hè Nhạt trầm tư nói: "Hừm, hủ quạ đen là hắc ám sinh vật, ban ngày đều có thể yếu bớt sức chiến đấu, hai người các ngươi đều sẽ công trình học, nếu là tia chớp đạn, hiệu quả thế nào?"
 
 	"Thông minh, tia chớp đạn đối với những khác người đến nói nhiều lắm là trí manh, đối với bọn hắn tới nói chính là lực sát thương to lớn lựu đạn, bị vọt đến sau đó quạ đen ít nhất ném nửa cái mạng.  " Lý Diệu tán thưởng nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta đi về trước thu thập vật liệu, biết rõ trở lại?" Con mèo nhỏ cau mày, như vậy lại muốn làm lỡ thời gian một ngày, nhưng hết cách rồi, đối mặt không trung bao vây, bọn họ cũng không triệt.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, nói rằng: "Không cần, mang theo không ít sắt lá, hiện tại duy nhất thiếu hụt chính là tia chớp phấn, có điều cũng còn tốt nơi này không phải hàn băng cao nguyên, nơi này khí hậu triều nhiệt, các ngươi lẽ nào không thấy một tiểu thốc một tiểu thốc đom đóm sao, các ngươi giết đom đóm, thu thập tia chớp phấn, ta đến chế tác là được."
 
 	Nói Lý Diệu trực tiếp lựa chọn một khối bình địa, từ máy móc không gian lấy ra từng cây từng cây ống đồng, mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu kèn kẹt lắp ráp, rất nhanh hình thành một đại cái giá, sau đó Lý Diệu càng là ở những này trên giá treo lên từng cái từng cái đèn bão.
 
 	Cái giá phía dưới nhất thời sáng rực khắp, sau đó Lý Diệu càng là lấy ra giản dị công trình hòm, một đơn giản công trình đài hình thành.
 
 	Những người khác càng là xem trợn mắt ngoác mồm, này mịe đều được.
 
 	"Ngươi tuy rằng công trình học thấp điểm, chỉ có trung cấp, nhưng tia chớp đạn sẽ làm đi, sẽ làm liền đồng thời, còn không mau." Lý Diệu là đúng Băng Vũ nói.
 
 	Băng Vũ gật gù, ngồi ở một mặt khác, lưỡng người nhất thời bắt đầu dùng Lý Diệu vật liệu chế tác tia chớp đạn.
 
 	"Các ngươi cũng đừng sững sờ a, ta điểm ấy vật liệu nhiều lắm năm phút đồng hồ hay dùng xong, mau mau đi thu thập tia chớp phấn a." Lý Diệu nhìn thấy bọn họ còn đứng ở chỗ này sững sờ, nhất thời nói rằng.
 
 	Những người khác tỉnh ngộ, nhất thời chia làm hai đội bắt đầu săn giết đom đóm.
 
 	Liền như vậy, bọn họ thu thập tia chớp phấn, Lý Diệu cùng Băng Vũ nhưng là chế tác tia chớp đạn, từng cái từng cái tia chớp đạn bị chế tác được.
 
 	Lý Diệu đối lưu trình quen thuộc cực kỳ, loại này thứ đơn giản, nhắm mắt lại đều có thể chế tác, cho nên trực tiếp mở ra Tần Phượng nghi trực tiếp.
 
 	Đương nhiên, đây là đúng Tinh Hỏa cùng Tinh Hỏa tử công đoàn bên trong trực tiếp, Tinh Hỏa một đoàn chính đang thăm dò một loại nhỏ lòng đất di tích, rất là náo nhiệt. . .
 	Chương 993: Mạo hiểm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tinh Hỏa thăm dò lòng đất di tích cũng không phải Sa châu lòng đất Titan di tích, cái này cũng là Lý Diệu chọn xong địa điểm, để Tinh Hỏa người đến bên này thăng cấp.
 
 	Tinh Hỏa hiện tại nhân số không ít, thêm vào tử công đoàn người, khai phá cái này di tích vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Thêm vào Lý Diệu đề chuẩn bị trước một ít đặc thù đồ vật, đầy đủ Tinh Hỏa thuận lợi khai phá.
 
 	Trên thực tế cũng không phải Lý Diệu coi trọng nơi đó kinh nghiệm, mà là có thâm ý khác, có điều hắn đều là hướng dẫn Lý tỷ bọn họ làm ra quyết định này, cũng không có đem chính mình chân chính ý nghĩ nói cho bọn họ biết.
 
 	"Này này, chúng ta mệt không được, giết quái điện thoại di động vật liệu, ngươi ngược lại tốt chính mình xem diễn đàn trực tiếp, có thể hay không chuyên tâm một điểm, đừng chậm trễ tốc độ, ngươi không phải nói nhất định phải đêm nay chiến đấu sao." Con mèo nhỏ tuy rằng không biết Lý Diệu đang nhìn cái gì, nhưng xem diễn đàn cùng trực tiếp người sẽ có một tiểu nhắc nhở.
 
 	Xem như là nhắc nhở đoàn trưởng cái gì, có người ở thất thần loại hình tác dụng.
 
 	"Ngươi vẫn là chuyên tâm khi ngươi vận tải công đi, ta sẽ làm lỡ tốc độ, ngươi hỏi một chút đối diện." Lý Diệu trực tiếp tiếp nhận vật liệu, bắt đầu thu dọn tinh luyện.
 
 	"Băng Vũ tỷ, hắn khẳng định là khoác lác đi, ngươi như thế chuyên tâm khẳng định kéo dài hắn tám cái đường đi." Con mèo nhỏ không phục hỏi Băng Vũ.
 
 	Băng Vũ trên mặt lạnh lùng né qua vẻ lúng túng, liền phun ra vài chữ: "Ngươi vừa vặn nói phản."
 
 	"Ta đi, không thể nào, hắn như thế không chuyên tâm tốc độ vẫn như thế nhanh." Con mèo nhỏ tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	Băng Vũ không có nói tiếp, mà là cúi đầu chuyên tâm tiếp tục chế tác tia chớp đạn.
 
 	"Ai ai, ngươi đến cùng có phải là người hay không a. . ." Con mèo nhỏ tò mò hỏi: "Sẽ không là NPC giả trang player đi."
 
 	Nàng trước đây cũng từng đụng phải tình huống như thế, NPC giả trang player, dao động người player xoay quanh.
 
 	"Như ngươi vậy còn làm Đại Luyện, ta rất nghiêm túc nói cho ngươi, cô lương, thay cái nghề nghiệp đi, Đại Luyện không thích hợp ngươi." Lý Diệu đầu đều không có giơ lên đến.
 
 	"Thiết."
 
 	Con mèo nhỏ thấy hai người đều không để ý chính mình, nhất thời biến thành thực hiện hình thái báo săn hướng về lưỡng ngoại một phân đội chạy đi, nàng là Druid, tốc độ nhanh nhất, cũng là thành tốt nhất công nhân bốc vác.
 
 	Vẫn bận sống đến nửa đêm sau đó, Lý Diệu mới để bọn họ đình chỉ, mà mỗi người bọn họ chí ít phân đến mấy trăm tia chớp đạn.
 
 	Những người khác quả thực khó mà tin nổi, tốc độ này thực sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Tốt rồi, đồ vật đều phân tới tay, phía dưới ta phân phối một hồi nhiệm vụ." Lý Diệu nhìn đại gia nói rằng.
 
 	Mọi người cũng không có ý kiến, dồn dập gật đầu, Lăng Phong mà đứng tuy rằng không tình nguyện, nhưng hắn sớm đã bị Mùa Hè Nhạt cho cảnh cáo, cũng không dám nói cái gì.
 
 	Lý Diệu cũng mặc kệ hắn, nói tiếp: "Lần này đấu pháp có chút đặc thù, hơn nữa vô cùng nguy hiểm, cho nên, ta hi vọng đại gia không muốn ở bảo lưu thực lực của chính mình. Hai cái tank, một thuẫn chiến, một chết kỵ, hai người các ngươi nhiệm vụ rất đơn giản, ngoại trừ che ở phía trước nhất, chống đối xung kích, các ngươi còn phải chú ý trong đội ngũ giòn bì, ai bị công kích đúng lúc trào phúng hoặc là dùng khống chế kỹ có thể khống chế quái vật, quái vật cừu hận cơ chế rất mơ hồ, nhưng không có nghĩa là không có cừu hận, vì lẽ đó nhiệm vụ của các ngươi rất nặng, nên hiểu chưa."
 
 	Hai cái tank nhất thời gật đầu tỏ ra hiểu rõ.
 
 	Lý Diệu tiếp theo nhìn về phía trị liệu: "Nhiệm vụ của các ngươi liền không cần ta nói rồi đi, thêm huyết là được, có điều phải bảo vệ tốt chính mình, con mèo nhỏ, ngươi chiến đấu phục sinh giữ lại, ta nói dùng thời điểm lại dùng, hiểu chưa."
 
 	Trị liệu cũng đều gật đầu.
 
 	"Cận chiến phát ra, nhiệm vụ của các ngươi ngoại trừ trợ giúp tank bảo vệ giòn bì, càng chủ yếu chính là tiêu diệt vây công đoàn đội quạ đen, mà trong đội ngũ thám báo đạo tặc, nhiệm vụ của ngươi cũng rất đơn giản, ngươi những khác không cần phải để ý đến, chỉ săn giết những kia sa đọa giả, điểm ấy rất là trọng yếu." Lý Diệu trịnh trọng nói.
 
 	Đạo tặc giơ giơ lên chủy thủ, biểu thị biết.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu nhìn về phía Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Phát ra tuy rằng không đủ, nhưng ngươi loại này ám ảnh hình thái quần thương quá thiếu, không thích hợp, ngươi biến thành quang minh hình thái đi, ngươi trị liệu phép thuật đúng những quái vật này sát thương có thể so với hắc ám hình thái đại hơn nhiều, mà ngươi nạp lỗ biến thành hắc ám hình thái còn có thể cho đoàn đội cung cấp phát ra cùng nhạy bén bổ trợ, điều này rất trọng yếu. Đương nhiên, ngươi chủ yếu tác dụng cũng không phải sát thương,
 
 	Mà là cho giòn bì môn trên tấm chắn, "
 
 	"Được, ta đã hiểu." Mùa Hè Nhạt cũng gật đầu.
 
 	Lý Diệu tiếp theo nhìn về phía Băng Vũ, nói rằng: "Hai chúng ta mới là cuối cùng phát ra chủ lực, hủ quạ đen đến thời điểm sẽ che kín bầu trời, vì lẽ đó căn bản là không cần nhắm vào, chúng ta trút xuống hỏa lực là được, có điều vì phát ra sử dụng tốt nhất, nhất định phải dùng hai cái một tay nỏ, chủ yếu phát ra skill ngoại trừ tăng thêm buff, skill tấn công hay dùng hỏa lực trút xuống là được."
 
 	Hỏa lực trút xuống, là cô lang săn hoặc là xạ kích hệ thợ săn chủ yếu skill, tuy rằng thú vương hệ, hoặc là máy móc hệ cũng biết, nhưng cơ bản rất ít khi dùng.
 
 	Hỏa lực trút xuống trên thực tế chính là căn cứ tự thân nhạy bén phán định mỗi giây mỗi cái thủ nỗ trút xuống bao nhiêu tên ma pháp thỉ, mà mũi tên thương tổn nhưng là căn cứ tự thân thương tổn cùng skill bổ trợ đến phán định.
 
 	Đối với loại này không có kỹ thuật hàm lượng skill, hệ khác thợ săn cơ bản không cần.  một mặt là không có các loại bổ trợ, mặt khác là bởi vì chính xác phi thường kém. Cũng càng xạ kích hệ thợ săn trong số mệnh đang bị động bổ trợ tình huống mới sẽ tốt hơn nhiều.
 
 	Nhưng chính như Lý Diệu nói như vậy, nơi này hủ quạ đen khẳng định che kín bầu trời, không cần nhắm vào.
 
 	"Nhiệm vụ đều rõ ràng, hiện tại toàn bộ sử dụng tốc độ quyển sách, sau đó mang theo các loại tăng thêm thuốc cũng cũng không muốn keo kiệt, đều dùng tới đi."
 
 	Theo Lý Diệu, mọi người dồn dập bắt đầu sử dụng quyển sách sử dụng quyển sách, uống thuốc uống thuốc.
 
 	Tiếp theo đội ngũ sắp xếp tốt trận hình bắt đầu chậm rãi hướng về tử quang mẫu thụ đi đến.
 
 	Làm khoảng cách tử quang mẫu thụ còn có mấy trăm mã thời điểm, mọi người liền nghe được sôi trào âm thanh.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu, hủ quạ đen đã phát động rồi, hai cái tank, chuẩn bị kỹ càng tia chớp đạn, một trước một sau, nghe ta mệnh lệnh."
 
 	"Thu được." "Thu được."
 
 	Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy phảng phất một mảnh mây đen bao phủ xuống, chói tai quạ đen tiếng kêu vang vọng bầu trời đêm.
 
 	Mọi người nhất thời sắc mặt sốt sắng lên đến, phải biết, Cổ thần bên trong quần sát quái vật sự tình rất hiếm thấy.
 
 	Trừ phi có đặc thù địa hình cùng đạo cụ, mà bọn họ mặc dù là cao thủ hàng đầu, nhưng nhiều lắm đối mặt trầm luân ma loại kia sức chiến đấu khá là nhược vây công.
 
 	Quá mạnh mẽ quái vật, bọn họ cũng không kiên trì được, chớ đừng nói chi là, coi như đối mặt trầm luân ma vây công bọn họ còn nguy hiểm cực kỳ diệt đoàn đó là bình thường.
 
 	Nhưng hiện ở tại bọn hắn muốn đối mặt vây công sẽ càng thêm điên cuồng càng thêm mạnh mẽ hủ quạ đen, bọn họ nhưng là xem qua một tháng trước cảng đại chiến.
 
 	Khi đó vô số ưng thân người quá nơi ở ngoại trừ mỗ tên biến thái, bất luận người nào đều sẽ bị dày đặc công kích bao phủ.
 
 	Bọn họ đều cầu khẩn, Lý Diệu kế hoạch thật có thể thành công, nếu không tổn thất cũng quá lớn. Nếu là quải ở đây, phỏng chừng cũng không dám chạy thi phục sinh.
 
 	Dù sao chạy thi phục sinh chung quy hay là muốn kinh động bọn họ, sẽ nhiều hơn nữa chết một lần thôi. . .