Chương 1670: Tử linh thở dài 

	Lý Diệu đem toán rất rõ ràng, chính là lấy cái giá thấp nhất để giải quyết vấn đề phiền toái.

	Liền tỷ như dùng đỉnh tiêm trang bị vì là mồi nhử để rất nhiều player bang Khô Dương quân đoàn thanh lý u hồn chi địa còn lại vong linh, chính là một cái phi thường có lời sự tình.

	Không cần nói đạo lý đơn giản như vậy mọi người cũng không thấy.

	Nhưng nhìn ra cũng vô dụng, đầu tiên, bọn họ còn chưa đầy cấp, muốn cho tới tốt trang bị hầu như là không thể. Coi như có thể, đây là nhưng là thế giới cấp boss rơi xuống, phổ thông boss rơi xuống cái kia khác biệt đại.

	Thứ yếu, cao thủ sẽ cho rằng chính mình chỉ cần nỗ lực một hồi liền có thể được trang bị.

	Cuối cùng, bình thường player không thể đi giết thế giới cấp boss, thậm chí giết cái chủng tộc cấp thủ lĩnh đều khó khăn cực kỳ, này vẫn không có mãn cấp, mãn cấp sau đó những kia đây. Này chí ít là một loại con đường.

	Trái lại bọn họ đều tham gia chiến dịch, đem danh vọng xoạt đến sùng bái cũng là rất có lợi sự tình, có lẽ có người không để ý, nhưng phần lớn vẫn là rất lưu ý.

	Đặc biệt là Lý Diệu đem cái này trang bị thuộc tính lấy ra.

	Tử linh thở dài

	Vị trí: Dây chuyền

	Phẩm chất: Ám kim

	Đặc chất: Tử linh

	Sức mạnh: 23%

	Nhanh nhẹn: 23%

	Trí lực: 23%

	Tinh thần: 23%

	Sự chịu đựng: 23%

	Tử linh thở dài, phát động sau nguyền rủa đối thủ, kẻ địch nhạy bén cùng thi pháp tốc độ hạ thấp 50%, kéo dài ba mươi giây, làm lạnh thời gian một phút.

	Gần chết bản năng, làm chịu đựng một cái có thể giết chết bản thể thương tổn, phát động hiệu quả, hình thành một cái tự thân sinh mệnh 300% sinh mệnh tấm chắn, kéo dài mười lăm giây, làm lạnh thời gian 3 phút.

	Sinh tử Luân Hồi, sau khi chết linh hồn sẽ không tiêu tan, thi thể như cũ có thể tiếp tục chiến đấu, sức chiến đấu tăng lên tới 150%, kéo dài thời gian 3 phút, làm lạnh thời gian một giờ.

	Đặc chất thuộc tính

	Hắc ám kháng tính: 150

	Hấp huyết: 8%

	Tử linh gia trì, công kích thời điểm mang vào bản thân công kích 10% hắc ám thương tổn.

	Chết không nhắm mắt, có thể mang giết chết mạnh mẽ quái vật linh hồn phong ấn, bị phong ấn linh hồn nắm giữ khi còn sống hết thảy skill, thuộc tính là khi còn sống 75%, lúc cần thiết có thể cho gọi ra để chiến đấu, có thể phong ấn số lượng 0 : 3, cũng trong lúc đó có thể triệu hoán một cái vong linh.

	Trang bị điều kiện: Đẳng cấp 60.

	Khi này cái trang bị bị đặt ở quan tiếp liệu nơi triển lãm, các người chơi hầu như đều muốn điên rồi. Cái này dây chuyền thành thật là quá mạnh mẽ.

	Hết thảy chủ yếu thuộc tính lại đều tăng cường gần một phần tư, đây là cỡ nào đáng sợ, lớn như vậy gia trì, một số cao thủ ám kim phỏng chừng cũng so với cái này sai gấp đôi, phổ thông player rất nhiều có ám kim mới tăng cường không tới 10%. Còn có càng nhiều không có ám kim, trong đó chênh lệch là phi thường to lớn.

	Đối người chơi bình thường tới nói, quang trang bị cái này trang bị liền tăng lên quá nhiều, hơn nữa trang bị càng tốt tăng lên càng nhiều.

	Sau đó chính là đặc hiệu, ba cái đặc hiệu không có một cái là vô dụng. Cái thứ nhất bằng thêm ra một cái cường lực khống chế, đặc biệt là rất nhiều nghề nghiệp khống chế skill không nhiều, tỷ như chiến sĩ loại hình, khống chế tương đương ít, chính là skill nhiều người cũng không chê chính mình khống chế skill nhiều không phải sao.

	Cái thứ 2 tương đương với một cái miễn tử skill, còn có thể xuất hiện một cái mãnh liệt như vậy tấm chắn, không phải vô địch, nhưng giá trị không kém chút nào vô địch skill đặc hiệu,

	Đối bất kỳ nghề nghiệp nào tới nói đều là phi thường trọng yếu.

	Cái thứ 3, càng là biến thái, chết rồi tuy rằng treo, nhưng còn có thể tiếp tục chiến đấu, 100% năm sức chiến đấu, bất kể là pk, vẫn là khai hoang, skill này tác dụng đều là phi thường đại.

	pk, chính mình tài nghệ không bằng người hoặc là bị đánh lén giết chết, không liên quan có thể tiếp theo chiến đấu, hơn nữa kéo dài thời gian không ngắn, chính mình rơi xuống trang bị cũng có thể ngay lập tức nhặt lên đến, quả thực không muốn quá thoải mái.

	Khai hoang, nếu là tank hoặc là trị liệu nắm giữ cái này dây chuyền, khá lắm, boss phóng đại chiêu có sinh mệnh tấm chắn, lại không chịu được nữa không liên quan, chết rồi còn có thể chiến đấu.

	Quả thực cứu vớt đoàn đội diệt đoàn cường lực trang bị.

	Còn lại đặc chất thuộc tính không nói, item này đã là trước mặt player nhất đỉnh tiêm siêu cấp tốt dây chuyền, nhưng còn có đặc chất thuộc tính.

	Để hắc ám thấy được tăng lên một cấp bậc không nói, công kích còn mang vào hấp huyết, càng là mang vào hắc ám thuộc tính thương tổn, trực tiếp tăng cường kéo dài cùng phát ra.

	Mà đặc chất càng là cường hãn, nếu như giết chết cường lực boss, như vậy đem boss linh hồn phong ấn, lúc mấu chốt cho gọi ra để chiến đấu là cái nào cùng uy phong mạnh mẽ.

	Liền nắm Dar'Khan tới nói, nếu là Lý Diệu nắm giữ cái này dây chuyền, giết chết Dar'Khan phong ấn, là có thể tương đương với nắm giữ một cái 75% sức chiến đấu Dar'Khan, thế giới cấp thủ lĩnh bảy mươi lăm phần trăm, vậy cũng là cao cấp trận doanh cấp. Đối hiện giai đoạn món đồ chơi tới nói, quả thực không muốn quá mạnh mẽ.

	Hơn nữa có thể phong ấn ba cái, ở không giống tình huống có thể triệu hoán không giống linh hồn đi ra chiến đấu.

	Cái này dây chuyền phóng tới danh sách đỉnh cao nhất, sùng bái là cơ sở, còn cần lượng lớn công huân, nhưng này đã hoàn toàn ngăn cản không được các người chơi điên cuồng. Chính là vốn đang nói không muốn bị lừa các người chơi cũng thiếu chút nữa điên rồi.

	Chiến đấu còn chưa kết thúc, chính là thu gặt công huân thời điểm tốt.

	Mà Lý Diệu nhìn mấy lần còn lại trang bị, đều là siêu cấp cực phẩm, so với cái này dây chuyền còn tốt hơn, nhưng để Lý Diệu tiếc nuối là, cũng không có hắn cần.

	Thuộc tính tự nhiên là tốt, nhưng đặc hiệu trên Lý Diệu không thể dứt bỏ bản thân mình trang bị, chỉ có thể nói cùng Lý Diệu không phù hợp, nếu như giết chết một thế giới cấp du hiệp, phỏng chừng phần lớn hắn đều có thể sử dụng.

	Còn lại cơ bản đều là pháp sư trang bị, tử linh vương miện, là một cái liều lĩnh ngọn lửa màu tím hỏa diễm vương miện, pháp bào cùng pháp trượng, đều là tốt vô cùng pháp hệ trang bị.

	Tạm thời không có người dùng tới được, Lý Diệu sẽ trực tiếp đặt ở công đoàn nhà kho then chốt, chờ hắn đem một nhóm tốt trang bị chiếm được đồng thời tăng lên Tinh Hỏa các người chơi tinh thần.

	Chiến đấu tiếp tục tiến hành, nhưng đã không cần Lý Diệu làm cái gì. 

	Cụ thể chỉ huy có từng người phó Quân đoàn trưởng, Lý Diệu không cần thiết nhúng tay , còn cái khác boss.

	Nhìn thấy Lý Diệu giết chết Dar'Khan rơi xuống, các người chơi vì cướp boss, vậy thì thật là không chút nào sợ diệt đoàn, điên cuồng vây công cường lực Deatholme các thủ lĩnh, Khô Dương quân đoàn các cường giả đều không xen tay vào được.

	Lý Diệu liền bắt đầu phác hoạ một ít phát triển phương châm, phòng thuyền trưởng, Lý Diệu đem chính mình cấu tứ cùng sắp xếp để Thần Phong ghi chép xuống, cụ thể thao tác vẫn là cần các nàng những này chuyên nghiệp nhân viên quản lý, hắn cũng không thể kháng lãng phí thời gian ở đây.

	Kỳ thực Lý Diệu cách làm rất phổ biến, nhiếp chính vương cũng được, nữ bá tước cũng được, đều là làm như vậy, chỉ là khống chế đại phương châm mà thôi.

	Cuối cùng Deatholme kết thúc đại chiến lại kéo dài cả ngày, đây chính là vong linh môn đáng sợ.

	Nếu là phổ thông sinh mệnh, trong tuyệt vọng phỏng chừng đã sớm đầu hàng hoặc là chạy trốn. Nhưng vong linh môn không có sĩ khí, nhưng cũng sẽ không tan tác.

	Có điều Khô Dương quân đoàn đã chiếm lĩnh hết thảy kiến trúc quyền khống chế, trong lúc phát sinh không ít player ôm may mắn muốn đi vào các loại trọng yếu nơi giàu to, kết quả bị giết chết, đối với loại này vi phạm player, Khô Dương quân đoàn tuyệt không nuông chiều, mà các người chơi cũng không có gì ý kiến, đây chính là theo npc quân đoàn quy củ.

	Làm Deatholme triệt để bình tĩnh lại, đã là một ngày sau đó, các người chơi lui ra thung lũng, theo lục quân đầu tiên trở về Windrunner chi tháp, sau đó tuyên bố u hồn chi địa quét sạch nhiệm vụ.

	Mà khô dương hào cùng mặt trên quân đội nhưng là bận rộn chuyển không Deatholme, nơi này nhưng là một cái to lớn kho báu...

	: . :