Chương 278: Vực sâu nhiều đầu xà
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Kiến tạo đồ: Chồng chất mê cung
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Miêu tả: Chồng chất mê cung vận dụng đặc thù không gian đặc tính, đem không gian chồng chất, ở trọng yếu kiến trúc trước có thể thành lập, thủ hộ địa phương trọng yếu.
 
 	Yêu cầu: Công hội đẳng cấp 3, phòng thị chính 1 level, tường thành 1 level.
 
 	Vật liệu: Vật liệu đá 3000 đơn vị, trân châu phấn 20 đơn vị. . .
 
 	Hiệu quả: Có thể nhốt lại kẻ địch, cũng ở trong mê cung thiết trí cơ quan cùng phục binh.
 
 	"Quả nhiên là thứ tốt, chỉ là dùng như thế nào, phải cố gắng hoạch định một chút." Lý tỷ ngữ khí vui vẻ nói rằng.
 
 	"Hừm, chiến lược hình kiến trúc, xem sau đó dùng như thế nào." Lý Diệu cũng rất bất ngờ thu hoạch lần này, quả nhiên khai hoang mới là giỏi nhất ra thứ tốt con đường.
 
 	"Có điều vật liệu yêu cầu thật nhiều dáng vẻ, bình thường kiến trúc mấy trăm đơn vị đã rất nhiều." Da Vinci nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng nhìn thấy, mê cung này bao lớn, tuy rằng không thể có thể đến loại này quy mô, nhưng tiêu hao vật liệu có thể tưởng tượng được, may mà có không ít trân châu, không phải vậy lại bản vẽ chúng ta cũng kiến tạo không đứng lên." Thủy Quả Kỵ Sĩ vui mừng nói rằng.
 
 	"Sau này hãy nói dùng như thế nào đi, trước tiên bày đặt." Lý Diệu đem bản đồ giấy phóng tới ba lô, rốt cục đi tới một đại điện.
 
 	Lý Diệu thanh lý một chút chu vi quái vật, rốt cục đi tới phòng khách chính, một to lớn Nguyệt thần pho tượng sừng sững ở giữa đại sảnh vị trí.
 
 	Nguyệt thần giơ lên cao đôi tay này, thánh khiết Vô Song, mặc dù là pho tượng, nhưng làm cho người ta cảm giác giống như thánh khiết tiên tử giống như vậy, dù cho là quá khứ vạn năm, vẫn y như cũ, không nhiễm một hạt bụi, giống như họa trung tiên.
 
 	Nguyệt thần hai tay phảng phất nâng một vũng Minh Nguyệt, toả ra quang huy êm dịu, nhàn nhạt giống như thạch nhũ như thế hiện ra nhàn nhạt hào quang chất lỏng từ Minh Nguyệt hạ xuống, rơi ra ở phía dưới một to lớn Nguyệt Lượng Tỉnh trung.
 
 	Nếu là chỉ nhìn những này, sẽ không tự kìm hãm được chìm đắm ở Nguyệt thần phong hoa tuyệt đại phong thái cùng loại kia cao quý, thánh khiết, trang nhã mà không thể xâm phạm lẫm liệt phức tạp khí chất trung.
 
 	Nhưng chu vi đồ vật phá hoại nơi này thánh khiết cùng cảm giác đẹp đẽ, Nguyệt thần pho tượng bốn phía sừng sững này bốn cái quái lạ tràn ngập khí tức tà ác quái lạ không cột sống sinh vật, loại như hải dương con mực, nhưng lại không phải con mực.
 
 	Bọn họ toả ra cổ xưa, mà mục nát khí tức, từng đạo từng đạo sương mù màu đen truyền vào Nguyệt Lượng Tỉnh trung, ở Nguyệt Lượng Tỉnh trung, còn ẩn núp một to lớn, phảng phất rơi vào ngủ say sinh vật khủng bố.
 
 	"Hệ thống: Ngươi bước vào Nguyệt thần cung điện, ngươi sâu sắc bị Nguyệt thần phong hoa tuyệt thế mà khuynh đảo, nhưng lập tức bay lên một luồng kính ngưỡng cùng cúng bái kích động. Nhưng mà, tà ác khí tức để ngươi tỉnh táo lại, Nguyệt thần pho tượng đã bị lợi dụng, thánh khiết, có thể thai nghén tiểu Tinh Linh Nguyệt Lượng Tỉnh cũng bị tà ác sinh vật ô nhiễm. Ngươi cảm giác được lạ kỳ sự phẫn nộ."
 
 	"Nguyệt thần thực sự là thật là đẹp a." Da Vinci cùng Ngốc Manh Đồng Đồng xuất thần nói rằng.
 
 	"Phong hoa tuyệt đại, nghiêng nước nghiêng thành không đủ để hình dung Nguyệt thần mỹ lệ,
 
 	Nhưng mà, đây chỉ là một toà pho tượng, nếu là thật Nguyệt thần lại là như thế nào đây?"
 
 	Đừng nói là nam nhân, chính là đồng dạng đẹp đẽ cực kỳ Lý tỷ cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ đều suy nghĩ xuất thần, sinh ra mặc cảm không bằng cảm giác.
 
 	"Có điều, bên này trên chính là cái gọi là Cổ thần sao, xấu quá, cảm giác muốn bạch tuộc, nhưng này xúc tu cũng quá có thêm điểm, căn bản là đếm không hết. Hơn nữa để ta cảm giác phi thường không thoải mái." Thủ hộ kỵ sĩ nói rằng.
 
 	"Cổ thần đã từng thống trị thế giới này không biết bao nhiêu vạn năm, khẳng định phi thường lợi hại." Lý tỷ giải thích: "Cổ thần có người nói dám cùng Nguyệt thần hò hét, ta trước đây cho rằng chỉ là đồn đại, nhưng nhìn thấy Cổ thần lại dám công nhiên trộm lấy Nguyệt thần tín ngưỡng lực lượng, hiện tại ta ngược lại thật ra tin tưởng truyền thuyết này."
 
 	"Không phải nói liền Thái Thản cũng không giết chết Cổ thần sao, có người nói là cái gì cùng thế giới này luyện thành một thể, chỉ có thể phong ấn. Đều phong ấn mười vạn năm, khẳng định sống không bằng chết, hiện tại có cơ hội thoát vây, đương nhiên sẽ không quản Nguyệt thần không Nguyệt thần." Tần Phượng Nghi âm thanh hưởng lên.
 
 	"Hừm, ngươi nói cũng có đạo lý. Có điều, này đều là thần trong lúc đấu tranh, cùng chúng ta còn phi thường xa xôi, thật hy vọng có một ngày có thể nhìn thấy chân chính Cổ thần, chiêm ngưỡng phong hoa tuyệt thế Nguyệt thần." Lý tỷ trong lời nói tràn ngập ngóng trông, hiện ra nhưng đã đem chính mình đại vào đến Cổ thần trong kịch tình.
 
 	Có điều không ai nói cái gì, những người khác đều đầy mặt ước mơ, muốn cần trải qua loại kia ầm ầm sóng dậy.
 
 	"Các ngươi xem sai chỗ, các ngươi nhìn cái này đi." Lý Diệu cười khổ phát sinh boss tư liệu.
 
 	Vực sâu nhiều đầu xà · Godzilla
 
 	Cấp độ: Level 60 chủng tộc thủ lĩnh
 
 	Giáp bảo vệ: 3568
 
 	Hỏa chi xà
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Resistance: Cao cấp hỏa diễm resistance.
 
 	Skill: Hỏa diễm thổ tức, hàng loạt quả cầu lửa, dung nham mặt đất, hỏa diễm nhiều đầu xà
 
 	Băng chi xà
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Resistance: Cao cấp Băng Hệ resistance
 
 	Skill: Hàn Băng thổ tức, đóng băng Thần vực, vạn dặm tuyết bay, băng đạn phá
 
 	Độc chi xà
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Resistance: Cao cấp độc hệ resistance
 
 	Skill: Kịch độc thổ tức, Kịch Độc Tân Tinh, ăn mòn chi đàm, khói độc
 
 	Quang chi xà
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Resistance: Cao cấp quang hệ resistance
 
 	Skill: Thánh Quang nô dịch, Thánh Quang cướp đoạt, mưa ánh sáng, tà năng Thánh Quang
 
 	Ám chi xà
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Resistance: Cao cấp Hắc Ám resistance
 
 	Skill: Tử vong hồng hấp, hắc ám bom, khống chế tinh thần, tử vong quất
 
 	Lôi chi xà
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Resistance: Cao cấp sấm sét resistance
 
 	Skill: Xích Thiểm Điện, ma túy điện giật, lôi Vân Phong bạo, lôi chi chúc phúc
 
 	Mộng chi xà (chưa kích hoạt)
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Resistance: Cao cấp tự nhiên resistance
 
 	Skill: Không biết
 
 	Phong chi xà (chưa kích hoạt)
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Skill: Không biết
 
 	Kim chi xà (chưa kích hoạt)
 
 	Sinh mệnh: 6 800 ngàn
 
 	Resistance: Cao cấp vật lý resistance
 
 	Trạng thái: Không trọn vẹn tiến hóa hình thái
 
 	Chú thích: Có người nói nhiều đầu xà là Cổ thần con cưng, dùng không biết tên sinh vật thai nghén mà ra, mỗi thêm ra một cái xương sọ liền mạnh mẽ một phần, sinh mệnh hình thái sẽ tiến hóa đến càng cao cấp cấp độ.
 
 	Căn cứ Cổ thần thôi diễn, Cửu Đầu Xà(Hydra) nếu như có thể vượt qua chín con ràng buộc, tìm thấy pháp tắc biên giới, liền có thể trở thành là một đời hung thần.
 
 	"Ta khẳng định là hoa mắt đi." Tất cả mọi người đều ngây người, này giời ạ làm sao chơi, đồ chơi này có thể dời sông lấp biển, này còn chơi cái rắm a.
 
 	"Ta cái quái gì vậy cho quỳ, này còn làm sao khiến người ta khai hoang, mở cọng lông a." Thủ Hộ Thiên Sứ bạo thô khẩu.
 
 	Mà Lý Diệu đây là lấy ra hiện ra nhàn nhạt ánh sáng thần bí chi nhãn, trong lòng nhất thời sản sinh một loại hiểu ra: "Thần sủng, không nghĩ tới ta có một ngày cũng có cơ hội cho tới thần sủng."
 
 	"Cái gì? Đại ca ca, ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ." Ngốc Manh Đồng Đồng vốn là muốn khuyên bảo Lý Diệu từ bỏ nhiệm vụ, liền nghe đến Lý Diệu lầm bầm lầu bầu, nàng(hắn) không phải không nghe rõ, mà là không dám tin tưởng mà thôi.
 
 	"Ta nói, ta đem muốn chiếm được một thần sủng, mặc dù là sau đó ta Phong Thần, cũng có thể tiếp tục theo ta kề vai chiến đấu siêu cấp chiến sủng." Lý Diệu hít sâu một cái, trong mắt soàn soạt rực rỡ.
 
 	"Vãi lìn, ngươi có phải là điên rồi, không nên làm ta sợ." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Ta rất khỏe, thật sự rất tốt."
 
 	Lý Diệu lộ ra một tia long lanh nụ cười, đây chính là cơ duyên to lớn, đồng thời cũng mở ra hắn một to lớn nỗi băn khoăn, thần sủng a, thần sủng, hắn một đời trước oán niệm. . .
 
 	(. ) Computer phỏng vấn võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân chương mới nhất điện thoại di động phỏng vấn võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân chương mới nhất -151607 :