Chương 846: Tuyệt thế kim trang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Phụ cận rất nhiều công đoàn nhân vật đại biểu đều dồn dập để Lý Diệu công khai một hồi thuộc tính, Lý Diệu nhìn một chút truyền kỳ thuộc tính, nhất thời cau mày, sau đó nhìn về phía Thịnh Thế Cuồng Thiếu.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu trong tay truyền kỳ, nói rằng: "Ngươi yên tâm, ta người này tuy rằng không phải món đồ gì, nhưng làm người vẫn có một điểm điểm mấu chốt. Hiện tại item này là ngươi, trừ phi ngươi công bố, nếu không, phía ta bên này tuyệt đối sẽ không truyền lưu ra item này thuộc tính."
 
 	Lý Diệu nhíu mày, lần thứ nhất nhìn thẳng xem cái này trong mắt hắn không có việc gì con ông cháu cha, thản nhiên nói: "Như vậy đi, ngươi cho ta tám ngàn kim tệ chúng ta liền thanh toán xong, còn lại hai ngàn coi như ngươi thay ta bảo thủ bí mật phí dụng."
 
 	"Hừ, ngươi quá khinh thường ta, trong vòng ba ngày, 10 ngàn kim tệ ta sẽ đúng hạn còn ngươi." Thịnh Thế Cuồng Thiếu cuối cùng liếc mắt nhìn Lý Diệu trong tay truyền kỳ: "Ngươi nhớ kỹ, món bảo vật này là ta tạm thời đặt ở ngươi bên này, sớm muộn có một ngày ta sẽ một lần nữa đoạt lại, ngươi rất lợi hại, ta thừa nhận, vì lẽ đó ta sẽ dùng những thủ đoạn khác."
 
 	"Ta xưa nay không sợ thủ đoạn gì, có bản lĩnh cứ việc phóng ngựa lại đây." Lý Diệu không chút nào hư, hắn hiện tại cũng thật là có chút không có sợ hãi cảm giác.
 
 	"Hừ hừ, vậy thì chờ xem được rồi." Thịnh Thế Cuồng Thiếu miễn cưỡng cười cười, quay về người xem náo nhiệt lạnh rên một tiếng, trực tiếp rời đi.
 
 	Người chung quanh vẫn là ồn ào muốn gặp gỡ một hồi cái này truyền kỳ thuộc tính, nhưng Lý Diệu trực tiếp áy náy lắc đầu, sau đó ngồi xuống không nói một lời.
 
 	Đồng Đồng tò mò hỏi: "Đại ca ca, đến cùng cái gì thuộc tính a, làm sao để ngươi cũng dáng dấp như vậy."
 
 	Tinh Hỏa những người khác đều hiếu kỳ chém lại đây, trên thực tế bọn họ càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Các ngươi nhìn liền biết rồi."
 
 	Thương Khung chi lệ
 
 	Cấp bậc: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Công kích: 10%-15%
 
 	Chủ thuộc tính: 18%
 
 	Nhạy bén: 20%
 
 	Thương Khung chi lệ, sau khi chết có thể thu được Thương Khung chi lệ, có thể mãn huyết mãn trạng thái phục sinh, phục sinh sau hết thảy thuộc tính tăng cường 15%, tăng cường hiệu quả kéo dài 5 phút, làm lạnh thời gian hai mươi bốn tiếng.
 
 	Dung, có thể hòa vào bất kỳ cấp độ sử thi trang bị bên trong.
 
 	Tăng cường chi tứ, có thể tăng cường sử thi trang bị cái khác thuộc tính hiệu quả căn cứ đẳng cấp cùng trang bị thuộc tính quyết định.
 
 	Chú thích: Trong vòng năm ngày chỉ có thể đổi một lần trang bị trói chặt.
 
 	Trang bị yêu cầu: Không
 
 	Nhìn thấy item này thuộc tính, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, bọn họ trong nháy mắt liền biết Lý Diệu tại sao tình nguyện ít phải lưỡng ngàn kim tệ cũng phải bảo vệ cái này trang bị thuộc tính.
 
 	Thực sự là nhân vì cái này trang bị quá cực phẩm, chí ít ở hiện tại cái này ám kim trang bị không xuất hiện thời điểm, tuyệt đối là tiểu Thần khí.
 
 	Lực công kích tăng cường, chủ thuộc tính tăng cường, sức chiến đấu tăng lên gần hai phần năm, càng then chốt chính là, muốn coi trọng nhất cũng là cần nhất độ bén nhạy, lại tăng cường 20%, Lý Diệu quả thực thích đến cực điểm.
 
 	Cái thứ nhất đặc hiệu, tương đương với để Lý Diệu thu được một một ngày sử dụng một lần tại chỗ phục sinh, hơn nữa phục sinh sau càng mạnh hơn, thêm vào Lý Diệu nắm giữ vu yêu, ở đặc biệt điều kiện dưới, Lý Diệu muốn chết cũng không dễ dàng.
 
 	Nếu là chỉ riêng này điểm thuộc tính, như vậy tuy rằng cực phẩm, nhưng sẽ không trở thành tốt không được trang bị,
 
 	Then chốt là, cái này trang bị có thể dung hợp đến cái khác tử trang ở trong, hơn nữa có thể mang item này nguyên bản thuộc tính tăng cường, không chiếm cứ trang bị vị trí là một, càng chủ yếu chính là, kết hợp một cái tử trang thuộc tính, hình thành tân trang bị, quả thực sẽ trở thành trâu bò nhất truyền kỳ trang bị.
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ con mắt đều đỏ: "Ngươi lần này thực sự là kiếm bộn rồi, chuyện tốt như thế đều có thể gặp được, sớm biết ta cũng cùng thằng ngốc kia đánh cuộc."
 
 	Tất cả mọi người đều phiên cái Byakugan, Lý Diệu cười cười nói: "Ngươi muốn dùng, cho ngươi được rồi."
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ lăng nhiên: "Ngươi thật lòng?"
 
 	"Này còn có giả, trên thực tế ta hiện tại công kích cái gì đã đủ mạnh, có hay không vật này tăng lên hiệu quả không lớn." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Dẹp đi đi, ta có thể không cần." Thủ hộ Thiên Sứ yêu thích đùa giỡn, nhưng loại này tiện nghi hắn là sẽ không chiếm.
 
 	Lý Diệu một mặt nói thật: "Nếu không như vậy, các ngươi roll đi, ai roll đến toán ai,
 
 	Ta cũng không tốt chỉ định cho các ngươi ai, hiện tại chính là thời điểm tranh tài, nắm giữ cái này tỷ lệ thắng khẳng định tăng nhiều."
 
 	Những người khác đều lắc đầu liên tục, Đồng Đồng nói thật: "Đại ca ca, ngươi tiếp tục vô địch, đối với chúng ta trợ giúp mới là to lớn nhất."
 
 	Tần Phượng Nghi cũng nói: "Đồng Đồng nói không sai, chúng ta có thể quải, nhưng chỉ có ngươi không thể quải. Chúng ta có thể thất bại, nhưng chỉ có ngươi hiện tại không thể thất bại. Chiến tích của ngươi chính là Tinh Hỏa chói mắt nhất đồ đằng, chúng ta là sẽ không cần item này."
 
 	"Chính là, chính là, ngươi vững vàng nắm đệ nhất so cái gì đều cường." Thiên Hương nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói: "Item này xuất hiện, ngươi nên cảnh giác, như thế lợi hại trang bị không chỉ chúng ta có thể lấy được, người khác cũng nắm chắc bài, vì lẽ đó ngươi để cho mình rất mạnh đều có điều phân."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Được rồi, các ngươi đừng nói, ta dùng."
 
 	Lý Diệu vốn là muốn tăng cường một tiến vào càng cao hơn thứ tự tiêu chuẩn, nhưng không nghĩ tới bọn họ nói như vậy, nói thật sự hắn rất cảm động, loại này trang bị quá lợi hại, nhưng mà bọn họ cũng không động tâm.
 
 	Đương nhiên, nói không động tâm là giả, nhưng các nàng đều hiểu cái gì càng quan trọng.
 
 	Lý Diệu trong lòng càng thêm vui mừng, chính mình đời này có như vậy một đám đồng bọn làm bạn.
 
 	Lý Diệu trực tiếp nghiên cứu một hồi trên người tử trang, sau đó rốt cục quyết định trói chặt đến cái nào kiện tử mặc lên một bên.
 
 	Một khi trói chặt trong vòng năm ngày không thể giải trừ, hơn nữa nếu như một cái kim trang ra hiện tại thi đấu bên trong, như vậy cái này kim trang liền không thể ở để người thứ hai mang theo tiến vào đấu trường, hệ thống công chính.
 
 	Đương nhiên, nếu là cái thứ nhất mang người bị đào thải, công chính giao dịch dưới, vẫn là có thể mang vào đi. Chỉ có điều khá là phức tạp, rất tốt phòng ngừa tập hợp trang bị sự tình.
 
 	Đến thập lục cường càng khuếch đại, mỗi trang bị đều phải nhớ lục, càng thêm không có thể tùy ý thay đổi.
 
 	Sau đó lại không gợn sóng, thi đấu tiếp tục tiến hành.
 
 	Ban ngày thế giới hải tuyển tái bên trong, Tinh Hỏa người từ từ bị đào thải, nhưng thứ tự cũng không tính quá thấp.
 
 	Trong đó tiến vào ngàn tên thì có bốn cái, phải biết ngàn tên bên trong hầu như đều là thế giới mỗi cái khu hành chính nghề nghiệp cấp cao player, hơn nữa còn có rất nhiều xuất ngũ cao thủ, có thể đi vào trước một ngàn đã đủ để tự hào.
 
 	Dù sao Cổ thần nhân số thực sự là quá hơn nhiều, không biết bao nhiêu tuyển thủ nhà nghề ở một ngàn bên ngoài mà tiếc nuối.
 
 	Còn chân chính dựa vào thực lực tiến vào ba mươi sáu cường cũng chỉ có Tuyệt Thế Yêu Cơ, Lý tỷ bởi vì bách sự quấn quanh người, dừng lại với sáu mươi bảy mạnh, cũng là rất mạnh.
 
 	Nói cách khác, ngày mai nhân vật, Tinh Hỏa thì có hai người dự thi, đừng xem mới hai người, tin tức này không biết kinh bạo bao nhiêu người nhãn cầu.
 
 	Bởi vì Tinh Hỏa là duy nhất một lưỡng player tiến vào trận chung kết công đoàn.
 
 	Tinh Hỏa nhiệt độ trải qua buổi tối đoàn đội tái càng là nóng nảy toàn thế giới, buổi tối đoàn đội tái bắt đầu Lý Diệu vẫn không có lên sân khấu, Tinh Hỏa thoáng gian nan không ngừng thăng cấp.
 
 	Đến sau nửa đêm, Tinh Hỏa thất bại lưỡng tràng thời điểm, Lý Diệu lên sân khấu, tiếp theo liền chiến liền tiệp, để thế giới biết được có Lý Diệu đoàn đội cùng không có Lý Diệu đoàn đội chênh lệch to lớn.
 
 	Tinh Hỏa tiến vào đoàn đội ba mươi sáu cường. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: