Chương 331: Lam Nguyệt dấu ấn
 
 	"Ngươi cho rằng như vậy là có thể làm tức giận ta, để ta mất đi đúng mực sao, ngây thơ." Ca một đêm phiền muộn âm thanh vẫn như cũ lơ lửng không cố định, rất khó khiến người ta phán đoán ra ở vị trí nào.
 
 	Lý Diệu chậm rãi kéo dài cung, thản nhiên nói: "Ta chỉ nói là ra một sự thật mà thôi, ở ta có chuẩn bị tình huống, bất luận ngươi bình tĩnh hoặc là phẫn nộ, đối với ta mà nói không hề khác gì nhau."
 
 	"Vậy ta ngược lại muốn tiếp tục khoa tay một hồi." Ca một đêm phiền muộn, mặc dù là người biết điều, không thích lộ liễu, nhưng cũng không phải nói nàng(hắn) không có ngạo khí, tiến vào game đến hiện tại, nàng(hắn) vẫn không có đụng tới có thể uy hiếp đến nàng(hắn) đối thủ, dù cho trị liệu Lý Diệu lợi hại, nhưng cũng bay lên tranh cao thấp một hồi tâm tư.
 
 	"Nói thật đều là thương tổn được người khác." Lý Diệu buông lỏng tay ra chỉ, cương tiễn bắn mạnh nghĩ đến xa xa đại thụ: "Còn có, ta cùng ngươi nói nhiều như vậy, chính là vì phán đoán vị trí của ngươi. Hiện tại, ngươi bại lộ."
 
 	"Ha ha, ngươi doạ ta, ta không ở "
 
 	Ca một đêm phiền muộn nhìn thấy Lý Diệu quay về đại thụ xạ kích liền không còn quan tâm cương tiễn, mà là quay về Lý Diệu nói chuyện, chính phải tiếp tục trào phúng Lý Diệu vài câu, khóe mắt đột nhiên liếc về một điểm tia chớp.
 
 	Bắn ra tiễn xung kích đến trên cây to cũng không có đi vào mà là đàn hồi đến vị trí khác, trực tiếp đi vào ẩn thân bất động ca một đêm phiền muộn cổ.
 
 	Ca một đêm phiền muộn trong mắt loé ra một tia bừng tỉnh, nhưng đã chậm, Lý Diệu công kích không phải là nàng(hắn) loại này tiểu giòn bì có thể chịu đựng, sinh mệnh trực tiếp thanh linh.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi bỏ qua giết ta thời cơ tốt nhất." Lý Diệu cũng không có đi lên phía trước kiếm thi thể, mà là dùng cung chỉ vào nàng(hắn) nói rằng: "Đừng giả bộ, gần chết nghịch chuyển nên có tác dụng đi, ta cũng sẽ không đần độn tiến lên chờ ngươi ôm lấy giết ta."
 
 	Ca một đêm phiền muộn trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nói rằng: "Làm sao ngươi biết ta có skill này, nếu biết tại sao không giết ta."
 
 	Nàng(hắn) skill này sinh mệnh sẽ thanh linh, nhưng cũng sẽ không tử vong, rơi vào giả chết hình thái, nhưng chỉ cần bị công kích, trực tiếp liền treo.
 
 	Lý Diệu thu hồi Trường Cung, nói rằng: "Ngươi và ta đều là Hắc Ám trận doanh, hiện tại đều ở Quang Minh trận doanh địa bàn, đương nhiên phải trợ giúp lẫn nhau, đánh đánh giết giết nhiều thương hòa khí, ngươi nói có phải không."
 
 	Ca một đêm phiền muộn ngồi dưới đất ăn uống, liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Ta không phải là cái gì cũng không hiểu bé gái, nói thật đi."
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng mới nói nói: "Được rồi, ta xem thực lực ngươi cũng không tệ lắm. Rất có tiền đồ, không muốn vì công hội dựng nên ngươi một kẻ địch như vậy."
 
 	"Ngươi không phải nói ta chỉ là khó chơi sao, nhiều ta một lại có làm sao?" Ca một đêm phiền muộn hiển nhiên đối Lý Diệu lời nói mới rồi còn ở canh cánh trong lòng.
 
 	"Đúng vậy, ngươi không phải là đối thủ của ta. Nhưng ta công hội tuyệt đại đa số đều không phải là đối thủ của ngươi. Ngươi lẻn vào thần miếu, hiển nhiên là vì một loại nào đó trọng yếu đồ vật, hơn nữa ta suy đoán không sai, giết ngươi phỏng chừng cơ hội rơi xuống. Nhưng thứ này, đối với ta mà nói cơ bản không một điểm dùng, nhưng đối với ngươi nhưng là cực kì trọng yếu, nếu để cho ngươi nhiệm vụ thất bại, tất nhiên kết thành tử thù, ta không muốn ngươi tìm ta công hội hội viên phiền phức. Vì lẽ đó tha cho ngươi một cái mạng." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Rất có đạo lý, nhưng ngươi vẫn là sợ." Ca một đêm phiền muộn cười nói.
 
 	"Không, là ngươi sợ, không phải vậy ngươi hiện tại sớm là có thể dùng Ảnh Vũ Thần phát động công kích." Lý Diệu nhanh như tia chớp ném mạnh đoản mâu, một yểu điệu bóng dáng bị đoản mâu đánh bay: "Đương nhiên, ngươi như không để ý nhiệm vụ của ngươi, ta cũng có thể tiễn ngươi lên đường, ta chỉ là không muốn gây phiền toái, nhưng cũng không phải đại biểu ta sợ phiền phức."
 
 	"Được rồi, ngươi thắng." Ca một đêm phiền muộn thu hồi Ảnh Vũ Thần, trận chiến này nàng(hắn) không muốn thừa nhận thất bại cũng không được, bởi vì đây là nghề nghiệp của nàng nhiệm vụ, hơn nữa phải nhận được nàng(hắn) không thể cự tuyệt khen thưởng.
 
 	Nàng(hắn) đạo sư sáng tỏ nói cho nàng(hắn), lần thất bại này còn có thể tiếp thu nhiệm vụ, nhưng bất kể là skill vẫn là phần thưởng của hắn cũng không thể cùng lần thứ nhất liền hoàn thành so với.
 
 	Nhiệm vụ của nàng mục tiêu đã tới tay, có thể nói là thắng lợi trong tầm mắt, nếu là bởi vì loại này bất ngờ thất bại, vậy thì thật là khóc địa phương đều không có.
 
 	"Chà chà, đây mới là minh lí lẽ thật cô nương." Lý Diệu triệt để thu hồi vũ khí.
 
 	"Ngươi chớ đắc ý, sớm muộn ta sẽ tìm ngày hôm nay bãi."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng; "Vậy ngươi có thể nỗ lực mấy năm, cố lên."
 
 	"Chưa từng thấy ngươi như thế tự đại "
 
 	Ca một đêm phiền muộn không nói lời nào, dưới cái nhìn của nàng, ngày hôm nay mất mặt ném quá độ. Trước tiên nói một chút về cái gì đều trạm không được gót chân, trong game thực lực vi tôn.
 
 	"Cái kia cái hòm báu này ta liền không khách khí." Lý Diệu nói đi tới đại thúc phía dưới, sau đó phát động phép thuật tơ nhện rất nhanh đã đến thân cây, trên cây khô có một đặc thù hòm báu.
 
 	Ca một đêm phiền muộn trong lòng cái kia cách ứng, nhưng không triệt, nàng nhìn thấy Lý Diệu một lần nữa phóng thích máy móc xà, hiển nhiên cũng không có chân chính đối với nàng thả xuống, ở phòng bị trung, không hề có một chút cơ hội.
 
 	Lý Diệu chậm rãi mở ra hòm báu, loại này hòm báu thường thường chỉ có một kiện đồ vật.
 
 	Lam Nguyệt dấu ấn
 
 	Đặc thù trang bị: Phía sau lưng
 
 	Ánh trăng skill đẳng cấp +1
 
 	Lam Nguyệt chi chú, giảm thiểu tự thân 10% giáp bảo vệ cùng HP, sức mạnh cùng nhanh nhẹn tăng lên 10%.
 
 	Lang Thần chi vẫn, giết chết mục tiêu sau ràng buộc đối phương linh hồn, kéo dài 1 giờ, nguyệt chi hồn có thể quấn quanh mục tiêu mỗi giây hấp thu đối phương 1% lượng máu, hấp thu HP một nửa bổ sung tự thân, độ bén nhạy hạ thấp 30%, 0 :15.
 
 	Trang bị đẳng cấp: Không
 
 	Trang bị chủng tộc: Tinh Linh
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một vẻ vui mừng, này lại là một cái tương tự với Thái Thản trang bị trang bị, tương đương với một hình xăm, không chiếm cứ trang bị lan.
 
 	Ánh trăng giảm thương phi thường khủng bố, tuy rằng ánh trăng chỉ có thể đang không có Thái Dương địa phương triển khai, nhưng dã đã mạnh phi thường, nguyệt chi tế ti ánh trăng Lý Diệu có thể lĩnh giáo qua.
 
 	Cho tới Lam Nguyệt chi chú càng là có lời, 10% giáp bảo vệ cùng HP đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng thêm ra 10% sức mạnh cùng nhanh nhẹn liền phi thường khả quan tăng cường. Lý Diệu hướng về nhưng vừa ý hiệu quả này, vô cùng tốt.
 
 	Cho tới Lang Thần chi vẫn, xem như là một còn có thể khống chế giới huyết skill đi, có thể hay không dùng được, xem hết cá nhân, có điều Lý Diệu cảm thấy hiệu quả này tạm thời tác dụng. Hắn hiện tại tạm thời không hề thiếu khống chế skill.
 
 	"Như thế nào, được rồi vật gì tốt, không nói phân cho ta một nửa đi, nhưng ít ra để ta xem một chút là vật gì tốt đi." Ca một đêm phiền muộn nhìn thấy Lý Diệu trong tay ánh sáng lóe lên, không nhịn được hỏi.
 
 	"Nếu biết là thứ tốt, vẫn là đừng xem, miễn cho trong lòng ngươi không thăng bằng." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ngươi nghĩ quá nhiều, ta xưa nay đều là cầm được thì cũng buông được, sẽ không vì là vì là chuyện như vậy xoắn xuýt, có phải đàn ông hay không, lề mề, mau mau." Ca một đêm phiền muộn không nhịn được nói.
 
 	"Theo ngươi." Lý Diệu trực tiếp đem Lam Nguyệt dấu ấn thuộc tính cùng chung đi ra.
 
 	"Thật một cái thật là tốt nguyệt chi tế ti thần trang, bị ngươi chà đạp." Ca một đêm phiền muộn thở dài.
 
 	"Vừa vặn ngược lại, ta cảm thấy chỉ có theo ta mới có thể phát huy ra tác dụng của hắn."
 
 	Lý Diệu bắn ra vẫn thanh âm tiễn, liền muốn chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, đột nhiên cảm giác được lại có người tới gần.
 
 	"Lại có người chịu chết đến rồi, ngươi cũng triệt đi, ta cũng không muốn bị bọn họ xem là ngươi đồng bọn."
 
 	ps: Phổ thông quần 427590697, vip quần 577209540, mặt khác công chúng vi tín hiệu, sẽ tuyên bố một ít trong game chủng tộc, nhân vật, quái vật, trang bị các phương diện tư liệu, yêu thích có thể thêm tìm tòi niid là được. Blog cũng đang trong quá trình kiến thiết, cùng công chúng hào như thế, tuyên bố một ít sách tin tức, tìm tòi: Mario bản tôn, xem đại gia thuận tiện lấy cái gì thêm cái gì là được