Chương 212: Thu gặt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn thấy sương mù chi tường Ngân anh tự nhiên là sẽ đến xe thắng gấp, nhưng càng là phía sau lang càng là không biết xảy ra chuyện gì, bởi tốc độ quá nhanh, vốn là tiến vào Nhất Tuyến Thiên liền bắt đầu chen chúc chạy trốn, hiện tại đột nhiên phanh lại nhất thời loạn tung tùng phèo. . kan58.
 
 	Nhưng phía sau thảo nguyên lang vẫn còn tiếp tục chạy băng băng, kết quả Nhất Tuyến Thiên biến chen chúc cực kỳ.
 
 	"Đồng Đồng, nhìn thấy thảo nguyên lang tiến vào gần đủ rồi trực tiếp ở vào miệng : lối vào sử dụng sương mù chi tường, đứt đoạn mất thảo nguyên lang đường lui." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng giòn tan đáp.
 
 	Mà hai mặt trên ngọn núi hội viên môn xem đã ở lại : sững sờ, này giời ạ, này đều được.
 
 	Sương mù chi tường quyển sách, bọn họ đều gặp, chết quý chết quý, hơn nữa nhìn lên chẳng có tác dụng gì có. Ai cũng không nghĩ tới, một cái rác rưởi đồ vật, dùng ở đây lại còn có không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Khi thấy mấy ngàn thảo nguyên lang bị vây ở lại mới Nhất Tuyến Thiên trung, hội viên môn quả thực bừng tỉnh như mộng.
 
 	Ở trong mắt người khác tử địa đồ, không ai đồng ý đến tử vong khu vực, ở Lý Diệu trong mắt nhưng là thăng cấp bảo địa a.
 
 	Mãi đến tận Lý Diệu lần thứ hai gọi để bọn họ công kích, tất cả mọi người mới phản ứng lại, đã chuẩn bị kỹ càng phép thuật che ngợp bầu trời đập xuống.
 
 	Hắc Ám trận doanh pháp hệ nghề nghiệp bình thường là cao đẳng Tinh Linh nhiều pháp sư, thuật sĩ, những chủng tộc khác xảy ra Shaman, Tử Linh Pháp Sư, Druid loại hình pháp hệ nghề nghiệp.
 
 	Mà pháp sư lại nhiều hệ "lửa" cùng Băng Hệ, bình thường đều là hỏa diễm xung kích cùng Bạo Phong Tuyết. Thuật sĩ nhưng là mang theo tà có thể tổn thương hỏa vũ thuật. Shaman bình thường đều là Thiểm Điện liên, Tử Linh Pháp Sư nhưng là quần thể nguyền rủa cùng Kịch Độc Tân Tinh. Druid dùng chính là cơn lốc thuật.
 
 	Toàn bộ Nhất Tuyến Thiên bên trong tràn ngập cuồng bạo phép thuật, đương nhiên, Lý Diệu ba cái tháp tên cũng mỗi một lần đều có thể phân liệt thành ba trăm cái mũi tên mảnh vỡ, xem ra cũng là đồ sộ không được, nhưng thực tế thương tổn sao, cũng chính là bảy mươi, tám mươi điểm dáng vẻ.
 
 	Theo lửa phép thuật tàn phá, Nhất Tuyến Thiên phía dưới cây cỏ, cùng với mới vừa bỏ lại đi củi khô cũng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, phía dưới giống như bị phóng thích Hỏa Tường thuật như thế.
 
 	Hết thảy thảo nguyên lang đều dương thiên trường khiếu, phẫn nộ nhìn chằm chằm phía trên đám người, nhưng bi kịch chính là, bọn họ căn bản là không đụng tới phía trên đám người một sợi lông.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, theo đẳng cấp tăng lên, dã thú sẽ biến thành đơn giản nhất dễ dàng xoạt quái vật.
 
 	Đẳng cấp cao địa đồ, dã thú chủng loại cũng đã biến thành sẽ bắn ra pháp thuật Ma Thú.
 
 	Liền tỷ như thảo nguyên lang, cấp thấp địa đồ chính là thuần túy dã thú, nhưng ở đẳng cấp cao địa đồ, sẽ xuất hiện có thể phóng thích Gia Tốc Thuật cùng đao gió Tật Phong Lang, sẽ tiềm hành, công kích mang vào hắc ám thương tổn hắc ám lang, các loại phép thuật sinh vật.
 
 	Loại này thuần túy động vật loại quái vật, vào lúc đó quay đầu lại xem, liền thật sự không đáng nhắc tới.
 
 	Thảo nguyên lang, điển hình tốc độ nhanh, công kích cao, nhưng giáp bảo vệ thấp, sinh mệnh thấp sinh vật.
 
 	Nếu là ở trên vùng bình nguyên cùng thảo nguyên lang đối đầu,
 
 	Không cẩn thận, liền ngay cả trọng giáp chiến sĩ cũng có thể bị thảo nguyên lang giây đi, chớ đừng nói chi là, bọn họ là quần cư.
 
 	Nhiều như vậy lang, cùng nhau tiến lên, vậy thì thật là thần cản giết thần, Phật chặn giết Phật, ngày càng ngạo nghễ. Nhưng mà, bị vây ở loại này địa hình bên trong, bọn họ không đụng tới thi pháp giả, chỉ có thể là đợi làm thịt cừu con.
 
 	Theo phép thuật tàn phá, tảng lớn tinh anh Dã Lang không ngừng ngã xuống.
 
 	Những này Dã Lang đều là hàng thật đúng giá tinh anh, kinh nghiệm cực kỳ phong phú. Cùng dính tơ hang động phá trứng mà ra con nhện nhỏ quả thực chính là khác biệt một trời một vực, Lý Diệu bọn họ thăng cấp nhanh, thuần túy là dựa vào số lượng thủ thắng.
 
 	Mà lần này, tuy rằng nhân số hơn nhiều, nhưng kinh nghiệm vẫn như cũ vẫn mở bắt đầu không ngừng biến hóa, xem mọi người mừng rỡ cực kỳ.
 
 	"Mợ nó, thoải mái, thực sự là quá thoải mái."
 
 	"Ha ha ha, này kinh nghiệm, hội trưởng quả nhiên a, kinh nghiệm quả nhiên cùng phi như thế."
 
 	"Ta liền muốn biết, những kia lựa chọn trở lại gia hỏa, biết tin tức này sau sẽ là vẻ mặt gì."
 
 	"Một đám túng hàng, quản bọn họ làm gì."
 
 	"Miêu, trước đây quang bị quái ngược, hiện tại lại tìm về những khác võng du quần xoạt lạc thú."
 
 	Theo phép thuật kéo dài, Dã Lang môn không ngừng ngã xuống, chỉ còn dư lại linh tinh thảo nguyên lang còn tồn tại.
 
 	"Đình chỉ quần công phép thuật, điểm giết còn sót lại thảo nguyên lang Ngân anh." Lý Diệu vừa hướng phẫn nộ đến cực điểm boss phát ra, một Biên chỉ huy.
 
 	Sau đó, liền linh tinh thảo nguyên lang Ngân anh đều bị điểm giết.
 
 	"Không có thảo nguyên lang có thể giết tốc độ đến phía ta bên này tập hợp, tập thể phát ra boss." Lý Diệu một lát sau lần thứ hai nói rằng.
 
 	Hội viên môn nhất thời hưng phấn, đúng vậy, còn có ba cái boss đây.
 
 	&amp;nbss HP đã bành trướng đến một khủng bố đến cực điểm con số, loại này dã ngoại boss, mỗi thêm ra một player tổ ở đoàn đội bên trong, sinh mệnh sẽ tăng vọt, nếu là đánh giáp lá cà.
 
 	Đối mặt loại này HP 2,3 triệu boss, chỉ có thể là tuyệt vọng, nhưng ở loại này địa hình bên trong, giết boss đã không cần cái gì kỹ xảo.
 
 	Chỉ có phát ra, phát ra, phát ra là được, sương mù chi tường tồn tại, mặc dù là thảo nguyên lang boss đều chạy trốn không ra đi.
 
 	Chỉ có thể ở bên trong không ngừng rít gào, gào thét, nhưng không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Đánh giáp lá cà, có thể hắn có thể không ngừng thuấn sát player tạo thành đoàn đội hỗn loạn, nhưng loại an toàn này phát ra trong hoàn cảnh, ba triệu, gánh vác đến mỗi cái player trên người cũng là hơn một vạn.
 
 	Lý Diệu tiểu đoàn đội tụ tập cùng nhau, một bên phát ra vừa quan sát hội viên môn tình huống.
 
 	"Đại ca ca, xem người kia." Ngốc Manh Đồng Đồng chỉ về một phương hướng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn sang, đây là một người tuổi còn trẻ cao đẳng Tinh Linh player, trên người hắn lượn lờ một đoàn đoàn hỏa diễm.
 
 	Theo hắn thần chú cùng thủ thế, một đoàn đoàn hỏa diễm bị hắn đẩy ra.
 
 	Mà bay ra ngoài hỏa diễm hoặc là biến thành từng cái từng cái nổ tung viêm bạo hỏa cầu lớn, hoặc là đã biến thành một đoàn đoàn hỏa diễm Lưu Tinh.
 
 	Thương tổn của hắn cũng là bắt mắt cực kỳ, quang luận phát ra, ngoại trừ Lý Diệu, những người khác căn bản không có có thể so sánh với hắn.
 
 	"Phát ra nhanh, thương tổn cao, lượn lờ hỏa diễm, có thể biến ảo công kích, lại là huyễn Hỏa tinh linh pháp." Lý Diệu gật gật đầu nói: "Trọng điểm quan tâm đi, tuy rằng hắn vẫn không có lĩnh ngộ huyễn hỏa tinh túy, nhưng chỉ cần trưởng thành, chính là một khủng bố đến cực điểm siêu cấp pháo đài."
 
 	"Hừm, Tân Nhân Mộc Tử, ta nhớ rồi, tạm thời ký ở hạch tâm đoàn bị tuyển chọn." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Vù vù, rốt cục xuất hiện một có cơ hội cướp chị dâu bát ăn cơm người sao." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Cái gì cướp không cướp, mười người đoàn chỉ là sơ cấp nhất đoàn đội mà thôi, một chân chính đoàn đội, hai mươi lăm người, bốn mươi người mới xem như là một cỡ trung đoàn thôi. Trùng điệp nghề nghiệp không thể tránh khỏi." Lý tỷ nói rằng: "Ngươi xem, bên kia Shaman cũng không sai, cũng là nguyên tố tát, các ngươi mới thật sự là trùng điệp."
 
 	"Hừ hừ, ta mới sẽ không thua cho hắn." Ngốc Manh Đồng Đồng không nói lời nào, bắt đầu cúi đầu phát ra, thật sự bắt đầu cùng Shaman player Thao Đản Đích Tín Ngưỡng phân cao thấp.
 
 	Mấy người cười, quả nhiên vẫn là tiểu hài tử.
 
 	Theo thời gian quá khứ, tất cả mọi người hội viên môn đều kích động , bởi vì bọn họ ý thức được một vấn đề.
 
 	Lần thứ nhất giết chết một cái nào đó dã ngoại boss, là sẽ trên thế giới thông cáo. . .
 
 	s: Tháng này ngày cuối cùng, có vé tháng mau mau đầu đi, không phải vậy liền lãng phí. Đặt trước ngày mai đầu tháng vé tháng, không có đề cử vị tình huống, chỉ có thể trọng cái nguyệt phiếu bảng tăng cường lộ ra ánh sáng độ, hi vọng yêu thích quyển sách bằng hữu ủng hộ nhiều hơn, Mario bái tạ.
 
 	Chương tiết mục lục đệ nhị một, hai đính chương thu gặt link: