Chương 402: Điên cuồng (800 vé tháng)
 
 	      
 
 	"Đa tạ đại sư cho chúng ta phát tài cơ hội." Chiến Thiên Nhai muốn chính là câu nói này, hắn cũng không muốn chính mình nhọc nhằn khổ sở cho tới đồ vật còn muốn nộp lên cho Lý Diệu.
 
 	Then chốt là ở nơi như thế này hắn vẫn không có cơ hội phản kháng, coi như hắn cho tới bảo vật liều mạng vừa chết trở lại, sau đó sau khi trở về nếu là bị biết được, hắn bảo tàng vẫn như cũ không gánh nổi.
 
 	"Đại sư, đây chính là bảo tàng a, ngươi lẽ nào không có chút nào động tâm?" Quang Minh Hoa nghi ngờ hỏi.
 
 	"Động tâm, ai có thể chống đối bảo tàng mê hoặc, đương nhiên, nếu là thật bảo tàng, ta đã sớm xông tới." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Chính muốn chạy ra đi quang minh hoa lăng nhiên, nói rằng: "Ngài là nói, này bảo tàng là giả? Sao có thể có chuyện đó."
 
 	"Không phải vậy hả?" Lý Diệu cười nói: "Ta hỏi ngươi, nơi này là Thái Thản di tích sao?"
 
 	"Ngươi không phải nói đây là máy móc Chu Nho kiến tạo mê thành sao, cũng không phải thật sự là Thái Thản di tích?" Quang Minh Hoa nói rằng.
 
 	"Cái kia là được rồi, máy móc Chu Nho trên thực tế cùng Chu Nho gần như, hoàng kim ngoại trừ là tiền, càng là bởi vì nó là quý giá kim loại vật liệu, máy móc Chu Nho không thể dùng hoàng kim rèn đúc như thế một cung điện." Lý Diệu nói như đinh chém sắt: "Càng là không thể dùng những này quý giá bảo thạch làm những này không cố gắng, chính là Thái Thản rèn đúc cung điện cũng là làm bằng đá cùng một ít ngôi sao sa làm mô hình mà thôi. Đương nhiên, càng là bởi vì những này hoàng kim cái gì, đều là Thái Thản cải tạo thế giới này phía sau mới hình thành."
 
 	Quang Minh Hoa ánh mắt sáng lên, nói rằng: "Ta rõ ràng, nếu là bọn họ có những tài liệu này, bọn họ nhất định sẽ lợi dụng trên cải tạo những kia máy móc quái vật, cũng sẽ không như thế yếu đi."
 
 	"Thông minh, nếu là bọn họ thật có nhiều như vậy hoàng kim cùng bảo thạch, như vậy bọn họ liền có thể chế tạo ra một nhánh chân chính vô địch quân đoàn, nơi nào còn có thể bị chúng ta xâm lấn tới đây, bọn họ không thể không tránh lui." Lý Diệu khẳng định nói.
 
 	"Vậy những thứ này hoàng kim cùng kim cương?" Quang Minh Hoa tràn đầy nghi hoặc.
 
 	"Đây là ảo giác." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	Quang Minh Hoa càng hồ đồ, nói rằng: "Nhưng này cùng hoàng kim cảm giác như thế a."
 
 	"Theo ngươi, không tin ngươi cũng có thể tùy ý thu thập, ta cũng không ngăn trở." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Ta đương nhiên tin tưởng đại sư, đại sư nói làm thế nào ta liền làm như thế đó." Nàng(hắn) từng trải qua Lý Diệu thủ đoạn, nàng(hắn) tin tưởng lấy Lý Diệu thông minh, như có phải là gặp nguy hiểm, Lý Diệu tuyệt đối sẽ không thả những này cái gọi là đại sư đi vào.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Lý Diệu không phải là cái gì thiện nam tín nữ, càng sẽ không vì là người khác mở ra môn hộ, do đó đồ làm gả y.
 
 	"Vậy chúng ta phải làm gì?" Quang Minh Hoa nói rằng.
 
 	"Chờ đã, cái gì đều không làm." Lý Diệu nói xong cũng không tiếp tục nói nữa.
 
 	Mà theo mấy người đối thoại, hết thảy người cũng đã tiến vào cung điện, toàn bộ cung điện nháo nha nháo nhác khắp nơi, tất cả mọi người đều đang bận rộn cướp giật bảo tàng.
 
 	Có mấy người thậm chí vì một cái nào đó bảo thạch phát sinh chém giết, thời khắc này, những này sinh vật có trí khôn bản tính lộ rõ.
 
 	Đối(đúng) những này cướp giật bảo tàng người tới nói, chủng tộc gì, cái gì trận doanh đều là chó má, đối(đúng) player tới nói, cái gì bảo vệ nhiệm vụ, có những thứ đồ này sau khi trở về còn không phải phát đạt, nhiệm vụ này điểm trừng phạt tính là gì.
 
 	Hoàng kim quá khó khiêu đi ra, vì lẽ đó đều ở tranh cướp quý giá bảo thạch, hỗn chiến phạm vi càng ngày càng rộng, vẻn vẹn không tới năm phút đồng hồ trong điện phủ đã chiến thành một đoàn.
 
 	"Ta tên Chiến Thiên Nhai nhiều lần, hắn đều không trở lại." Quang Minh Hoa sốt ruột nói rằng.
 
 	"Không trở lại liền không muốn làm lỡ nhân gia phát tài." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng.
 
 	Nếu không nghe chính mình, như vậy sự sống chết của hắn Lý Diệu tự nhiên là sẽ không đi quản, hắn lại không phải bảo mẫu.
 
 	Phải biết nhiệm vụ của bọn họ là muốn bảo vệ mình, hiện tại để cho mình vì bọn họ lo lắng, đùa gì thế.
 
 	"Không được, Chiến Thiên Nhai bị vây công, muốn muốn chúng ta cứu viện." Quang Minh Hoa có chút lo lắng nói rằng.
 
 	"Ta có thể không hứng thú vì là một chút cục đất cùng người khác liều mạng, ai yêu đi yêu đi." Đàm Hoa Nhất Hiện than buông tay nói rằng.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương cũng nhu nhu nói rằng: "Ta cũng không muốn vì những này ảo giác đi chịu chết, cảm giác thật là ngu nha."
 
 	Quang Minh Hoa do dự một chút, nói rằng: "Đại sư..."
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Ta sẽ không xuất thủ cứu loại này không đầu óc gia hỏa, ta có thể hi vọng người như thế ở thời khắc mấu chốt bảo vệ ta? Ta giải thích thời điểm hắn cũng không có đi xa, nghe được chúng ta phân tích hắn còn khư khư cố chấp, người như thế, chết không hết tội."
 
 	"Đại sư nói rất đúng." Quang Minh Hoa thở dài.
 
 	Năm người đến, vốn là đều là cao thủ. Nhưng Thuật Chi Thiên Hạ quá không sáng suốt, vì mạng sống lại muốn muốn cho Lý Diệu đi chịu chết, kết quả Lý Diệu không chết, hắn đúng là bị người ta giết.
 
 	Cái này Chiến Thiên Nhai bình thường cũng rất thông minh, hiện tại nhưng là như thế bổn, bởi vì một chút không tồn tại của cải mà mạo hiểm, thực sự là ngu xuẩn đến cực điểm.
 
 	Lùi một bước nói, vị đại sư này như thế khôn khéo, lại lòng dạ độc ác, coi như phán đoán sai rồi, đến thời điểm tất nhiên sẽ đại chiến, đến thời điểm còn thiếu bảo vật?
 
 	"Đại sư, cứu ta."
 
 	Chiến Thiên Nhai không ngừng phóng thích từng đạo từng đạo tường đá ngăn cản truy kích hắn đám người, nhưng vẫn là không ngừng có phép thuật rơi vào trên người hắn.
 
 	Hắn phóng thích giảm thương skill, nhưng mặc dù là như vậy HP của hắn cũng không hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn đứng tại chỗ, không có một chút nào na động bước chân ý tứ, ba cái player cũng không hề nhúc nhích, chỉ có Quang Minh Hoa bắt đầu cho Chiến Thiên Nhai xoạt huyết.
 
 	Nhưng mà, Chiến Thiên Nhai lượng máu vốn là không hơn nhiều, đối mặt đông đảo phép thuật, trong đó còn có những đại sư kia môn công kích, cuối cùng vẫn là ngã xuống, khoảng cách Lý Diệu đứng thẳng địa phương không tới ba mươi mã.
 
 	"Đem bảo vật giao ra đây."
 
 	"Đúng, đem bảo vật giao ra đây."
 
 	Một ít đại sư mang theo player chỉ vào Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý Diệu không nói gì, trực tiếp vung lên song kiếm.
 
 	Kiếm Khí Trảm!
 
 	Xoạt xoạt xoạt...
 
 	Những đại sư kia cùng player không nghĩ tới Lý Diệu sẽ trực tiếp động thủ, căn bản là thố không kịp đề phòng, cũng không kịp né tránh kiếm khí.
 
 	Trong phút chốc ít nhất mười mấy cái player bị phân thây thuấn sát, mấy cái đại sư cũng rơi mất mấy vạn lượng máu.
 
 	"Muốn phát rồ cút xa một chút cho ta, ai gần thêm bước nữa, ta tất phải giết." Lý Diệu mặt không hề cảm xúc nhìn quét mấy vị đại sư một chút, ung dung thong thả đem vũ khí treo ở Khôi Lỗi bên hông.
 
 	Các người chơi nhất thời liền yên, đối mặt loại này biến thái, bọn họ không phản kháng chút nào lực lượng, nhất thời lùi về sau.
 
 	Mấy cái đại sư cũng oán hận nhìn Lý Diệu một chút, xoay người tiếp tục đi cướp tân bảo vật.
 
 	"Quả nhiên chỉ là một ít rác rưởi, không trách chỉ có thể bị xem là bia đỡ đạn dùng." Lý Diệu khinh thường nói.
 
 	Quang Minh có thừa quý, ở này treo nhưng là phải tổn thất hai cấp, còn phải bị nhiệm vụ thất bại trừng phạt, những này player thảm.
 
 	"Chiến Thiên Nhai để ta xin tha cho hắn, không muốn coi như hắn nhiệm vụ thất bại." Quang Minh Hoa một lát sau nói rằng: "Đây là hắn ý kiến, ta chỉ là thuật lại."
 
 	"Xem ra hắn là phát hiện trong túi đeo lưng là tảng đá, loại này ngu xuẩn, không có chút nào đáng giá đồng tình, tự ý rời vị trí, còn muốn lĩnh khen thưởng, nghĩ quá nhiều. Hai người bọn họ khen thưởng phân đến các ngươi trên người." Lý Diệu lắc đầu một cái.
 
 	"Đều đừng đánh, giả, những kho báu này là giả."
 
 	"Đây là một hồi âm mưu, chúng ta bị lừa."