Chương 1664: Chiến 

	Băng sương cốt long uy thế quá mạnh mẽ, dù cho chỉ có Lam Long Long hậu cùng nàng cận vệ, nhưng mạnh mẽ long uy để Thạch Tượng Quỷ môn đều lẩn đi rất xa, chỉ cần thực lực không đủ đều có thể cảm nhận được phát ra từ linh hồn sức chiến đấu.

	Coi như thực lực đủ mạnh, cũng có thể cảm nhận được trong lòng chắn đến hoảng, đây chính là tập thể sức mạnh, Hắc Long Long hậu dù cho mạnh, nhưng dù sao chỉ có một người, mà Lam Long Long hậu chỉ là thêm vào hộ vệ, khí thế cường hãn tràn lan trời nắp địa.

	Hắc Long Long hậu ngăn cản Lam Long Long hậu, cái kia xem ra thực sự là một điểm khí thế đều không có.

	"Ngươi hiện tại có thể không ngăn được ta." Lam Long Long hậu thở dài nói rằng: "Không nên ép ta."

	"Ta cũng hết cách rồi, chủ nhân phải đem ngươi lưu lại, ngươi vẫn là lưu lại đi, sau đó tỷ muội chúng ta lần thứ hai làm bạn, dắt tay đồng thời chiến đấu." Hắc Long Long hậu không cần Lý Diệu nói liền biết, hắn căn bản là không phải là muốn giết Lam Long Long hậu, mà là muốn nắm lấy.

	"Ha ha ha, để ta thần phục nhỏ yếu như vậy gia hỏa, coi như ta nghĩ, ngươi cho rằng hắn có thể giúp ta giải thoát Vu Yêu Vương khống chế. Ta linh hồn bị đặc thù hàn băng quấn quanh, nếu là rời đi hàn băng, ta sẽ chết vong, tuy rằng hiện tại vong linh hình thái ta không thích, nhưng ta càng thêm mất hứng linh hồn vắng lặng cảm giác, loại kia hắc ám, lạnh lẽo, cô tịch cảm giác, tin tưởng ngươi cũng sẽ không thích." Lam Long Long hậu khinh thường nói.

	"Ta làm sao không biết rõ, mười ngàn năm ngươi cho rằng ta tốt quá sao, ngươi chí ít linh hồn ngủ say, mà ta muốn chịu đựng độc hỏa ăn mòn, hơn một nửa cái thân thể tại mọi thời khắc bị độc lửa thiêu thiêu, ròng rã mười ngàn năm, loại kia tại mọi thời khắc thống khổ, loại kia mỗi giờ mỗi khắc nương theo cừu hận, để ta suýt chút nữa phát rồ, mà các ngươi Lam Long bộ tộc tuy rằng nguyên khí đại thương, nhưng ít ra trẻ tuổi Long tộc vẫn còn, có ít nhất trọng tân quật khởi hi vọng. Mà ta Hắc Long bộ tộc, giống cái cự long hầu như tuyệt tích, nam tính cự long cũng phải tuyệt chủng. Ta hai đứa bé cũng có thể trốn ở xó xỉnh bên trong kéo dài hơi tàn." Hắc Long Long hậu trong thanh âm tràn đầy cay đắng.

	Lam Long Long hậu trầm mặc: "Vì lẽ đó, ngươi bị hắn giải trừ nổi thống khổ của ngươi, ngươi liền cam tâm thần phục một cái tiện tay có thể diệt nhân vật?"

	"Không, chủ nhân không chỉ giải trừ nổi thống khổ của ta, càng là cho ta hi vọng." Hắc Long Long hậu cười cười: "Ngươi nói chủ nhân tiện tay có thể diệt, ngươi thực sự là quá ngây thơ, ngày hôm nay chủ nhân để ngươi lưu lại, ngươi liền đi không được, có hay không ta gia nhập kỳ thực cũng không thể thay đổi kết quả này."

	"Há, vậy ta muốn đúng là thử xem, nếu như hắn đúng như cùng ngươi nói lợi hại như vậy, cũng có biện pháp giúp ta giải trừ Vu Yêu Vương khống chế, ta theo hắn thì lại làm sao." Lam Long Long hậu cười gằn: "Có điều ta cũng sẽ không cùng các ngươi đơn đả độc đấu, hỏi trước một chút ta vệ sĩ nói sau đi."

	Dar'Khan không nhịn được nói rằng: "Không muốn ở lại chỗ này, tên khốn kia nhiều thủ đoạn, đi mau."

	"Ngươi đây là ở ra lệnh cho ta?" Lam Long Long hậu nhìn về phía Dar'Khan.

	Dar'Khan giờ khắc này trọng thương, chính là thời điểm toàn thịnh cũng không phải Long hậu đối thủ a, liền ngang nói rằng: "Ta đây là trần thuật sự thực, hơn nữa Vu Yêu Vương mệnh lệnh.

	"

	"Những việc này hay dùng không tới ngươi quản, ngươi có tin hay không, ta đưa ngươi vứt tại nơi này, Vu Yêu Vương cũng sẽ không đem ta như thế nào." Lam Long Long hậu không có chút nào quen tật xấu của hắn.

	Dar'Khan nhất thời yên, hắn đối với người khác có thể kiêu ngạo, nhưng làm khống chế ma võng đã từng Lam Long Long hậu, hắn phép thuật trình độ chính là cái rắm.

	Tuy rằng Vu Yêu Vương kiêng kỵ Long hậu sức mạnh, không cho nàng mang bao nhiêu binh lực, đại nhân nhà cá nhân thực lực bày đây, đừng nói ở thiên tai quân đoàn, chính là ở Cổ thần thế giới đều có thể có tên tuổi.

	Hay là chân chính chiến đấu không bằng Hắc Long Long hậu, nhưng cách biệt cũng là có hạn, đừng nói không quản hắn, chính là giết hắn, Vu Yêu Vương đều sẽ không hỏi trách.

	"Trạng thái toàn thịnh ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hiện tại ngươi không phải là ta đối thủ, có thủ đoạn gì cứ việc dùng đi ra đi." Lam Long Long hậu quát lạnh một tiếng: "Ta vệ sĩ môn, chuẩn bị chiến đấu đi."

	Hống!

	Chỉnh tề Long hống, đinh tai nhức óc.

	"Vậy liền bắt đầu a, không phải có thể gọi sức chiến đấu liền cường." Lý Diệu phất tay một cái, mười cái truyền tống môn xuất hiện, lượng lớn Phi Long xuất hiện, vọt thẳng hướng về phía Băng Sương Cự Long các dũng sĩ.

	Cùng lúc đó hai cái Long hống đang trùng kích cùng nhau, các nàng ai cũng không có nương tay, các nàng có vô số năm giao tình, sâu sắc biết rõ thủ đoạn của đối phương cùng sức chiến đấu, hơi hơi xem thường sẽ bị đối phương nắm lấy kẽ hở.

	Đặc biệt là Hắc Long Long hậu hiện tại cũng không phải toàn thịnh trạng thái, càng là không thể khinh thường.

	Băng Sương Cự Long quả nhiên đáng sợ phi thường, vừa mới tiếp xúc thì có không ít Phi Long trọng thương, nhưng Phi Long số lượng quá nhiều, Băng Sương Cự Long vệ sĩ môn muốn giải quyết triệt để Phi Long trợ giúp bọn họ Long hậu trong thời gian ngắn cũng là không thể.

	Giữa bầu trời, hỏa diễm cùng hàn băng phép thuật va chạm, các nàng quanh thân nắm giữ đáng sợ cương phong, hai người xông tới âm thanh không ngừng truyền đến, các nàng đại chiến hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Lý Diệu liền đứng ma năng giáp máy trên đầu nhìn giữa bầu trời đại chiến.

	"Tiểu tử, ngươi không phải là rất lợi hại sao, làm gì còn ở một bên xem cuộc vui?" Lam Long Long hậu đối Lý Diệu nói rằng.

	"Ta là cho các ngươi hai cái cơ hội để cho các ngươi hai cái tự ôn chuyện, ta nhúng tay sau đó, thắng bại sẽ rất nhanh quyết định, chỉ sợ ngươi mặt mũi trên sẽ rất không dễ nhìn."

	"Có đúng không, vậy hãy để cho ta kiến thức một hồi làm sao bất phàm đi." Lam Long Long hậu âm thanh trái lại thú vị chờ mong, cụ thể chờ mong cái gì ngoại trừ bản thân nàng cũng không người nào biết.

	"Vậy ngươi có thể muốn chuẩn bị kỹ càng."

	Lý Diệu các loại trạng thái nhất thời gây ở trên người, đồng thời giương cung cài tên.

	Lam Long Long hậu cùng Hắc Long Long hậu lần thứ hai va chạm đến đồng thời, hai người ở trên bầu trời lộn một vòng, Lam Long Long hậu nắm lấy cơ hội móng vuốt trực tiếp chụp vào Hắc Long Long hậu đầu.

	"Ngươi thực lực bây giờ quả nhiên không được, nhanh như vậy liền bị ta nắm lấy kẽ hở à."

	Keng!

	Một đạo giống như Lưu Tinh loại mũi tên vọt thẳng đánh vào Lam Long Long hậu trên móng vuốt.

	Răng rắc!

	Lam Long Long hậu cảm giác được trên móng vuốt xuất hiện một đạo lớn vô cùng sức mạnh, để hắn móng vuốt nhất thời đình trệ, thân thể cũng không tự chủ được theo sức mạnh lăn lộn.

	Mà cái kia chi thép tiễn cũng ầm ầm đổ nát,  Hắc Long Long hậu trái lại nắm lấy cơ hội, trực tiếp nắm lấy Lam Long Long hậu phía sau lưng, thân thể lăn lộn rơi rụng trên không.

	Ầm ầm ầm...

	Hai con to lớn Long, Lam Long Long hậu ở phía dưới, Hắc Long Long hậu ấn lại Lam Long Long hậu phần lưng trực tiếp oanh kích trên mặt đất.

	Theo rơi rụng, một đạo sóng trùng kích xuất hiện, lượng lớn vong linh bị trùng phi, ở lòng đất càng bị trực tiếp đập chết.

	"Cảm nhận được a, nếu là ngươi cùng hắn chiến đấu, ngươi càng sẽ không chiếm được tiện nghi, không sợ nói cho ngươi, ta thường xuyên cùng chủ nhân luận bàn, hắn chưa từng có thua quá." Hắc Long Long hậu lúc nói chuyện, một móng vuốt một móng vuốt vỗ vào Lam Long Long hậu trên người.

	Lam Long Long hậu phía sau lưng xương cốt phát sinh nổ vang, hàn băng bắn bay, xương cốt cũng xuất hiện vết rách, hiển nhiên loại này công kích không phải là đùa giỡn.

	Bạo!

	Lam Long Long hậu thân thể tuôn ra một đoàn hào quang màu xanh lam, trực tiếp đem Hắc Long Long hậu đánh bay.

	"Có điều một mũi tên mà thôi, muốn để ta thần phục, còn chưa đủ." ...