Chương 289: Lại giết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Bị giết một lần, rất nhiều người cũng cảm thấy không có gì, đánh lén sao, luôn có thời điểm chết.
 
 	Nhưng trọng yếu chính là bọn họ nhìn thấy con số kia, 1 :3.
 
 	Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ Liệu Nguyên còn muốn giết lần thứ hai cùng lần thứ ba.
 
 	Phải biết, lần thứ nhất làm sao cũng có may mắn cùng vận may thành phần, công lúc bất ngờ, bị giết còn có thể nói quá khứ.
 
 	Nhưng lần thứ hai cùng lần thứ ba tất nhiên không thể dễ dàng, đúng thế người chơi bình thường tới nói, có thể không có gì.
 
 	Nhưng Lý Diệu muốn giết người nào, đều là đại công hội hội trưởng.
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì, bị tinh anh đoàn đội player chặt chẽ thủ hộ, muốn lại giết quả thực khó vào Đăng Thiên. Đặc biệt là, trong video, Lý Diệu rõ ràng chính là một người.
 
 	Hắn Tử Thần 4000 cố nhiên là lợi hại, nhưng cũng bắt chuyện không được chuẩn bị đầy đủ player tập hỏa công kích, rất nhiều người xem ra, Lý Diệu đã cực hạn. Muốn giết lần thứ hai quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Hiện ở ngươi chơi môn cùng những kia công hội môn đều đang chăm chú chuyện này, hoặc là chính là Lý Diệu đánh giết Feild video, hoặc là chính là Alaska công hội đánh giết Lý Diệu video.
 
 	Nhưng mà, không có mấy người cho rằng Lý Diệu còn có thể tầng tầng thủ hộ trung giết chết Feild.
 
 	Cùng lúc đó, vách núi cheo leo phía dưới, Feild cũng thu được diễn đàn tin tức, bị phục sinh sau khi, hắn ngẩng đầu bình tĩnh nhìn Lý Diệu, nói rằng: "Liệu Nguyên, ngươi quả nhiên ngông cuồng, để ngươi giết một lần đã là ngươi may mắn, lại còn dám xuất khẩu cuồng ngôn muốn giết ta ba lần."
 
 	Lý Diệu lắc lắc ngón tay, thản nhiên nói: "Này không phải là ngông cuồng, mà là nói ra một sự thật, ngươi chỉ là không dám cũng không muốn thừa nhận mà thôi, đương nhiên, ngươi có thể trốn, có thể ngươi còn có thể sống thêm một quãng thời gian, nhưng kết quả cuối cùng là sẽ không thay đổi."
 
 	"Chuyện cười." Feild cười ha ha: "Giết ta một lần lại còn coi chính mình thật lợi hại, vừa nãy là chúng ta bất cẩn. Hiện tại mấy trăm huynh đệ bảo vệ ta, ngươi làm sao giết ta?"
 
 	"Ngươi sẽ thấy, tử vong sẽ là ngươi cuối cùng quy tụ." Lý Diệu nói lần thứ hai kéo dài Trường Cung, yêu là súc lực: "Đã chuẩn bị tốt hay chưa, lần thứ hai đến rồi."
 
 	"Ha ha ha, thật ta liền ở ngay đây, để ngươi giết." Feild cười gằn.
 
 	Mấy trăm Alaska công hội player đồng thời cười to, chỉ cần Lý Diệu dám hạ xuống, bọn họ sẽ ngay lập tức đem Lý Diệu giây đi.
 
 	Coi như là có Tử Thần 4000 có thể như thế nào, vẫn như cũ thay đổi không chấm dứt cục. Mấy trăm người tập hỏa, Tử Thần 4000 đều không chịu được nữa.
 
 	"Vậy ta nhưng là đến rồi, nhận lấy cái chết." Lý Diệu lần thứ hai dường như lần thứ nhất như vậy nhảy xuống.
 
 	Phía dưới player nhất thời bắt đầu đọc thần chú, bất cứ lúc nào chuẩn bị đem Lý Diệu oanh tạc thành mảnh vỡ.
 
 	Lý Diệu thân thể gào thét mà xuống, làm khoảng cách còn có bảy mươi mã thời điểm, bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Súc lực tiễn bỗng nhiên bắn ra!
 
 	"Ta nói rồi,
 
 	Ngươi giết không được ta." Feild lộn một vòng tránh ra chỗ cũ.
 
 	"Giết!" Vô số phép thuật bắn mạnh hướng về Lý Diệu vị trí.
 
 	"Thời gian lưu ngân." Lý Diệu thân thể cấp tốc giảm xuống, làm phép thuật môn đến dưới chân của hắn chỗ không xa, Lý Diệu thân thể biến mất.
 
 	Giết!
 
 	Phốc. . .
 
 	Lý Diệu trở lại bắn ra súc lực tiễn chớp mắt, hắn cấp tốc điều chỉnh góc độ, mà Feild cũng bắt đầu lăn lộn, vẫn không có đứng thẳng người.
 
 	Màu vàng súc lực tiễn đã bắn tới, cũng ở hắn kinh ngạc trong ánh mắt rót vào hắn lồng ngực.
 
 	Đùng. . .
 
 	Feild thân thể lần thứ hai bị cương tiễn đóng đinh ở mặt đất.
 
 	Lý Diệu bắn ra mũi tên thời điểm phía sau liền xuất hiện một hai cánh, bỗng nhiên bay lên, phía dưới phép thuật cùng vốn là không đụng tới Lý Diệu, Lý Diệu cùng nguyên sẽ không có xuống ý tứ, lần thứ hai đứng trên vách đá.
 
 	Lý Diệu quay về phía dưới duỗi ra hai cái ngón tay, thản nhiên nói: "Lần thứ hai."
 
 	Phía dưới player sững sờ nhìn Feild thi thể, Lý Diệu không biết, bọn họ nhưng là rất rõ ràng, dùng tới sự chịu đựng, giáp bảo vệ cùng quyển sách, còn bị một đống Buff gia trì ở trên người, thuộc tính tăng vọt.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, vẫn như cũ không ngăn được đối phương một mũi tên. Hơn nữa còn là ở tại bọn hắn mấy trăm người hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào thả ra ngoài.
 
 	Bọn họ đầu tiên là cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi, sau đó chính là tràn đầy cảm giác nhục nhã.
 
 	Bọn họ như vậy phòng hộ dưới, hội trưởng vẫn bị giết, phải biết, bọn họ vừa còn cười nhạo Lý Diệu không biết tự lượng sức mình.
 
 	Nhưng mà bọn họ mấy trăm người phép thuật, liền đối với mới một cọng lông đều không có đụng tới, tình huống như thế, thực sự là muốn nhiều uất ức có bao nhiêu uất ức. Muốn nhiều mất mặt lại nhiều mất mặt, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt đều muốn phun lửa, trên mặt rát.
 
 	"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không phục sinh các ngươi hội trưởng sao, làm sao, muốn nằm thi chơi xấu sao?" Lý Diệu đùa cợt nói.
 
 	Lý Diệu đồng thời đã đem đoạn video này truyền cho Tần Phượng Nghi, nói rằng: "Đoạn thứ hai."
 
 	Tần Phượng Nghi nhìn một chút không thành vấn đề, trực tiếp truyền tới cái kia thiếp mời phía dưới.
 
 	Săn giết Feild 2 :3.
 
 	Lần này cái này thiếp mời là thật sự nổ tung, ai cũng không nghĩ tới Lý Diệu có thể thật sự đánh giết lần thứ hai, nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, Lý Diệu làm được, hắn giết Feild lần thứ hai, đồng thời vẫn là nhanh như vậy tình huống, trước sau cùng nguyên không vượt qua năm phút đồng hồ.
 
 	Mà để rất nhiều người khâm phục chính là, lần thứ hai nghiêm mật như vậy tình huống, vẫn như cũ có thể giết chết một công hội hội trưởng.
 
 	Giờ khắc này, rất nhiều người đã nửa tin nửa ngờ, vô số nhàn tản player ở phía dưới điên cuồng đỉnh Lý Diệu, mà những kia cùng Lý Diệu có cừu oán đại công hội nhưng là cầu nguyện Lý Diệu thất bại. Chuyện này quả thật là quá khủng bố, nếu là thật để hắn ba giết, như vậy Feild sẽ bộ mặt mất hết.
 
 	Càng mấu chốt đúng, Feild hiện tại cũng là cưỡi hổ khó xuống, hắn không thể chạy, không phải vậy hắn chính là chân chính không mặt mũi gặp người.
 
 	Bị phục sinh Feild, hít sâu một hơi, không để cho mình phẫn nộ hiển lộ ra, mà là nói rằng: "Liệu Nguyên, ta liền ở ngay đây, ngươi có gan hiện tại liền giết ta lần thứ ba."
 
 	Lý Diệu cười ha ha: "Ngươi rất thông minh, biết ta biến thân Phi Long cùng cánh CD, vì lẽ đó cố ý kích ta, cho rằng ta hiện ở không có năng lực giết ngươi đúng không."
 
 	"Ta chỉ là ở xem một người thổi phá da trâu, nói giết ta ba lần, nhưng mà còn ở bên cạnh nói bốc nói phét kéo dài đại gia thời gian." Feild trên mặt tất cả đều là trào phúng cùng xem thường.
 
 	Lý Diệu thở dài, nói rằng: "Thực sự là làm khó một mình ngươi đại công hội hội trưởng, rõ ràng đã lửa giận ngút trời, còn muốn áp chế không cho thủ hạ của ngươi nhìn thấy. Rõ ràng ngươi đã hận ta tận xương, muốn ta dưới đi chịu chết, nhưng còn muốn làm bộ một bộ tính trước kỹ càng cẩu dạng."
 
 	"Ít nói những kia vô dụng, ngươi hiện tại có dám giết ta hay không, không phải vậy ta liền xuống tuyến, để ngươi ba lần hứa hẹn quái đản đi thôi." Feild cười gằn, không chút nào tiếp Lý Diệu nói những câu nói kia đầu.
 
 	"Giết, tự nhiên là giết, ta chính là hỏi một câu, ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa, nếu là chuẩn bị được rồi, ta sẽ phải động thủ, không muốn một hồi treo, trách ta đánh lén cái gì không công nhận." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Chúng ta là kẻ địch, vốn là một mất một còn quan hệ, dùng thủ đoạn gì giết chết ta đều không quá đáng, đừng kéo dài thời gian, đến a." Feild ở đoàn đội trong giọng nói nói rằng: "Tất cả mọi người chuẩn bị, cho ta giây hắn, lần này hắn đem không có bất kỳ may mắn."
 
 	"Đây chính là ngươi nói, vậy ngươi liền đi chết đi." Lý Diệu cười nói. . .