Chương 1683: Cô gái yếu đuối 

	Lý Diệu mấy người đình chỉ nói chêm chọc cười, nhìn về phía vây tới được bán nhân mã, những này người tràn đầy cừu hận nhìn mấy người bọn hắn.

	"Làm gì, các ngươi bán nhân mã không phải tối sùng thượng vũ lực sao, bằng hữu của ta nhưng là một đối một trực tiếp đánh bại Mai Maiti."

	Cầm đầu bán nhân mã sắc mặt âm lãnh: "Vậy vừa nãy các ngươi oanh tạc chúng ta bộ tộc món nợ này tính thế nào?"

	Lý Diệu cười gằn: "Nói như vậy, bất luận làm sao các ngươi đều muốn vây công đi?"

	"Nói chung, các ngươi muốn rời khỏi nơi này, liền đem thi thể lưu lại đi." Cầm đầu bán nhân mã tù trưởng âm trầm nói.

	"Cho thể diện mà không cần, thật sự cho rằng ta sợ các ngươi quần ẩu à."

	Theo Lý Diệu lời nói, từng con to lớn máy móc cự long từ khung không gian hư huyễn môn hộ bên trong xuất hiện, rất nhanh, hai trăm đầu to lớn máy móc cự long ở tại bọn hắn bầu trời xoay quanh.

	Bán nhân mã môn sắc mặt cuồng biến, những này cự long môn khí tức thành thật là quá mạnh mẽ, mỗi một cái đều là trận doanh cấp trở lên cự long dũng sĩ, theo bọn họ xuất hiện, long uy triển lộ không thể nghi ngờ,

	Này vẫn là Lam Long Long hậu không có đi đầu tình huống, nếu là thêm vào Lam Long Long hậu, cái kia long uy nhưng là không phải hiện tại đơn giản như vậy.

	"Ta lần này đến khúc ngoặt bộ tộc chính là nghe nói quý bộ tộc dũng sĩ vô số, vì lẽ đó mang theo bằng hữu khiêu chiến quý tộc cường giả. Nếu như ngươi muốn phát động chiến tranh, ta luôn sẵn sàng tiếp đón, ta còn có trăm vạn đại quân chờ đợi ta triệu hoán, chẳng lẽ lại sợ ngươi."

	Nếu như mới vừa Lý Diệu nói những câu nói này, bán nhân mã tộc trưởng hội xem thường, nhưng phối hợp với hai trăm đầu máy móc cự long dũng sĩ, vậy thì phi thường khoa trương.

	Không nói trăm vạn đại quân, chính là này hai trăm đầu cự long là có thể đem bọn họ bộ tộc giết long trời lở đất, hơn nữa bọn họ vẫn không có không quân, coi như giết mệt mỏi, người ta vỗ vỗ cánh rời đi, bọn họ một điểm triệt không có.

	Đâu chỉ là bán nhân mã xem sững sờ, liền ngay cả các người chơi đều xem choáng váng.

	Đặc biệt là mới vừa còn muốn cướp giật chiến lợi phẩm đoàn đội, càng là vui mừng không ngớt, này nếu như động thủ, bọn họ này điểm quân đội, bọn họ chút người này còn chưa đủ người ta nhét kẽ răng đây.

	Bán nhân mã tù trưởng trong mắt biến ảo không ngừng, gần nhất quá nhiều lính mới đến quấy rầy bọn họ, để bọn họ phiền phức vô cùng, hơn nữa những này người giống như giết chết bất tận giống như vậy, tâm tình của bọn họ cỡ nào cáu kỉnh.

	Vốn là chuẩn bị cái kia Lý Diệu bọn họ xả giận, kết quả còn đụng tới kẻ khó chơi.

	Trời cao biển rộng nhưng là con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, nhìn giữa bầu trời hai trăm to lớn máy móc miệng rồng thủy đô muốn chảy ra: "Tuy rằng như là máy móc Long, nhưng thân thể còn bao phủ một cổ băng sương, xem diễn đàn tin tức, ngươi tiến công Deatholme, vẫn cùng băng sương cốt long môn giao thủ, lẽ nào chuyện này..."

	Hắn tốt xấu cũng là Hoa Hạ loại cỡ lớn công đoàn hội trưởng, cũng là đỉnh tiêm game player, trên người gì đó vậy cũng là trên đẳng cấp, để vô số player ước ao.

	Nhưng hắn hiện tại phát hiện, trên người mình chuẩn bị thêm vào những thứ đồ khác phỏng chừng vẫn không có người ta một đầu máy móc Long đáng giá.

	Lý Diệu cười cười không hề trả lời trời cao biển rộng vấn đề: "Tù trưởng đúng a, chiến bất chiến, liền ngươi một câu nói, không muốn làm lỡ thời gian của chúng ta."

	Bán nhân mã tù trưởng cắn răng nói rằng: "Nếu là công bằng khiêu chiến, chúng ta bộ tộc nhận tài, không biết các ngươi lúc nào rời đi, chúng ta bộ tộc cũng không có dư thừa vật tư tìm tới các ngươi."

	Lý Diệu vung vung tay: "Không vội vã, quý bộ tộc nhân tài đông đúc, dũng sĩ vô số, lúc này mới so với một hồi mà thôi, một hồi thắng bại cũng không thể nói rõ cái gì, ba trường, chỉ cần so với ba trường, không quản thắng bại ta đều sẽ rời đi."

	"Đáng chết, các ngươi không muốn khinh người quá đáng." Bán nhân mã tù trưởng phía sau một cái bán nhân mã nghe Lý Diệu còn muốn so với, nhất thời nổi giận, Mai Maiti tuy rằng không phải bộ tộc bên trong mạnh nhất người, nhưng cũng có thể ở trước năm, như hắn loại này sức chiến đấu quá trọng yếu, tổn thất một cái liền để bộ tộc có không nhỏ tổn thương.

	Bán nhân mã tù trưởng vung vung tay: "Nếu như vẫn để cho vị này đại lực sĩ lên sân khấu, vậy chúng ta bộ tộc chịu thua, liền không cần so với đi."

	Máy móc phân thân khí lực triệt để kinh đến bọn họ, hơn nữa này vẫn là chỉ là khí lực, ai biết đối phương còn có cái gì quỷ dị năng lực, liền bộ tộc đứng hàng thứ trước năm Mai Maiti cũng không biết đối thủ, những người khác phỏng chừng cũng là đưa món ăn.

	"Lúc này mới tượng chuyện, tù trưởng quả nhiên có khí độ. Như vậy đi, còn lại 2 cuộc, các ngươi trước tiên tuyển ra tỷ thí người,

	Sau đó từ ta cùng vị nữ sĩ này trong lúc đó lựa chọn đối thủ, ta còn có thể lấy ra một ít điềm tốt, ngươi xem như vậy làm sao."

	Lý Diệu trong tay xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay màu xanh thẫm kết tinh, nồng nặc tự nhiên khí tức truyền ra ngoài.

	"Ngươi coi là thật nguyện ý lấy ra tự nhiên kết tinh làm điềm tốt?" Bán nhân mã tù trưởng biến sắc, cái khác bán nhân mã cũng lộ ra thần sắc tham lam.

	Tự nhiên kết tinh, bất kể là đối với bọn hắn trưởng thành trở nên mạnh mẽ tinh luyện huyết thống, hay là dùng đến cải tạo một phiến hoang vu thổ địa biến thành ốc đảo, một nửa nhân mã môn tới nói đều quá là quan trọng.

	Đặc biệt là đối với bộ tộc, thê lương chi địa quá cằn cỗi, thêm ra một khối ốc đảo, đối bộ tộc chỗ tốt là cực kỳ to lớn.

	Đối với đóng kín bán người Malai nói, tự nhiên kết tinh quý giá không thấp hơn ý kiến tiểu Thần khí.

	"Được, lúc này mới có chút ý nghĩa." Tù trưởng áp chế sắc mặt vui mừng xoay cổ tay một cái xuất hiện một thanh to lớn ván cửa đại kiếm: "Đây là ta bộ tộc thu gom ngưu đầu nhân sản xuất đồ đằng cự kiếm, mang vào đại địa đồ đằng lực lượng, cực đúng phẩm truyền thuyết vũ khí, vị cường giả này đại kiếm vừa nãy hủy diệt, nếu là các ngươi thắng,  chuôi này đại kiếm liền về các ngươi."

	"Có thể, vậy các ngươi ra người, tuyển đối thủ đi." Lý Diệu gật gù.

	"Tù trưởng, ta tới." Trên người tràn ngập phù văn hoa văn một cái bán nhân mã đứng ra.

	"Tế ti, ngươi nên biết rõ tự nhiên kết tinh tầm quan trọng." Bán nhân mã tù trưởng trịnh trọng nói: "Không muốn tùy hứng tuyển đối thủ."

	"Tù trưởng yên tâm, ta sẽ dùng ta mệnh đến tranh thủ." Bán nhân mã tế ti gật đầu đi tới trong sân, cây lim pháp trượng một chỉ mặt không hề cảm xúc Lam Long Long hậu: "Nữ nhân, chớ có trách ta lựa chọn ngươi, chỉ có thể trách ngươi mệnh không được, bị người sai khiến tới khiêu chiến."

	Lam Long Long hậu lúc này mới lộ ra một tia vẻ mặt, khóe miệng nhếch lên, chính mình lại bị khinh bỉ.

	Thân hình lấp loé, Lam Long Long hậu xuất hiện ở đây địa bên trong: "Ba chiêu."

	Bán nhân mã tế ti sững sờ: "Cái gì?"

	Lam Long Long hậu cười gằn: "Ngu xuẩn côn trùng, ngay cả ta khí tức đều nhận biết không tới, ngươi ngu về đến nhà, ta nói, ba chiêu giải quyết ngươi."

	Theo Lam Long Long hậu lời nói, không khí phảng phất đều muốn ngưng tụ, vốn là khô nóng thê lương chi địa không khí nhiệt độ trong khoảnh khắc giảm xuống không biết bao nhiêu, bầu trời càng là không biết khi nào thì bắt đầu tung bay từng đoá từng đoá trắng nõn hoa tuyết.

	"Có tuyết rồi, sao có thể có chuyện đó, nơi này đã vạn năm không thấy băng tuyết." Có bán nhân mã nghi hoặc ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời không có đám mây, những kia hoa tuyết phảng phất là từ trong hư không ngưng tụ đi ra như thế.

	Chỉ có bán nhân mã tù trưởng nhìn phảng phất bị Hàn Sương bao trùm màu thủy lam thủy tinh áo giáp bao vây nữ nhân, trong lòng sản sinh một loại không ổn tâm tình.

	Đã rõ ràng Lam Long Long hậu thân phận trời cao biển rộng càng là cười trên sự đau khổ của người khác, dưới cái nhìn của hắn, này hàng căn bản là sẽ không lựa chọn đối thủ, lại cho rằng Lam Long Long hậu nhỏ yếu, quả thực chính là chuyện cười lớn.

	Hắn cũng rõ ràng, Lý Diệu cái này cái gọi là khiêu chiến, trên thực tế chính là đào hố khiến người ta nhảy, ba người, bất luận bọn họ ai lên cũng không có thắng khả năng...