Chương 1836: Cuồng bạo 

	Mang theo âm rít gào, to lớn sư tử thi thể giống như đạn pháo đồng dạng xông về Godok đại vương.

	Godok đại vương bộ pháp vẫn như cũ bảo trì lúc đầu tiết tấu, nhìn không nhanh, trên thực tế so chạy còn muốn mau lẹ.

	Đối mặt gào thét mà đến Sư Vương thi thể, Godok đại vương bỗng nhiên vung đầu nắm đấm.

	Xoẹt!

	Sư Vương thi thể trực tiếp bị xé nứt, huyết nhục bão táp, Godok toàn thân Dục Huyết, bước chân chỉ là dừng một mà thôi.

	"Nho nhỏ mánh khoé, chết cho ta."

	Godok đại vương thân hình giống như bao phủ một tầng cuồng bạo huyết vụ, đột nhiên đã đến Lý Diệu trước người.

	Lý Diệu cũng là không chút nào lui, cõng đại kiếm đột nhiên chém xuống.

	Đinh, đinh, đinh, đinh, đinh...

	Trong điện quang hỏa thạch, hai người liền va chạm vô số thứ, quyền sáo cùng đại kiếm va chạm bắn tung tóe ra đại lượng hỏa hoa, tại khán giả trong mắt, hai người động tác thật sự là quá nhanh.

	Mà tại dong binh đoàn trong mắt, mỗi một kích Lý Diệu lượng máu đều sẽ hạ xuống một đoạn, nhưng quỷ dị chính là, mỗi lần hạ xuống nhanh miệng nhanh về đầy.

	"Đây là có chuyện gì." Thiết Tháp nghi ngờ hỏi, rất rõ ràng, cho dù là binh khí va chạm, Lý Diệu so cấp Thế Giới thấp mấy cái tiểu phẩm cấp, đối oanh, HP cũng sẽ hạ xuống.

	Cũng chính là Lý Diệu, nếu là bọn hắn, chính là Thiết Tháp sắt thép thân thể, cầm tấm chắn ngăn cản công kích đoán chừng HP cũng sẽ biến thành tàn huyết, không có trị liệu căn bản là không có biện pháp đánh.

	"Là hút máu, đại thần hút máu quá kinh khủng." Huyết Mân Côi sợ hãi than nói: "Lại có thể làm được cùng cấp Thế Giới thủ lĩnh cứng đối cứng không rơi vào thế hạ phong, hơn nữa còn là cận chiến, thật sự là, đúng, thu hình lại không có."

	Ở trong mắt người khác nhàn nhã nhất tự nhiên là thợ săn, hắn cũng phụ trách chọn lựa tốt góc độ thu hình lại, sau đó nghiên cứu sách lược loại hình, đương nhiên đặc sắc video biên tập về sau làm vì dong binh đoàn tuyên truyền.

	"Ghi chép, vừa mới một quyền bạo trận doanh cấp thất vọng video ta cũng ghi lại, thật sự là quá đốt, video này nhất định có thể lửa." Thợ săn hưng phấn nói.

	"Ngươi sẽ không hiện tại liền lên truyền đi." Huyết Mân Côi biến sắc.

	"Không có, không có, chúng ta là nhiệm vụ bí mật, cố chủ còn sớm nói qua, ta làm sao lại phạm sai lầm." Thợ săn vội vàng nói: "Đại tỷ đầu ngươi cũng quá coi thường ta đi."

	Huyết Mân Côi nhẹ nhàng thở ra: "Thật sự là chúng ta nhiệm vụ hoàn thành quá gian nan, nhất là sau cùng một trạm, quá kinh hiểm, hiện tại ban thưởng còn không có cho đâu, không thể phạm sai lầm."

	Tất cả mọi người lý giải gật đầu, trận chiến cuối cùng bọn hắn là thật siêu trường phát huy mới thắng, ban thưởng đang ở trước mắt, tự nhiên không thể như xe bị tuột xích.

	Bất quá, bọn hắn đều ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm phía dưới chiến đấu, hai người chiến đấu thực sự quá cuồng bạo.

	Song phương tại sân thi đấu trung ương, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng kỹ năng, chính là hoàn toàn thật sự đối oanh, so chính là nguyên thủy nhất khí lực, nhưng trong đó một phương nếu là tẩu vị cùng tư duy hơi theo không kịp liền sẽ bị trọng thương.

	"Thật sự là quá mạnh, trên đường đi không nhìn ra a, Liệu Nguyên lão đại thế mà như thế dữ dội, thật sự là quá hại người tự tôn, người ta nhất tâm nhị dụng cận chiến đều nghiền ép ta." Thiết Tháp bị thương rất nặng.

	"Ngươi mới biết được sao, trước kia để ngươi nhìn video ngươi không nhìn, hiện tại trợn tròn mắt đi." Thợ săn bĩu môi.

	"Ta nào biết được hắn một cái viễn trình, cận chiến còn có thể dạng này." Thiết Tháp ảo não.

	Trong sân đấu, Godok đại vương không ngừng đánh vào trên đại kiếm.

	"Vũ khí của ngươi chất lượng không được, cái này muốn nát." Godok đại vương lần nữa tại trên đại kiếm oanh ra một vết nứt.

	"Vậy liền nát."

	Chính Lý Diệu cũng là một quyền đánh vào trên đại kiếm, đại kiếm lập tức vỡ nát, đại kiếm mảnh vỡ bắn tung tóe ra ngoài.

	Đinh đinh đinh!

	Godok đại vương cười lạnh: "Không có vũ khí, ngươi nhất định phải chết."

	Godok đại vương đem vũ khí mảnh vỡ đánh bay, nhưng vẫn có từ lâu mảnh vỡ ở trên người hắn lộ ra không ít vết thương, bất quá hắn vẫn như cũ không thèm để ý, một quyền xung kích hướng Lý Diệu đầu lâu.

	Nhưng mà, hắn sắc mặt cuồng biến, chỉ thấy Lý Diệu đột nhiên triển khai kim loại hai cánh, nắm đấm của hắn đánh vào trên cánh.

	Tận lực bồi tiếp vô số kim loại lông vũ tiêu xạ, song phương vừa chạm liền tách ra, lần nữa khoảng cách mấy chục mã khoảng cách giằng co.

	Lý Diệu trên cánh cũng xuất hiện mấy đạo quyền ấn,

	Mà Godok đại vương trên thân thì là cắm mấy chục cây kim loại lông vũ, máu tươi bão táp.

	Godok đại vương cuồng hống một tiếng, mấy chục cây lông vũ nương theo lấy mấy chục đạo huyết tiễn bị phun ra ngoài, lúc này Godok đại vương trong mắt đã không có bất kỳ khinh thị, chỉ có ngưng trọng.

	Hắn không nghĩ tới Lý Diệu thủ đoạn thế mà nhiều như vậy, mình coi là đối phương vũ khí vỡ nát là sát chiêu, kết quả chân chính sát chiêu là phía sau hắn cánh, nhìn như là giết chết đối phương cơ hội, trên thực tế là cạm bẫy, lẫn nhau đánh cờ, cuối cùng vẫn đối phương cao hơn một bậc, làm cho đối phương đả thương chính mình.

	Cứ việc hủy đi đối phương một vũ khí, nhưng hắn không có chút nào cao hứng cảm xúc.

	"Không sai, khí lực của ngươi rất mạnh, thế mà có thể đem ta đẩy lui, ta phải nghiêm túc." Godok đại vương trong tay quyền sáo hấp thu máu tươi ngược lại lấp lóe quỷ dị quang mang.

	"Ta đã thích ứng công kích của ngươi tiết tấu cùng linh mẫn, ta cũng muốn chăm chú, hôm nay xem ra, cái này đại vương ta là làm định." Lý Diệu thân thể đột nhiên bị một tầng ngọn lửa nóng bỏng bao phủ, giống như một cái Hỏa Thần: "Thật sự là không nghĩ tới, đầu này Sư Vương là kích phát viêm sư huyết mạch siêu cường ma thú, cũng coi như vận may của ta,  không phải đối phương bốc cháy lên ta còn thực sự khó đối phó, bây giờ mượn nhờ viêm sư huyết mạch lực lượng đánh với ngươi một trận, không biết ngươi có cái gì cảm tưởng."

	"Cái này cũng không thể che giấu ngươi ta phẩm cấp chênh lệch." Godok đại vương quát lạnh, trên mặt đất nhanh chân xông về Lý Diệu: "Hi vọng ngươi còn có lấy ra được vũ khí, ta nát binh quyền sáo càng thêm khát vọng."

	"Như ngươi mong muốn." Lý Diệu trong tay xuất hiện lục long gào thét, mà lại là long đầu chùy hình thái.

	Gió lốc công kích!

	Lý Diệu giống như gió táp mưa rào đồng dạng xông ra, Godok đại vương không cam lòng yếu thế, mũi chân đột nhiên một điểm, không uý kị tí nào giống như đạn pháo đồng dạng nhấc quyền nghênh tiếp.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Lần này song phương oanh kích càng thêm cuồng bạo, lục long gào thét bổ sung lựu đạn công kích, mỗi một lần oanh kích đều bổ sung lấy lựu đạn bạo tạc.

	Godok Ogre rất nhanh liền trở nên giống như than cốc, nhưng hắn thân hình càng lúc càng nhanh, càng ngày càng cuồng bạo, liều mạng thụ thương tại lục long gào thét bên trên oanh kích ra từng đạo quyền ấn.

	"Long đầu sao, chính là chân chính cự long ta cũng có thể một quyền đánh nát, giết!"

	Godok đại vương cuồng bạo vô cùng, căn bản cũng không để ý mình chịu hay không chịu tổn thương, thời gian ngắn ngủi song phương lại giao thủ mấy trăm lần.

	Godok đại vương thân hình một mảnh cháy đen, tản ra khét lẹt thịt nướng vị, mà Lý Diệu lục long gào thét cũng đã biến không còn hình dáng.

	"Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi dù sao cũng là chỉ là trận doanh cấp, mặc dù không biết ngươi sao có thể đuổi theo công kích của ta tiết tấu, nhưng trạng thái này của ngươi lại có thể chèo chống bao lâu." Godok đại vương gặp Lý Diệu động tác không có chút nào vướng víu, bắt đầu thăm dò.

	Lý Diệu cười lạnh: "Minh xác nói cho ngươi, ta trời sinh thần lực, cái này còn không phải ta trạng thái mạnh nhất. Ngươi hẳn là may mắn ta là trận doanh cấp, nếu ta cũng là cấp Thế Giới, ngươi nhịn không được ta ba quyền."

	Cuồng vọng...