Chương 1619: Việc nhỏ 

	Thuật sĩ cùng pháp sư không cần phải nói, tuy rằng sở trường không giống, nhưng cụ thể tác dụng cũng gần như, đều là pháp hệ phát ra, du hiệp thì càng không cần phải nói, viễn trình vật lý phát ra.

	Mà tận thế pháp sư, nhưng là khô pháp giả độc nhất binh chủng.

	Phía trước nhắc qua triệu hoán tử vong nguyên tố cùng quỷ dị vặn vẹo nguyên tố sinh vật, nói chính là loại này người làm phép.

	Lý Diệu cho bọn họ đặt tên gọi là tận thế pháp sư, bọn họ phép thuật thiên hướng hắc ám cùng tử vong, để tự nhiên khô héo, am hiểu triệu hoán cùng nguyền rủa.

	Nếu là thuần túy luận phát ra, tự nhiên là không bằng du hiệp cùng pháp sư, nhưng nói rằng quỷ dị năng lực, và toàn thể năng lực tác chiến, vẫn là rất cường hãn.

	Hơn nữa loại này pháp sư hệ thống còn chưa hoàn thiện, nếu là cùng hoàn thiện, các người chơi có thể lựa chọn tinh anh nghề nghiệp cũng là nhiều hơn một loại.

	Rất nhanh liền đến ngày thứ hai, cảng người ta tấp nập, đại quân tập hợp.

	Bắt mắt nhất là chính là hoa lệ cực kỳ khô pháp giả quân đoàn, tuy rằng trên người bọn họ trang bị đều là từ khác nhau địa phương mua, nhưng trải qua cảng thợ thủ công môn cường hóa cùng cải tạo.

	Đã đã biến thành thống nhất hình thức, trước sau như một Huyết hồng sắc, một vệt tà dương tiêu chí có vẻ đặc biệt chói mắt.

	Tiên phong bộ đội đã ở bình minh trước xuất phát, còn lại chính là chủ lực, ở xung quanh nhưng là tùm la tùm lum player đội ngũ, bọn họ ba, năm một đám, đều có chính mình đoàn thể nhỏ.

	"Miêu, Liệu Nguyên này hàng thật hội sĩ diện, còn không ra." Có player nói thầm.

	"Đều mịe hơn nửa canh giờ, đã sớm nói ra phát ra, còn không ra, trở thành Quân đoàn trưởng ghê gớm a, thảo." Cũng có player nhỏ giọng chửi đổng.

	Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ có thể nhỏ giọng oán giận, hoặc là ở đội ngũ của chính mình kênh mắng cái đường, nhưng cũng không ai dám lớn tiếng nói ra.

	Hiện tại người nào không biết ở đây nói toán là Lý Diệu, khiêu khích hắn quyền uy, thi thể còn ở dễ thấy địa phương treo lên đây.

	Tối ngày hôm qua có hai cái kẻ thù công đoàn chạm mặt, bởi vì một cái nhiệm vụ tại nhiệm vụ phòng khách phát sinh xung đột.

	Ở thành phố lớn hoặc là quan phương địa phương, bọn họ tự nhiên không dám làm càn, nhưng bởi vì nơi này người quản lý là một cái player, bọn họ lại là đại công hội, tự nhiên không đem Lý Diệu để vào trong mắt.

	Cho nên trực tiếp không nghe nhân viên quản lý khuyên can, công nhiên tại nhiệm vụ phòng khách khai chiến.

	Vệ binh đến thời điểm thậm chí còn đả thương vệ binh, kết quả trực tiếp đã kinh động pháp sư đoàn, gây sự hai cái tiểu đội, số hai mươi người trực tiếp bị vây lại đánh giết.

	Bọn họ rêu rao lên để Lý Diệu đi ra đối thoại với bọn họ đàm phán, nhưng nhân gia điểu hắn đều không điểu hắn, đừng nói Lý Diệu, liền cái tướng quân đều không đứng ra, trực tiếp đem bọn họ tiêu diệt.

	Sau đó trừng phạt là thi thể bạo phơi ba ngày, bắt đầu các người chơi còn không để ý lắm, nhưng khi các người chơi nhìn thấy những này bị người linh hồn bạch quang đều không có bay ra ngoài liền biết không ổn.

	Nhưng mà đã chậm, những người kia lúc này mới phát hiện, hệ thống nhắc nhở bọn họ bị cầm cố, tiếp thu trừng phạt.

	Mãi đến tận thi thể của bọn họ quá trừng phạt thời gian mới hội biến mất, bọn họ mới có thể trọng tân phục sinh.

	Hai cái tiểu đội khóc không ra nước mắt, bọn họ nhưng là đại công hội một đoàn hạt nhân nhân viên, ba ngày game thời gian, hạ tuyến vẫn không tính là.

	Ba ngày thời gian chỉ cần thượng tuyến liền có thể cảm giác mình bị treo thị chúng, cảm giác này so với giết bọn họ còn khó chịu hơn, mất mặt ném đến mỗ mỗ nhà.

	Bọn họ hạ tuyến khóc không ra nước mắt và hội trưởng cao tầng nói rồi, kết quả cao tầng liên hệ Tinh Hỏa công đoàn Lý tỷ, Lý tỷ liền nói này quan chúng ta công đoàn chuyện gì, có bản lĩnh ngươi tìm chúng ta hội trưởng nói lý đi, nói xong cũng không phản ứng bọn họ.

	Hai cái công đoàn đại biểu bất đắc dĩ, bọn họ nơi nào có thể liên hệ trên Lý Diệu.

	Chạy đến cảng đến đại sảnh tìm Lý Diệu, kết quả vệ binh trực tiếp ngăn lại, đùa giỡn, Quân đoàn trưởng trăm công nghìn việc, là ngươi gặp lại liền có thể thấy sao, chúng ta còn gặp lại đây, trực tiếp bị oanh đi.

	Nhưng mà, bọn họ lại tìm tới nhiệm vụ phòng khách người quản lý, nhân gia nói thẳng đây là thành thị phòng ngự quan quyết định, hắn cũng không triệt.

	Tiếp theo bọn họ lại tìm phòng ngự quan, sau đó bị ngăn lại, vẫn là không thấy được, sau đó có thể tìm đội tuần tra dài, kết quả nhân gia nói rồi, mặt trên đang muốn tìm cơ hội lập uy đây, ngươi đây là giẫm đến giờ tử trên, ta cũng không triệt liền đem bọn họ đuổi đi.

	Tin tức truyền quay lại đi, hai cái công đoàn đều khí nổ, chạy nửa cái chào buổi tối lại nói ra một cái sọt,

	Lễ vật đưa ra một đống lớn, kết quả vẫn là không hoàn thành.

	Bọn họ muốn báo thù, nhưng trả thù ai, trả thù Tinh Hỏa, không còn gì để nói, này cùng Tinh Hỏa có quan hệ gì.

	Trả thù Khô Dương quân đoàn, đừng nghịch, trừ phi muốn phản bội trận doanh, không phải vậy vậy thì là tìm đường chết.

	Trả thù Lý Diệu cá nhân, muốn giết Lý Diệu nhiều người đi tới, còn nhiều bọn họ sao, cũng đến giết.

	Hai cái công đoàn cái biệt khuất đó, nhưng cũng không triệt, chuyện này ở trên diễn đàn lưu truyền sôi sùng sục.

	Khô Dương quân đoàn uy xem như là lập xuống, cũng không còn player dám bởi vì Khô Dương quân đoàn người lãnh đạo là player mà làm mò, chí ít ở bề ngoài như vậy.

	Trên thực tế Lý Diệu xác thực không biết chuyện này, điều chỉnh tốt quân đoàn, Lý Diệu chính mình bắt đầu cân nhắc nữ Vũ Thần chi dực, trọng tân đánh bóng một phen, sau đó quen thuộc cánh sử dụng cùng thao tác.

	Nhất thời quên thời gian, mãi đến tận Đồng Đồng nói chuyện riêng hắn mới nhớ tới đến đại quân xuất phát đã đến giờ.

	Vội vã tới rồi thời điểm nhìn thấy ba cái bị treo thi thể còn kinh ngạc một hồi, có điều cũng là kinh ngạc một hồi mà thôi.

	Loại chuyện nhỏ này hắn xưa nay không quản, trực tiếp đến đội ngũ phía trước.

	"Liệu Nguyên đại thần, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi,  chúng ta không thù không oán..."

	Lý Diệu vừa mới vừa tới đội ngũ phía trước, quân đội đang muốn đối Lý Diệu hành lễ, để Lý Diệu nói vài câu, kết quả một đám player liền hướng về Lý Diệu xông lại, một bên trùng còn một bên hô to.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Lý Diệu sĩ quan phụ tá lệ nhã · thần phong nhỏ giọng ở Lý Diệu bên tai giải thích một hồi tình huống.

	Lý Diệu khẽ cau mày: "Không nên để cho bọn họ quấy rối đại quân chúng ta xuất phát."

	"Rõ ràng." Lệ nhã · thần phong đối xa xa Vệ đội trưởng làm một cái thủ thế.

	Lý Diệu Vệ đội trưởng đã đem chính mình dòng họ đổi thành khô dương, gọi là khô dương Vệ đội trưởng.

	"Cảnh cáo một lần, trở lại cho các ngươi vẽ ra đội ngũ, không phải vậy ngay tại chỗ đánh chết."

	"Liệu Nguyên hội trưởng cho chúng ta hai cái đại công hội cái mặt mũi, nhiều bằng hữu nhiều... ."

	"Liệp vương ngươi không muốn trang quá mức rồi, chúng ta nể mặt ngươi, ngươi còn mặc lên, đừng cho ngươi mặt không biết xấu hổ..."

	"Giết." Vệ đội trưởng trực tiếp truyền đạt đánh chết lệnh, trong nháy mắt lượng lớn phép thuật đem mấy chục người nhấn chìm, bọn họ không có một chút nào sức lực chống đỡ lại, kiên trì không tới mười giây liền bị giết sạch sẽ, không quản bọn họ làm sao chửi rủa, đều thay đổi không chấm dứt cục.

	Vệ đội trưởng chắp hai tay sau lưng cười gằn, cho các ngươi mặt mũi, các ngươi là cái rắm gì, ở Khô Dương quân đoàn bên trong gây sự thời điểm, làm gì không nghĩ cho chúng ta mặt mũi.

	Thi thể của bọn họ đụng phải đồng dạng đãi ngộ, trực tiếp bị trói đến trên giá gỗ , tương tự không thể phục sinh.

	Các người chơi xem hoảng sợ run rẩy, rốt cục nhận rõ hiện thực, không quản nhân gia đầu có phải là player, dám khiêu khích nhân gia liền dám trừng phạt ngươi, nói lý địa phương đều không có.

	Đồng thời, vô số player trong lòng hừng hực, bọn họ tự mình biết được gia nhập vào trận doanh quan phương hệ thống bên trong chỗ tốt.

	Mà Lý Diệu căn bản là không thèm để ý loại chuyện nhỏ này, ngắn gọn nói rồi vài câu cố gắng, đại quân rốt cục xuất phát...