Chương 1970: Thoát khốn 

	Những này các người chơi nhao nhao cười khổ, nhưng bọn hắn trên mặt chỉ còn lại một lớp da khô lâu, mà lại tóc đều trở nên cùng cỏ khô đồng dạng, nụ cười này đơn giản hù chết người.

	Chính là Lý Diệu cũng nhìn khóe miệng co giật, không ít người xem bị hù một cái giật mình, cái này mẹ nó, đơn giản chính là so Zombie còn kinh khủng.

	Cái này mẹ nó, những này người chơi cũng quá thê thảm, đơn giản không cách nào nhìn thẳng.

	"Bản nguyên sao, vậy có hay không biện pháp khác." Cầm đầu người chơi hỏi.

	Bọn hắn cũng là bất đắc dĩ, đến thứ vị diện là vì cái gì, không phải là vì bản nguyên đi, kết quả bọn hắn ngược lại tốt, chẳng những không có thu hoạch được bản nguyên, chính mình bản nguyên còn bị dành thời gian, bọn hắn hiện tại đừng nói đền bù qua bản nguyên, chính là bản thân phẩm cấp cũng rơi mất, đừng nói ngân anh, ngay cả tinh anh cũng không tính, đơn giản không nên quá thê thảm.

	Hiện tại duy nhất có thể tự an ủi mình chính là chỉ cần kiên trì hai giờ, sau đó chạy đi, thu hoạch được biến thân, cũng coi là một loại an ủi.

	Lý Diệu không có tận lực giấu diếm tin tức ý tứ, mà là gọn gàng dứt khoát nói: "Nhìn thấy trong tay của ta cùng những cái kia tín đồ trong tay đèn bão không có, nơi này là linh hồn cùng bản nguyên chi lực, căn cứ tính toán của ta, chỉ cần đem đèn bão phẩm chất đạt tới tinh nhuệ thượng phẩm, liền có thể đạt tới thủ lĩnh cấp, vô luận là phẩm cấp vẫn là bản nguyên."

	Mọi người thấy Lý Diệu cùng hưởng đèn bão thuộc tính, đã là sử thi thượng phẩm, từng cái con mắt đều lục rồi.

	Có nhân nhẫn không ở nói: "Khụ khụ, đại thần có thể hay không..."

	Lý Diệu quả quyết nói: "Nghĩ cùng đừng nghĩ, làm người nên biết đủ, ta có thể giúp một tay chính là để các ngươi ở chỗ này chỉnh đốn, khôi phục một chút trạng thái, khôi phục sức chiến đấu. Mà lại ta nói thẳng, bây giờ tại trực tiếp, các ngươi lúc nói chuyện cẩn thận một chút, phiền phức suy nghĩ kỹ càng lại nói."

	Một số người lập tức theo bản năng đem áo choàng ngăn trở mặt, trên thực tế có làm hay không không có gì dùng, căn bản là không phân rõ ai là ai, đều bộ này quỷ bộ dáng.

	Nhưng câu nói này thật đúng là có tác dụng, lúc đầu một số người còn muốn liếm láp mặt nói tiếp, nhưng nghe nói là trực tiếp, lập tức ngậm miệng.

	Bọn hắn cũng là muốn mặt được rồi, không ai biết thế nào đều được. Mặc dù quỷ bộ dáng không tốt bị người nhận ra, nhưng vạn nhất đâu, vạn sự vạn vật liền sợ cái này vạn nhất, đến lúc đó coi như vô cùng lúng túng.

	"Tốt a, là chúng ta quá làm khó."

	Cầm đầu người chơi lúng túng nói, bản nguyên thứ này cũng không phải có thể lấy ra giao dịch, cho dù có đèn bão làm gánh chịu.

	Nhưng các ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi hiện tại quỷ bộ dáng, cho ngươi mượn, ngươi có thể trả lên?

	Đám người thất vọng, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể nhao nhao ngồi xuống, bắt đầu sử dụng nấu nướng a, dược thủy, dược tề, quyển trục loại hình đồ vật.

	Dù sao chỉ cần có thể gia tăng thuộc tính của mình, dùng sức dùng chính là.

	"Khụ khụ, những quái vật này quá biến thái, phải làm sao cho phải." Cầm đầu nữ tính người chơi qua một hồi lâu, gia trì lên trạng thái mới lên tiếng.

	"Ngươi có thể mang theo bọn hắn đến nơi đây, hẳn là có thể nghĩ đến đi. Đó chính là giảm xuống cuồng nhân đẳng cấp, mặc dù cuồng nhân đẳng cấp thấp lấy được bản nguyên cũng thiếu, nhưng ít ra hệ số an toàn tăng lên, không phải sao." Yêu Cơ nói.

	"Tốt a, kỳ thật chúng ta là nghĩ Liệu Nguyên đại thần mang theo chúng ta giết ra ngoài, bản nguyên lại nghĩ biện pháp, thực sự không muốn tại tên biến thái này địa phương ngây ngô." Có nhân nhẫn không ở nói.

	Có người gật đầu, bản nguyên đều muốn, nhưng cũng muốn phân rõ ràng tình thế a,

	Hiện tại vẫn là mang theo biến thân kỹ năng cùng thành tựu an toàn trở về trọng yếu nhất.

	Bằng không, nếu là treo, vậy nhưng thật sự là cái gì cũng không chiếm được.

	Lý Diệu quay đầu lại khẽ lắc đầu: "Không phải ta không muốn giúp bận bịu, chỉ là ta mưu đồ các ngươi không rõ ràng. Nếu như các ngươi không vì bản nguyên, thế thì dễ nói chuyện rồi, các ngươi có thể tạm thời ở chỗ này chờ. Ta để các ngươi rời đi thời điểm các ngươi liền rời đi, bằng không, ta cũng không dám bảo đảm."

	Đám người biến sắc, cầm đầu người chơi lập tức minh bạch: "Đại thần còn có khác mưu đồ?"

	"Ta nên nói đều nói rồi, lựa chọn thế nào là chuyện của các ngươi." Lý Diệu cười cười không có trả lời.

	Bọn hắn đều là ngũ vị tạp trần, đây thật là không có so sánh liền không có tổn thương, bọn hắn vừa mới tiến đến rất nhiều ngay cả quái vật dáng vẻ đều không có gặp liền bị giam bắt đầu, về sau dán tại trên cây cột một đêm tra tấn.

	Nhìn nhìn lại người ta, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, so sánh đều không có ý tứ.

	"Tốt a, chúng ta minh bạch đại thần ý tứ. Bất quá ta hiếu kì, đại thần các ngươi cuồng nhân đẳng cấp mấy cấp." Cầm đầu người chơi nói, những người khác cũng nhao nhao hiếu kì chặt tới.

	Lý Diệu căn bản cũng không có quay đầu, Yêu Cơ nói: "Cấp chín."

	Cầm đầu người chơi nữ đã biết, Yêu Cơ hiển nhiên là nhận ra mình, hai người nhận biết, nhưng vì không xấu hổ, Yêu Cơ không nói phá, nàng tự nhiên cũng không tiện tiếp tục nói.

	Những người khác thì là ước ao ghen tị, bọn hắn cao nhất mới cấp 3, vẫn là như vậy.

	Người ta cấp chín còn lẫn vào hữu thanh hữu sắc, mấu chốt còn không phải một người, còn mang theo một người.

	Yêu Cơ mặc dù trong mắt bọn hắn rất lợi hại, nhưng người nào cũng không cho rằng so Yêu Cơ chênh lệch. Nhìn người người nhà đèn bão, nhìn xem người ta phẩm cấp, lần này thu hoạch tuyệt đối đi tại tuyệt đại bộ phận người đằng trước.

	Lý Diệu lại không tâm tư phản ứng bọn hắn, Amon Kim Thân cùng tám vị Tân Vương đại chiến kịch liệt vô cùng, tùy thời đều có thể tranh đấu ra thắng bại.

	Kim tự tháp đỉnh vết rách càng ngày càng rõ ràng, có thể nhìn thấy nội bộ đồng dạng có giãy dụa dấu vết hư hại.

	Song phương kịch liệt vô cùng, một cái Tân Vương đã vô cùng suy yếu, thân thể bị xé nứt nửa bên.

	Mà Amon trên thân cũng là vết thương chồng chất, một cái chân cũng đứt gãy một nửa, căn bản là không kịp dùng thần lực chữa trị.

	Bát đại Tân Vương phối hợp càng ngày càng ăn ý, để Amon tình cảnh cũng là càng phát gian nan.

	"Các ngươi những này phản đồ,  thật sự cho rằng có thể ngăn cản ta, lần này hiến tế mục đích thực sự cũng không phải khiến ta thu hoạch được cái này Kim Thân, mà là tiêu hao lực lượng của các ngươi, đánh vỡ cái này phong ấn, chỉ cần xuất hiện vết nứt, ta liền có thể thoát khốn. Hiện tại để các ngươi nhìn xem ta chân chính thủ đoạn."

	Amon hoàng kim thân thể bỗng nhiên bốc cháy lên, Amon thần hồn đã xông kim thân thượng rời đi, về tới tế tự trận trên không, huyết trì không ngừng tóe lên sóng máu, từng sợi huyết khí bổ sung thần hồn.

	Đồng thời Kim Thân biến thành một đám lửa, bỗng nhiên dung nhập vào Kim tự tháp bên trong, tám cái Tân Vương hỏa diễm không có bài xích, bởi vì vốn là đồng nguyên, đoàn kia hỏa diễm bỗng nhiên thông qua vết nứt chui vào.

	Tạch tạch tạch!

	"Không tốt, quái vật kia hấp thu hỏa diễm, chúng ta không khống chế nổi." Vũ vương sắc mặt đại biến.

	Thứ một Tân Vương trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ: "Bỏ qua tầng này, bảo trụ cái khác bộ phận đi."

	Mấy vị khác Tân Vương trầm mặc, hỏa diễm từ bỏ bao khỏa phía trên nhất một tầng.

	"Ha ha ha ha ha, đi ra cho ta đi."

	Ầm ầm...

	Tầng cao nhất Kim tự tháp đỉnh bỗng nhiên nổ tung, Kim tự tháp xuất hiện đại lượng vết rách, nhưng ở mấy cái Tân Vương bảo vệ dưới cuối cùng là không có sụp đổ.

	Nhưng một cái vặn vẹo quái vật cũng đã xuất hiện ở trong hư không, cái quái vật này vô cùng khổng lồ, là điển hình hư không sinh vật, không có miệng cùng cái mũi, chỉ có hai hàng là cái mắt dọc tản ra quỷ dị tới cực điểm quang mang...