Chương 1702: 6 cánh tay Naga 

	"Chủ nhân sẽ không đùa giỡn đi." Hắc long long hậu hiển nhiên là không tin, khống chế bạo tạc đến không phải là không thể thực hiện, mấu chốt nàng không có gặp Lý Diệu có bất kỳ khống chế trang bị.

	Lý Diệu cười cười: "Trò đùa cái gì, ngươi nhưng nhìn tốt, bạo cho ta."

	Phía dưới nước cạn bên trong, mấy cái Naga nhìn xem đại bom, bọn hắn chế giễu nhìn xem không trung, đòn công kích này đơn giản yếu phát nổ.

	Nhưng mà, vừa mới còn bình tĩnh đại bom, theo Lý Diệu một tiếng bạo chữ, đột nhiên ở trong nước nổ ra một đám lửa đoàn.

	Ở trong nước, trừ phi khoảng cách đại bom đặc biệt gần, nếu không hỏa đoàn cơ bản không thể thương tổn đến Naga.

	Naga thế nhưng là nước sâu sinh vật, tại áp lực phá trần biển sâu đều có thể tự nhiên sinh hoạt, dòng nước bạo tạc cũng không thể đối bọn hắn tạo thành cái gì chân chính tổn thương.

	Thậm chí bạo liệt mảnh kim loại nhiều lắm là cho bọn hắn mang đến một chút vết thương nhỏ thôi.

	Nhưng theo cái này đại bom bạo liệt, một chút cơ hồ trong suốt cương châm giống như mưa to đồng dạng khuếch tán.

	Phốc phốc phốc...

	Chung quanh Naga thân thể trong nháy mắt bị cương châm xuyên thấu, mà Naga nhóm không có cảm giác được thống khổ gì, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, bọn hắn biến vô cùng trì độn.

	Tiếp theo tại Naga nhóm cơ hồ không cảm giác tình huống dưới, những cái kia lỗ kim lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng, rất nhanh liền biến thành vết thương, máu tươi lập tức nhuộm đỏ mặt nước.

	Mà những này Naga vẫn không có cảm nhận được cái gì đau đớn, chỉ là cảm giác vết thương xóa chết lặng, toàn thân cứng ngắc mà thôi, nhưng bọn hắn sinh mệnh lực đang không ngừng trôi qua, rất nhanh tại đang lúc mờ mịt tử vong.

	Chung quanh Naga tràn đầy kinh khủng rời đi, kinh khủng thi thể trôi lơ lửng ở trong nước, lộ ra quỷ dị vô cùng.

	"Đây là thứ quỷ gì?" Hắc long long hậu đều nhìn tê cả da đầu.

	Nàng không biết trải qua nhiều ít chém giết, nhưng loại này quỷ dị kiểu chết thật đúng là để cho người ta cảm thấy run rẩy.

	"Rất đơn giản, phá giáp châm, phối hợp mãnh liệt ăn mòn cùng gây tê tác dụng cao cấp áp súc Phi Long độc, mặc dù phí tổn mắc tiền một tí, nhưng ta hiện tại cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền. Có hiệu quả liền tốt, trên người ta vật liệu hẳn là đủ đánh lần này chiến đấu." Lý Diệu hài lòng gật đầu.

	Ba người về tới lúc đầu trên ngọn núi, hắc long long hậu chuyên môn thử một cái, dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút trên kim độc tố, kết quả chính là hắc long long hậu đầu lưỡi cứng ngắc, một hồi lâu nói không ra lời.

	Có thể nói chuyện còn có chút không Agile: "Thật mạnh tê liệt độc tố, biết là ăn mòn hiệu quả không có cảm nhận được."

	Lý Diệu cười cười: "Ăn mòn, là nhìn thấy huyết dịch sau sinh ra, nếu là không có tương ứng dược tề cùng đặc thù trị liệu pháp thuật, xác thực vô cùng phiền phức."

	"Quả nhiên đầy đủ bá đạo a, phối hợp lại quả thật có thể đưa đến dưới nước khắc chế Naga tác dụng." Hắc long long hậu lúc này mới cảm giác đầu lưỡi tê liệt cảm giác biến mất.

	Phải biết nàng là cái gì thể chất, nàng thế nhưng là tiếp cận bán thần cấp cự long thể chất, các loại kháng tính không cao bình thường, có thể làm cho nàng cũng sinh ra không tệ hiệu quả, đối thể chất kém tới nói vậy coi như là cường hãn.

	Lam long long hậu khẽ nhíu mày: "Ta quan tâm là, ngươi làm sao điều khiển, vì cái gì bom sẽ theo tâm ý của ngươi bạo tạc, chẳng lẽ ngươi có thể thông qua thanh âm để bom bạo tạc, đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi."

	"Vấn đề này, tính là cái gì vấn đề sao, ta nhớ được hai người các ngươi nhìn ta chế tác loại này đại bom, hẳn là có thể đoán được mới là." Lý Diệu trong tay xuất hiện một cái màu đỏ tiểu côn trùng.

	Màu đỏ côn trùng hình thể phi thường nhỏ, nhưng phần bụng là màu đỏ, phảng phất ẩn chứa năng lượng to lớn.

	"Nguyên lai là tự bạo trùng." Hắc long long hậu lập tức hiểu rõ, trách không được Lý Diệu có thể tùy tâm sở dục để đại bom bạo tạc, căn bản chính là hắn khống chế tự bạo trùng dẫn bạo.

	"Xem ra còn cần một điểm thời gian, các ngươi tận lực giúp một tay làm một chút có thể giúp một tay trình tự làm việc đi."

	Bình thường đại bom hắn chế tác đơn giản, nhưng loại này phức tạp liền khá là phiền toái.

	Lý Diệu cũng liền bắt đầu không ngừng chế tác loại này đại bom, lam long long hậu không hứng thú lắm trợ thủ, ngược lại là hắc long long hậu tràn đầy phấn khởi, lợi dụng mình luyện kim thủ đoạn, chiết xuất Phi Long nọc độc, để nọc độc biến cường hãn hơn.

	Lý Diệu kiên nhẫn rất đủ, mở ra một cái thích trực tiếp liền bắt đầu nhanh chóng chế tác hắn tự chế đại bom.

	Những này đại bom đoán chừng cũng chỉ có thể Lý Diệu mình khống chế mới có thể bạo tạc.

	Hao tốn thời gian một ngày, Lý Diệu đem tất cả vật liệu chế tác hoàn tất, sau đó trữ bị đại lượng đại bom.

	Lý Diệu muốn dùng cái giá thấp nhất cầm xuống cái thành phố phế tích này, sau đó tiến vào ở giữa áo thuật trong tháp tìm kiếm lưu sa tiết trượng mảnh vỡ.

	Lý Diệu bay ở giữa không trung, trên ngọn núi đã trở thành một cái cự đại đạn dược nhà kho, từng đống đại bom chồng chất cùng một chỗ.

	Lý Diệu triệu hoán ra một trăm Phi Long, những này Phi Long mỗi cái đều mang một cái đại bom.

	Bắt đầu chỉ là phổ thông bom, đánh nổ mục tiêu cũng là không có bị nước biển ngâm địa phương.

	Phi Long bay rất cao, hoàn toàn ở Naga phạm vi công kích bên ngoài, đại bom rơi xuống, chỉ cần phụ cận có Naga liền trực tiếp dẫn bạo.

	Mà chung quanh không có Naga đại bom thì là rơi trên mặt đất, Lý Diệu cũng mặc kệ.

	Lập tức, Naga nhóm bị tạc gà bay chó chạy, rất nhanh toàn bộ phế tích góp truyền khắp oanh minh thanh âm.

	Không ít người chơi đoàn đội thừa cơ kiếm tiện nghi, bất quá cái này đều không phải là Lý Diệu quan tâm đồ vật. 

	Naga nhóm đều là tinh nhuệ, bọn hắn không sợ chiến đấu, nhưng dễ dàng như thế hi sinh, để bọn hắn thực sự khó mà tiếp nhận.

	Cho nên theo bạo tạc, bọn hắn không ngừng hướng phía nước biển di chuyển.

	Vô số Naga tinh nhuệ quân chính quy bị một trăm Phi Long bức đi, đơn giản trở thành trò cười, đây chính là vì cái gì Naga thân là trong biển bá chủ, cực kỳ cường hãn, thậm chí thủy nguyên tố lãnh chúa đều nhượng bộ lui binh, nhưng từ đầu đến cuối đình trệ cùng đường ven biển, cơ bản sẽ không xâm nhập.

	Không quân là phi thường trọng yếu nhân tố, không rảnh quân đây là Naga quân đoàn trí mạng nhất khuyết điểm.

	Mà lại trên mặt đất còn có rất nhiều không có bạo tạc đại bom, Naga nhóm cũng là kinh hồn táng đảm, đụng a không dám đụng vào, không động vào đi, bọn hắn cũng không dám tới gần.

	Chỉ cần có người tới gần bom liền sẽ bạo tạc, đơn giản đáng sợ tới cực điểm.

	Nhưng Naga nhóm không nghĩ tới chính là, bọn hắn tiến vào nước cạn khu, sẽ nỗ lực càng thêm giá cao thảm trọng.

	Nếu là phổ thông đại bom, vận khí tốt bọn hắn còn có thể sống.

	Nhưng ở trong nước, chỉ cần bị độc châm đâm trúng, như vậy cơ bản liền sẽ một mệnh ô hô, mà lại tử trạng cực kỳ khó coi.

	"Rốt cuộc là ai tại cùng chúng ta Naga đối nghịch, có dám ra gặp một lần?" Một cái sáu tay nữ tính Naga một bộ quý tộc áo choàng, sắc mặt uy nghiêm đối với nơi xa hô.

	Lý Diệu bay gần tầm mắt của bọn hắn, thản nhiên nói: "Tránh ra nước cạn khu áo thuật tháp, ta liền có thể buông tha các ngươi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

	Sáu tay Naga đã coi như là phi thường cao cấp Naga, thuộc về quý tộc giai tầng, hiển nhiên là nơi này người lãnh đạo, nàng trên mặt Hàn Sương: "Giết ta nhiều binh lính như thế không nói, còn muốn cho chúng ta nhường ra áo thuật tháp, đây chính là thành ý của ngươi sao?"

	Lý Diệu gật gật đầu: "Đúng, đây chính là thành ý của ta. Nếu là không có vừa mới chiến đấu, ngươi dạng này lưu cánh tay Naga sẽ cho ta ngay mặt cơ hội nói chuyện sao?" ...