Chương 1752: Tư cách 

	Lý Diệu lời này quá phách lối, thế mà uy hiếp áo thuật sư tên biến thái này, nhưng mà, để các người chơi mở rộng tầm mắt là, áo thuật sư mặc dù sắc mặt âm trầm, nhưng không có phản bác, hiển nhiên là Lý Diệu những này uy hiếp có thể thực hiện, này mới khiến áo thuật sư kiêng kỵ như vậy.

	Bọn hắn tự nhiên còn không biết phía trước phát sinh sự tình, Titan ngón tay kia một chút cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

	Mà lại chính như lam long long hậu nói như vậy, hắn có thể vây khốn bất luận kẻ nào, bằng vào áo thuật tháp ưu thế cũng không e ngại bất luận cái gì cường giả, nhưng duy chỉ có đối ma pháp chưởng khống giả không được, thông qua ma võng phân bố, lam long long hậu chỉ cần hao phí một chút tâm lực liền có thể coi như ra các tầng tọa độ.

	Lam long long hậu một cái người còn như vậy, huống chi có khả năng đối mặt ba cái, mà lại Lý Diệu cũng không thể khinh thường, cùng bạch tuộc quái vật trận chiến kia hắn nhưng là để ở trong mắt, Lý Diệu tuyệt đối lại uy hiếp được tính mạng hắn thực lực.

	Nhưng các người chơi không vui, bọn hắn thật vất vả đến bên này, mắt thấy đến ba tầng liền có thể đạt được phần thưởng, kết quả Lý Diệu thế mà kiêu ngạo như vậy, lời trong lời ngoài ý tứ chính là đem bọn hắn cho đào thải.

	"Liệu Nguyên hội trưởng, ngươi không thể không giảng đạo lý a."

	"Đúng đấy, chính là, ngươi đây cũng quá khoa trương đi, hoàn toàn không nhìn quy tắc."

	"Liệu Nguyên ngươi cũng quá trong mắt không người, quá làm càn đi, không đến cuối cùng ai có thể cam đoan các ngươi Tinh Hỏa nhất định có thể thắng."

	Các người chơi quần tình xúc động, mặc dù không muốn trêu chọc Tinh Hỏa, nhưng bọn hắn trả ra đại giới quá lớn, trăm người đoàn đội, tuyệt đại bộ phận đoàn đội đều hao tổn hầu như không còn, rất nhiều đoàn đội liền một hai người đi đến cái này, nếu là không thể được đến ban thưởng để đền bù tổn thất, như vậy đối đoàn đội, đối công hội sẽ là phi thường to lớn tổn thất.

	"Thế nào, các ngươi còn có ý kiến?" Lý Diệu nhàn nhạt nhìn về phía còn sót lại mấy chục người: "Các ngươi có thể tới cái này, ta nghĩ đến đám các ngươi đều là người thông minh, biết hẳn là lựa chọn thế nào, xem ra các ngươi có thể tới bên này, dựa vào là không phải có đầu óc, mà là vận khí cứt chó."

	"Đại ca ca cùng bọn hắn nói cái gì nói nhảm, trực tiếp động thủ chính là diệt bọn hắn, chúng ta một đường gặp ai ai công kích chúng ta." Đồng Đồng tức giận bất bình nói.

	"Quy tắc chính là như vậy, giống như các ngươi Tinh Hỏa thấy chúng ta người không công kích đồng dạng, Liệu Nguyên một đi ngang qua đến đừng nói chưa từng giết khác đoàn đội người." Một cái người chơi dùng đặc thù pháp thuật âm dương quái khí nói, cố ý không khiến người ta biết là ai nói.

	"Quy tắc là không sai, vậy tại sao, rõ ràng các ngươi tại tranh đấu, nhìn thấy chúng ta người, đều không tranh đấu vây công chúng ta, cái này còn không phải nhằm vào Tinh Hỏa, nếu không phải đại ca ca, đoán chừng chúng ta Tinh Hỏa liền diệt đoàn." Đồng Đồng con mắt đều muốn phun lửa.

	Đám người im lặng, đó còn cần phải nói, còn không phải các ngươi Tinh Hỏa quá biến thái, không nhằm vào không được a, cái này mẹ nó nhằm vào nửa ngày còn có mười mấy người sống sót, nếu là không nhằm vào, thì còn đến đâu.

	Nhưng sự tình có thể làm như thế, lời lại không thể nói như vậy, không phải thật muốn đem không chết không thôi.

	"Khụ khụ, đều là quy tắc hạn chế a, Liệu Nguyên ngươi rất mạnh, nhưng không thể bởi vì cái này liền trả đũa đi, cái này cũng không phù hợp ngươi Liệp Vương độ lượng."

	Có người vội vàng nói, đám người nhao nhao phụ họa.

	Lý tỷ kéo lại Đồng Đồng không cho hắn nói chuyện, tự mình thì là nói: "Cái gì thù không thù, đều là quy tắc bố trí, tự nhiên không có cái gì trả đũa nói chuyện."

	Yêu Cơ cũng gật đầu: "Không tệ, hết thảy đều là quy tắc nói chuyện mà thôi. Bất quá nếu là đào thải chế, như vậy quy tắc bên trong chưa hề nói, hiện tại không thể động thủ a, đem các ngươi đào thải, áo thuật sư vô luận muốn làm gì nhiệm vụ, tự nhiên là chúng ta, đúng không."

	Nghe Lý tỷ, rất nhiều người còn gật đầu, nhưng nghe đến Yêu Cơ, một số người sắc mặt cuồng biến.

	"Liệu Nguyên, các ngươi tốt không muốn mặt."

	"Phách lối em gái ngươi a."

	"Cũng chỉ có thể ở chỗ này ra vẻ ta đây, trong trò chơi còn không phải bị chúng ta chiếm cứ mười mấy cái thành thị, kết quả bọn hắn người gãy vũ mà về."

	Nói đây đều là ngoài hành tinh người chơi, bọn hắn tự nhiên cũng biết bên ngoài phát sinh sự tình.

	Một chút Địa cầu người chơi thì là vội vàng nói: "Chúng ta bỏ quyền, nhưng Liệu Nguyên ngươi hẳn phải biết, sinh môn cũng là đường chết một đầu."

	"Bỏ quyền mời đến áo thuật sư bên kia, một hồi ta tự nhiên sẽ để hắn thả các ngươi rời đi, muốn đấu một trận, ta cũng hoan nghênh.

	" Lý Diệu nói.

	Lý Diệu lời nói xong, liền có bảy tám cái Địa cầu người chơi nhanh chóng chạy tới áo thuật sư phía sau.

	Một chút người chơi thì là điên cuồng xông về tầng tiếp theo môn hộ.

	"Đường này không thông.'

	Hắc long long hậu trực tiếp thoáng hiện đến tiến vào tầng tiếp theo truyền tống môn phía trước, trực tiếp ngăn tại trước cửa, trong tay pháp trượng xoay tròn, bỗng nhiên dừng lại.

	Theo ầm ầm thanh âm, từng tầng từng tầng kiên cố Nham Thạch tướng truyền tống môn ngăn trở.

	Đụng chút...

	Hai cái tại tiềm hành bên trong nhanh chóng lao vụt đạo tặc bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh căn bản là hãm không được xe, cũng không nghĩ tới loại tình huống này trực tiếp đánh tới nham thạch bên trên.

	"Khinh người quá đáng." Hai cái đạo tặc đụng quá độc ác, giãy dụa đứng lên, lửa giận ngút trời.

	Oanh!

	Mặt đất phun ra hai đạo nham tương trụ, hai cái đạo tặc kêu thảm đều không có phát ra tới liền bị nham tương trụ phun đến bầu trời sinh mệnh thanh không.

	"Ta đều nói, đường này không thông." Hắc long long hậu vẫn như cũ vũ mị cười nói.

	"Ta bỏ quyền."

	"Ta cũng bỏ quyền."

	"Ta cũng bỏ quyền."

	Lại có người chơi muốn hướng phía áo thuật sư phương hướng chạy tới. 

	Lần này là lam long long hậu, trực tiếp ngăn tại trên đường, pháp trượng một bữa, một cái tường băng ngăn cản bọn hắn đường đi.

	"Cơ hội chỉ có một lần, ta bình sinh ghét nhất các ngươi những người này, có tiện nghi liền lên, không có tiện nghi liền cụp đuôi chạy trốn, chính là một đầu thay đổi thất thường chó dại."

	"Thảo, cùng Liệu Nguyên liều mạng."

	"Mã, cũng liền ở chỗ này ra vẻ ta đây, chết liền chết rồi, ta chờ ở bên ngoài lấy ngươi."

	"Đúng đấy, ngươi không phải Địa cầu người chơi cọc tiêu a, ta nhìn một mình ngươi làm sao lật trời."

	"Ta cũng không tin một mình hắn có thể để cho tình thế nghịch chuyển."

	Biết Lý Diệu sẽ không bỏ qua bọn hắn, những cái kia ngoài hành tinh người chơi bắt đầu cầm bên ngoài sự tình nói chuyện, đương nhiên, chết cũng muốn chết thể diện một điểm, không phải sao.

	Lý Diệu căn bản cũng không có xuất thủ, hai cái long hậu đối mặt mấy chục người còn không phải đơn giản không được, không đến một phút đồng hồ, ở giữa tất cả mọi người ngã trên mặt đất.

	Lý Diệu rồi mới lên tiếng: "Hiện tại chướng mắt người đều dọn dẹp sạch sẽ, phía sau ngươi người không có cùng ta tranh đoạt dũng khí, ngươi còn có cái gì có thể nói."

	Áo thuật sư sắc mặt âm tình bất định, niệm động chú ngữ, ở giữa xuất hiện một cánh cửa: "Nhiệm vụ của các ngươi kết thúc, các ngươi có thể kiên trì đến bây giờ cũng không dễ dàng, những này xem như ta đền bù."

	Còn sống người chơi bên trong mỗi người trước mặt tung bay một khối phù văn thạch cùng một kiện ám kim sắc trang bị, xem như cực kỳ hào phóng bồi thường.

	Những cái kia người chơi sắc mặt phức tạp nhìn Lý Diệu một chút, cầm đồ vật nhao nhao tiến vào truyền tống môn.

	"Chuyện của ngươi nếu như có thể kéo mười ngày nửa tháng tốt nhất kéo dài một chút, nghĩ đến cũng là không nóng nảy, ta đáp ứng sự tình tự nhiên sẽ làm được, nhưng trước mấy ngày đến đại pháp sư ta cần mang đi." Lý Diệu nói.

	Áo thuật sư cười khổ: "Ta không có hạn chế tự do của hắn, nếu như hắn nguyện ý, ngươi liền mang đi tốt. Mời lên đi."

	Lần này xuất hiện là một cái thang lầu, mà không phải truyền tống môn...