Chương 1960: Mưu tính 

	?  Lý Diệu đem ánh sáng đoàn ném cho Yêu Cơ, nói: "Cuối cùng tìm tới một chút đứng đắn đồ vật, vật này ngươi có thể hảo hảo thu về, đối với các ngươi giai đoạn này vẫn tương đối hi hữu cùng mấu chốt."

	Bản nguyên châu

	Phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ

	Có thể chậm rãi tẩm bổ thân thể, đền bù hao tổn bản nguyên (chủng tộc cấp trở xuống, mỗi ngày đền bù mỗi cái tiểu phẩm cấp 3%, chủng tộc cấp đến trận doanh cấp mỗi ngày đền bù 0.5%. )

	Thu hoạch được nguyên bản bổ sung thời điểm gia tăng 10% thu hoạch lượng.

	Trang bị điều kiện: Không cần đeo, đặt ở ba lô liền có thể có hiệu lực.

	Trang bị phẩm cấp: Tinh anh chức nghiệp giả

	"Đây chính là đồ tốt, ta cảm thấy ngươi so ta càng cần hơn."

	Mặc dù cầm tinh rất đơn giản, nhưng tác dụng tuyệt đối to lớn. Mà lại chỉ là kim sắc vật phẩm, nhưng nếu là nàng xuất ra đi nói đổi một cái cực phẩm cái chốt nói vũ khí, đoán chừng muốn đổi lấy người cũng là một nắm lớn.

	Thứ này quá trọng yếu quá mấu chốt, ý vị người, coi như mình vận khí lại không tốt, bản nguyên cũng có thể từ từ đền bù, an ổn đến trận doanh cấp, cái này còn cao đến đâu.

	Chỉ cần bản nguyên đền bù tốt, tăng lên phẩm cấp không chỉ đơn giản một cái cấp bậc.

	"Ta đã không cần dùng, ta lần này mục tiêu là trở thành cấp Thế Giới. Cái thứ nhất hiệu quả vô dụng, về phần nhiều thu hoạch được 10%, với ta mà nói cũng không có tác dụng gì. Ngươi cũng đừng khách khí, trong tay của ta vật này thế nhưng là so hạt châu này mạnh hơn nhiều lắm." Lý Diệu nói giương lên trong tay mảnh vỡ.

	Pháp tắc mảnh vỡ (nhỏ)

	Phẩm cấp: Ám kim truyền thuyết

	Ngưng tụ một phần nhỏ truyền lửa thế giới pháp tắc mảnh vỡ.

	Giới thiệu rất đơn giản, cũng không có giới thiệu tác dụng, nhưng mặc cho ai cũng biết vật này trân quý.

	Có thể nói, chính là đối Thần linh tới nói pháp tắc mảnh vỡ cũng là khó lường đồ tốt. Chỉ cần phát hiện tất nhiên sẽ xuất thủ tranh đoạt.

	Đối với Bán Thần tới nói, càng là thành thần mấu chốt, có thể càng nhanh chóng hơn lĩnh ngộ chính mình chưởng khống thần chức thần vị, rất mấu chốt.

	Đối với siêu phàm nhập thánh người mà nói, là thành tựu Bán Thần mấu chốt.

	Mà đối với cấp Thế Giới tới nói,

	Chỉ cần lĩnh ngộ một điểm pháp tắc lực lượng đồng thời nắm giữ, liền có thể đạt tới siêu phàm nhập thánh.

	Có thể nói, vật này đối với bất kỳ người nào tới nói đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	"Thứ này ta đạo sư nói nếu là tìm được nhất định phải mang cho nàng, nói sau này sẽ trả cho mang cho nàng đệ tử tốt hơn, bất quá đạo sư cũng liền thuận miệng nói, cũng không có đối với chúng ta đạt được cái này có cái gì kỳ vọng." Yêu Cơ nhíu mày nói.

	"Tất nhiên a, đạo sư của ngươi đã cao cấp cấp Thế Giới, chỉ cần đến đỉnh phong, thành tựu siêu phàm nhập thánh đây chính là thứ then chốt, đáng tiếc a. Đến bọn hắn loại thực lực này người, cho dù dám đến nhỏ vị diện xông xáo, nhưng ràng buộc quá nhiều, căn bản cũng không dám mạo hiểm cùng thăm dò quá mức địa phương nguy hiểm, mỗi lần thu hoạch đối với chúng ta những người này tới nói tự nhiên là phong phú, nhưng đối bọn hắn cấp độ này người mà nói, chỉ có thể coi là gân gà."

	Lý Diệu lắc đầu nói.

	"Ngươi lần này không phải liền là muốn thành tựu cấp Thế Giới sao, rất nhanh liền có thể dùng tới." Yêu Cơ nói.

	"Trở thành cấp Thế Giới cũng không khó, nhưng khoảng cách ta dùng tới pháp tắc mảnh vỡ còn sớm vô cùng. Mà lại một cái mảnh vụn phiến với ta mà nói cũng không phải rất mấu chốt." Lý Diệu vuốt vuốt mảnh vỡ: "Cái này mảnh vỡ ta cũng chuẩn bị cho ta đạo sư, nàng nhìn như thực lực đuổi kịp cái khác lãnh tụ, nhưng tử vong vẫn là đối nàng tạo thành không thể nghịch thương tích, càng cần hơn cái này vững chắc gia tăng thực lực, mà lại bây giờ ta mặc dù độc lập ra, nhưng Undercity ủng hộ vẫn là mấu chốt, không có lấy đạt được tay đồ vật cũng khó mà nói."

	"Ngươi phía trước đưa phi hành thành lũy, lần này đưa mảnh vỡ, ngươi thứ một người thừa kế là ổn." Yêu Cơ nói: "Ngươi nói đúng, vô luận là thân phận của nàng, vẫn là đạo sư của ngươi thân phận, đều muốn vững chắc phần quan hệ này."

	"Ta người đạo sư này, ngạo kiều vô cùng, ngươi nhìn xem đi, ta đưa ra thứ này, tương lai tất nhiên cần phải đến càng nhiều."

	Lý Diệu cười cười, thầm nghĩ chính là Yêu Cơ vị kia máu lạnh đồ tể đều nói chuyện để nàng mang mảnh vỡ, cái khác đạo sư khẳng định sẽ không e dè yêu cầu các đệ tử, lần hai vị diện xông xáo hết sức đạt được, càng nhiều người sẽ lấy ban thưởng khích lệ người thừa kế mạo hiểm đạt được.

	Nếu không muốn đệ tử làm gì, tốn hao lớn như vậy đại giới mở ra thứ vị diện truyền tống làm gì, chẳng lẽ vẻn vẹn vì trợ giúp đệ Tử Thành dài, nói đùa, không thể phủ nhận có loại này đạo sư, nhưng càng nhiều đạo sư là vì chính mình thôi.

	Lần trước cùng nữ vương gặp mặt, nữ vương biết hắn muốn tiến vào thứ vị diện, trực tiếp cho hắn một tọa độ, càng là khó được kiên nhẫn nói một chút thứ vị diện chú ý hạng mục.

	Nhưng đến song phương tách ra nữ vương đều không có nói qua để hắn mang về cái gì pháp tắc mảnh vỡ, chính mình là ai, bây giờ tân binh bên trong no1, nếu là nói đến đến mảnh vỡ cơ hội, tuyệt đối chính mình so những người khác lớn rất nhiều.

	Nhưng nàng không có nói, phảng phất căn bản cũng không có chuyện này, chỉ là nói cho hắn biết bao quát thế giới mảnh vỡ ở bên trong một chút thứ vị diện bảo vật quý giá tác dụng, gặp được đừng bỏ qua cùng lãng phí.

	Đem mảnh vỡ thích đáng thu lại, Lý Diệu trong lòng lại thở dài một hơi, bây giờ hắn trở thành đại lãnh chúa, chính là không có nữ vương trợ giúp cũng có thể bồng bột phát triển, há lại sẽ vì cái gì hồi báo.

	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ." Yêu Cơ hỏi.

	"Đối phương trốn ở dưới mặt đất ra không được, chúng ta có thể làm sao, nơi này là phong ấn địa phương, chúng ta có thể phá hủy không được, vẫn là lên đi." Lý Diệu nói trực tiếp đi hướng cửa vào.

	Yêu Cơ trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng vẫn là đi theo.

	Lần này ra tốn hao thời gian liền thiếu đi quá nhiều, rất nhanh liền đến kiến trúc bên ngoài.

	"Ngươi đến cùng là tính toán gì, không có ngươi nói đơn giản như vậy đi." Yêu Cơ hỏi.

	"Tự nhiên không có, Tân Vương chú ý Amon, Amon tất nhiên cũng hiểu thấu đáo Tân Vương phong ấn, Tân Vương cùng chúng ta tất nhiên sẽ nghe được, ta đoán chừng thời khắc này chuông lớn lâu đã biến thành đầm rồng hang hổ, chúng ta hiện tại quá khứ gõ chuông đơn giản chính là cùng muốn chết không hề khác gì nhau." Lý Diệu cười lạnh.

	"Nghiêm trọng như vậy?" Yêu Cơ nhíu mày.

	"So cái này nghiêm trọng nhiều, song Phương Bác dịch nhiều năm như vậy, vô luận là Amon hay là Tân Vương nhóm mưu tính đều để người kinh dị, làm sao ngươi biết múa Vương An cái gì hảo tâm,  nói không chừng chính là để chúng ta đi dò đường, chân chính gõ chuông chưa chắc là chúng ta." Lý Diệu hít sâu một cái, không ngừng tại kiến trúc gặp bay vút.

	Yêu Cơ đi theo Lý Diệu hậu phương, nhíu mày: "Cục này rất hỗn loạn."

	"Hỗn loạn cũng là cơ hội, ngươi liền theo ta xem trọng hí đi." Lý Diệu cười nói: "Ta mặc kệ bọn hắn song phương có cái gì mưu tính, cái này đều không có quan hệ gì với ta, dù sao một cái sắp sụp đổ thế giới, làm sao đều sẽ đi hướng tử vong, chúng ta làm gì quản bọn họ thắng bại chết sống, chỉ cần đạt tới chính chúng ta mục đích liền tốt, ngươi liền theo xem kịch đi, lần này không thu hoạch bồn đầy bát tròn sao có thể bỏ qua."

	Yêu Cơ im lặng, lần này thu hoạch chưa đủ lớn sao, còn không vừa lòng. Nàng hiện tại cũng nghĩ thông, dưới mặt đất phong ấn địa phương, làm sao vừa lúc xuất hiện một cái trân quý như vậy bảo rương.

	Thật sự là không phù hợp ăn khớp, kỳ quặc vô cùng, hiển nhiên là cái kia Amon cố ý chuyển di ánh mắt, hoặc là có mục đích khác.

	Bất quá Lý Diệu cái này nhảy ra thế cuộc, chính mình đánh cờ, nàng cũng là hiếu kì vô cùng, nhìn Lý Diệu làm sao tham gia, đồng thời giành chỗ tốt...