Chương 35: Nghịch chuyển
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	
 
 	Chính thức đưa ra giải thích rất đơn giản, dùng khẳng định ngữ khí biểu thị, Liệu Nguyên tất cả số liệu đều là bình thường, bao quát đối phó boss thủ đoạn đều là bình thường thủ đoạn, không tồn tại bất kỳ bug.
 
 	Càng là biểu thị, bởi vì Tiêu Dao công tác thất cố ý chế tạo dư luận, ý đồ bốc lên chúng nộ đến áp chế công ty. Công ty làm ra quyết định, phong đi đã từng lên tiếng nói xấu Liệu Nguyên, kéo đông đảo player tâm tình diễn đàn id, mười năm sau tài có thể giải phong.
 
 	Như những này vẫn là không quan hệ đau khổ, phía sau xử phạt nhưng là nghiêm khắc cực kỳ.
 
 	Công ty biểu thị, xét thấy này khởi sự kiện ác liệt tính chất, dẫn dắt ba trăm triệu không rõ chân tướng người chơi bình thường áp chế game chính thức cắt bỏ Liệu Nguyên tài khoản.
 
 	Chủ yếu trách nhiệm người, bao quát tham gia dẫn dắt Tiêu Dao công tác thất mọi người, cùng với rất nhiều nhảy nhót tưng bừng nhảy lên tâm tình thành viên tích cực, cho phép cấm tái ba năm trừng phạt.
 
 	Trong vòng ba năm, những này player đem không được phép tham gia chính thức tổ chức thi đấu, thậm chí bao gồm chính thức tổ chức tất cả hoạt động, trong vòng ba năm bọn họ không bị mời, gia nhập danh sách đen.
 
 	Phía dưới là bị cấm tái 126 mệnh player danh sách, trong đó Tiêu Dao công tác thất tổng cộng vượt qua ba mươi người, tin tức truyền tới Tiêu Dao công tác thất, toàn bộ phòng làm việc hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ba năm a, game mới vừa mở ba năm không cho tham gia chính thức hoạt động cùng thi đấu, thứ này cũng ngang với bóp chết bọn họ game sinh mệnh , tương đương với bọn họ so với người khác muộn cất bước ba năm.
 
 	Toàn bộ hai đám người toàn quân bị diệt, một mảnh tình cảnh bi thảm. Rất nhiều người đã hối hận rồi, bọn họ đương nhiên nhìn ra Lý Diệu kỹ thuật, hơn nữa xác thực điểm đến trắng đen, ở quan internet bôi đen Liệu Nguyên.
 
 	Nếu như những khác game cấm tái, quá mức đổi một, nhưng hiện tại, căn bản là không có lựa chọn khác.
 
 	"Lão đại, ta sai rồi." Tiêu Diêu Tam Ca sắc mặt trắng bệch cực kỳ.
 
 	Đi đầu đại ca sắc mặt âm trầm đến cực điểm, lạnh lùng nói: "Ta nói rồi, không muốn ở quan internet nói xấu Liệu Nguyên, ngươi tại sao không nghe. Còn có, tại sao một mình liên hệ Hạ Diêu, lần này các ngươi bị cấm tái, ngươi lấy cái gì cùng hắn so với?"
 
 	"Ta sẽ nghĩ biện pháp, sẽ không liên lụy phòng làm việc." Tiêu Diêu Tam Ca bỗng nhiên đứng lên đến, tức giận hung hăng.
 
 	"Ngồi xuống." Đi đầu đại ca lạnh lẽo nhìn Tiêu Diêu Tam Ca, nói rằng: "Xem ra ngươi không thích hợp mang hai đám, ngày hôm nay liền tản đi đi, chuyện này ta sẽ giải quyết, các ngươi trở lại hảo hảo suy nghĩ một chút hai đám đoàn trưởng ứng cử viên, ngày mai chúng ta bỏ phiếu."
 
 	Tiêu Dao công tác thất các đội viên diện mặt hướng du, sau đó cúi đầu ủ rũ tản đi. Lần này đả kích thực sự quá to lớn, bọn họ mặc dù là phòng làm việc, nhưng thi đấu cũng chiếm một phần lớn thu vào, huống chi thời đại này, không tham gia thi đấu, không có danh tiếng,
 
 	Cũng không ai tìm ngươi đính nghiệp vụ.
 
 	To lớn nhất đả kích chính là Tiêu Dao công tác thất danh tiếng, lập tức biến mất hết tên tuổi.
 
 	Bị chính thức nghiêm khắc cảnh cáo, phổ thông player tức giận không cách nào phát tiết, toàn bộ đem đầu mâu chuyển hướng Tiêu Dao công tác thất, hiện ở tại bọn hắn vậy thì thật là quá nhai con chuột như thế.
 
 	Thiếu thời gian ngắn ngủi, mặt hướng Liệu Nguyên bão táp đã chuyển hướng, đối với hướng về bọn họ Tiêu Dao công tác thất.
 
 	Chính thức thiếp mời phía dưới còn có hai mệnh giải thích phân tích, triệt để đem này cỗ phong trào nhen lửa, nổ tung.
 
 	Tiểu Trạch: Ta đến giải thích một chút Liệu Nguyên đại thần đánh boss giai đoạn thứ nhất, đầu tiên, Liệu Nguyên đại thần chữa trị xe bắn tên cũng không phải bug, mà là công trình học phạm trù, chính thức cũng đưa ra thuyết pháp, dã ngoại boss có rất nhiều phương pháp có thể giết chết, cần player khai thác tư duy.
 
 	Tỷ như cái này Khôi Lỗi, chính là Liệu Nguyên đại thần lợi dụng công trình học sửa chữa thật xe bắn tên, hơn nữa căn cứ game cơ chế, sử dụng cương tiễn thẻ chủ Khôi Lỗi then chốt, để cái này cánh tay skill thích không thả ra được.
 
 	Đại gia không nên cảm thấy Liệu Nguyên thần bách phát bách trúng liền cảm thấy cái này đơn giản, tin tưởng mọi người xem ra Siêu Năng Giả Công Hội video, trong số mệnh quái vật chân cần mười lần trở lên cơ hội, huống chi là Khôi Lỗi then chốt, mục tiêu càng thêm tiểu.
 
 	Thiện ý nhắc nhở đại gia, lần sau boss quét mới, tốt nhất không muốn thử nghiệm dùng cái phương pháp này đánh, nếu không, muốn trong số mệnh then chốt cần mấy chục lần tài có thể chân chính trong số mệnh, mà kéo dài thời gian chính là player sinh mệnh, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Cho tới Liệu Nguyên đại thần thương tổn cùng với tháp tên, còn có đặc thù rắn độc cạm bẫy, này đều là chỉ có Liệu Nguyên bản thân mới biết sự tình, nhưng số liệu tất cả bình thường. Chính thức bảo đảm, Liệu Nguyên đây căn bản không tính mạnh mẽ, sau đó chư vị khẳng định so với cái trình độ này mạnh mẽ quá nhiều, còn có xin mọi người duy trì đầu óc thanh tỉnh, không nên bị hữu tâm nhân lợi dụng.
 
 	Cuối cùng đây, ta nhịn rất lâu, nhưng vẫn là nhịn không được, đi đầu đại ca, các ngươi lần này thật sự quá đáng.
 
 	Ngăn ngắn mấy trăm chữ để vô số player rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Liền bắt đầu xem giai đoạn thứ hai, cũng là bọn họ tối nghi hoặc không thôi giai đoạn. Đoạn thứ hai giải thích là do Trung Quất đệ nhất nam giải thích KB giải thích.
 
 	KB: Cái video này mới vừa truyện đi tới ta liền xem qua đoạn video này, sau đó không tự chủ được quay đầu lại một lần nữa nhìn mười mấy lần, lúc đó ta duy nhất ý nghĩ chính là khâm phục, không sai, là chân chính khâm phục.
 
 	Ta thấy, Liệu Nguyên đại thần mang cho chúng ta một loại tân đấu pháp, hơn nữa không chút do dự để video lưu truyền ra. Đúng, ta khâm phục chính là Liệu Nguyên đại thần nhân phẩm cùng lòng dạ.
 
 	Đại gia khả năng không nghĩ tới, loại này tân đấu pháp khai sáng, có thể bớt đi chúng ta bao nhiêu thời gian, thậm chí có thể làm cho chúng ta khiêu chiến boss trở thành khả năng. Mọi người thấy đoạn video kia, đại thần cuối cùng nói, tùy tiện xử lý, cũng chính là căn bản không thèm để ý.
 
 	Hắn phát minh kỹ thuật, không chút do dự truyền ra ngoài. Chúng ta là được lợi người, ta vốn định lại giải thích một lần cái video này giải thích loại này khai sáng tính kỹ thuật, song khi ta thấy diễn đàn, nhìn thấy nhưng là một mặt chỉ trích.
 
 	Có thể các ngươi cảm thấy ta khuếch đại, nhưng ta có thể nói cho các ngươi, ta không chút nào khuếch đại. Ta thậm chí hướng về chính thức hỏi dò, chính thức cấp cho hồi phục, bởi Liệu Nguyên đại thần phát hiện cái này kỹ thuật, hệ thống đem tư liệu cho chính thức, chính thức đem tư liệu cho ta.
 
 	Loại này có tính lẫn lộn kỹ xảo tên là phá chiêu, phổ biến ý nghĩa tới nói, chỉ có một đối một đối phó boss thời điểm phá chiêu điều kiện mới có thể thành lập.
 
 	Cái gọi là phá chiêu, chính là ở một mình đấu boss thời điểm, boss phóng thích skill hoặc công kích thời điểm, trong số mệnh sức mạnh của hắn tiết điểm, đánh gãy boss skill hoặc công kích.
 
 	Đồng thời sẽ làm boss rơi vào 2-5 giây bại liệt thời gian, mà khoảng thời gian này lần công kích thứ nhất tạo thành thương tổn sẽ rất cao, hơn nữa sẽ trăm phần trăm tấn công dữ dội.
 
 	Có thể nói cùng đánh bại có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, Tinh Tinh Chi Hỏa đại thần cho chúng ta biểu diễn tinh chuẩn phá vị  kỹ xảo cùng đánh bại kỹ xảo, mà Liệu Nguyên đại thần nhưng là cho chúng ta khai thác đi dã ngoại boss dòng suy nghĩ.
 
 	Càng là khai sáng ra có tính lẫn lộn đấu pháp, hơn nữa không chút do dự để video lưu truyền tới.
 
 	Nhưng mà, Tiêu Dao công tác thất làm thế nào, bọn họ muốn cướp Liệu Nguyên thần boss, không cướp thành, còn bị cắn ngược lại một cái. Chuyện đến nước này, nếu như các vị còn bị Tiêu Dao công tác thất lợi dụng, ta cũng không thể nói gì được.
 
 	Ta người này ghét cái ác như kẻ thù, đối với Tiêu Dao công tác thất loại này ác liệt phá hoại điện lại còn bầu không khí hành vi giúp đỡ chống lại, ta không sợ đắc tội bọn họ.
 
 	Cụ thể chi tiết nhỏ, ta cùng Tiểu Trạch sẽ liên hợp ra một kỳ lần này Liệu Nguyên thần giết boss video giải thích, sẽ giải thích mỗi một nơi chi tiết nhỏ, video dự tính ngày kia sẽ ra tới, ta muốn nói chính là những này, cụ thể làm sao, cần đại gia lý trí phán đoán.
 
 	Lần này là chân chính sóng to gió lớn, chiều gió nhất thời chuyển biến. Phía dưới bình luận đã điên rồi.
 
 	5 tầng 9, Thiên Hành Kiện: Đồng dạng thân là thập đại phòng làm việc một thành viên, cùng Tiêu Dao công tác thất làm bạn, ta cảm giác sâu sắc xấu hổ. Nếu các ngươi thật sự xem không hiểu Liệu Nguyên thần kỹ thuật, như vậy các ngươi liền không xứng trở thành thập đại phòng làm việc một trong. Nếu như các ngươi xem hiểu, như vậy các ngươi chính là đổi trắng thay đen, thị phi không phân. Ta cùng đi đầu đại ca có chút giao tình, nhưng hiện tại công khai biểu thị, ta cùng hắn tuyệt giao.
 
 	125 tầng 4, không thích hoa quần xilíp: Làm một tên tuyển thủ nhà nghề, sâu sắc khâm phục Liệu Nguyên đại thần kỹ thuật.
 
 	568 tầng 7, độc hành Vô Kỵ: Thân là một tên độc hành player, ta không biết làm sao cảm tạ Liệu Nguyên đại thần, ngươi khai sáng kỹ thuật kỹ xảo, để ta thấy một mình đấu boss hi vọng, cảm tạ Liệu Nguyên thần.
 
 	1254 tầng 7, con thỏ nhỏ thỏ rất sợ: Ta là game người mới, mới vừa tiếp xúc game, không hiểu kỹ thuật, nhưng ta yêu thích trò chơi này, hi vọng ta có một ngày cũng có thể một mình đấu boss. Chịu đến Tiêu Dao công tác thất đầu độc, mắng Liệu Nguyên thần, còn trách cứ đại thần. Hiện tại ta tài hiểu được, Liệu Nguyên thần không biết ta là ai, cũng không đòi hỏi đại thần tha thứ, ta chỉ muốn nói một tiếng, xin lỗi. Cuối cùng, ta khinh bỉ Tiêu Dao công tác thất.
 
 	3584 tầng 7, ca chính là có tiền: Ta đồng dạng là bị nói dối một thành viên, cũng là Tiêu Dao công tác thất khách quen. Hiện tại ta công khai biểu thị, gia đem tiền ném xuống thủy đạo cũng sẽ không ở Tiêu Dao công tác thất đính nghiệp vụ, lợi dụng chúng ta tín nhiệm chửi bới người khác, chuyện như vậy cũng có thể làm đi ra, quả thực không xứng làm người.
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu đem Đồng Đồng phát tới được tiệt đồ xem xong, khẽ mỉm cười, nói rằng: "Xem ra Tiêu Dao công tác thất muốn khổ sở."
 
 	"Đâu chỉ là khổ sở, ta xem lần này tiếng xấu lan xa, thực sự là đáng đời." Đồng Đồng hưng phấn nói: "Đại ca ca, ngươi thực sự là quá lợi hại, nếu không ngươi cũng giao cho ta hướng dẫn đi, ta cũng muốn đánh boss."
 
 	"Không nên gấp gáp, ngày mai ta liền mang ngươi đánh boss." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Thật sự nha, thực sự là quá tốt rồi." Đồng Đồng thật cao hứng ngỏm rồi private chat ngữ âm.
 
 	Lý Diệu bấm Bách Biến Ma Nữ ngữ âm, nói rằng: "Ngươi lại liên lạc một chút Tiêu Dao công tác thất, (www. uukanshu. com ) nói cho bọn họ biết ta đáp ứng đánh cược, có điều điều kiện phải biến đổi biến đổi, nếu như bọn họ thắng, ta sẽ để phóng viên đem liên quan với Tiêu Dao công tác thất hình ảnh xóa đi."
 
 	Bách Biến Ma Nữ càng thêm kỳ quái, hỏi: "Hiện tại là ngươi chiếm tuyệt xứng đáng phong, tại sao còn muốn cùng bọn họ đánh cược?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Tự nhiên là muốn lợi ích sử dụng tốt nhất, hiện tại Tiêu Dao công tác thất khẳng định muốn thủ tiêu bọn họ cướp boss hình ảnh, nếu không, hình ảnh sẽ càng ngày càng ác liệt. Hiện tại không làm thịt bọn họ một hồi liền lợi cho bọn họ quá rồi."
 
 	"Ta rõ ràng, ta sẽ cùng đi đầu đại ca nói." Bách Biến Ma Nữ sắc mặt phức tạp treo ngữ âm, đánh kẻ sa cơ, này không phải là Lý Diệu trước đây phong cách.
 
 	"Xem ra ngươi thật sự thay đổi." Bách Biến Ma Nữ tự lẩm bẩm.
 
 	Lý Diệu cắt đứt thông tin, tìm nửa ngày mới tìm được Captain America bạn tốt thỉnh cầu, cùng đối phương hàn huyên hai câu, biểu thị cảm tạ, sau đó tài ngỏm rồi ngữ âm, cái này thật không phải hắn tìm giúp đỡ.
 
 	Có thể ở đây sao trong thời gian ngắn giết chết một boss, xác thực rất lợi hại, châu Mỹ đội, mười năm ở trong, thi đấu bên trong chưa từng có ngã ra quá ba vị trí đầu, quán quân đem quá ba lần, có thể thấy thực lực của bọn họ.
 
 	Lý Diệu không lại xoắn xuýt chuyện này, lại bắt đầu lại từ đầu chế tác hỏa ưng Khôi Lỗi, hiện tại còn kém hạt nhân, đây là một tinh vi hoạt không thể phân tâm, có điều cũng không tính quá phức tạp, mười phút là có thể quyết định.
 
 	Nói cách khác, lại quá mười phút, hắn cái thứ nhất sủng vật sẽ được xuất bản. . .