Chương 34: Là thời điểm làm chút gì
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Trực tiếp khai hoang thi đấu, mấy ngày trước đã ở Quang Minh trận doanh tổ chức quá.
  
  	Kỳ thực nói trắng ra, là chính thức một loại tuyên truyền tính chất thi đấu.
  
  	Lúc trước tử vong giếng mỏ nhiệm vụ phát động, các người chơi lần thứ nhất biết rồi chi nhánh phó bản.
  
  	Vừa bắt đầu nơi này cũng không phải phó bản, mà là cần nhóm đầu tiên khai hoang đội ngũ, thanh lý giếng mỏ, nơi này tài có thể trở thành là chân chính chi nhánh phó bản.
  
  	Còn không phải phó bản trước, boss lần thứ nhất bị giết bạo suất là rất cao, đây là chính thức đưa ra lời giải thích, tự nhiên đưa tới tảng lớn player.
  
  	Cuộc thi đấu này sức ảnh hưởng rất tốt, chính thức game trực tiếp nền tảng, mỗi cái khu hành chính, cùng với địa phương khu vực game kênh, thậm chí là chuyên môn game đài truyền hình đều sẽ trực tiếp.
  
  	Chỉ có điều đây, phần lớn player còn chỉ có thể đối phó quái bình thường, đối mặt tất cả đều là tinh anh quái vật khu, cơ bản lực bất tòng tâm, các đại công hội cùng câu lạc bộ đều rất nóng lòng, dù sao cũng là rất tốt tuyên truyền công đoàn cơ hội.
  
  	Mấy ngày trước Quang Minh trận doanh thi đấu để Hắc Ám trận doanh bên này tiếng oán than dậy đất, bây giờ khổ tận cam lai, Hắc Ám trận doanh cũng phát hiện chi nhánh phó bản, tự nhiên là sung sướng không ngớt.
  
  	Bởi phó bản ở cao đẳng Tinh Linh Tân Thủ thôn bên trong, vì lẽ đó cái khác Hắc Ám trận doanh player chỉ phải hoàn thành một thí luyện là có thể thu được miễn phí truyền tống đến nơi này tư cách.
  
  	Như vậy một quan tâm độ cao, dễ dàng dương danh lập vạn cơ hội đưa tới rất nhiều cao thủ đội ngũ ưu ái.
  
  	Bách Biến Ma Nữ gật gù, nàng có thể rõ ràng Tiêu Dao công tác thất bàn tính, đây là muốn quang minh chính đại để Lý Diệu lúng túng, cá nhân player là lợi hại, nhưng khai hoang cũng không phải chuyện của một cá nhân, không có cường lực đội hữu phối hợp, chỉ có thể là tự rước lấy nhục, vì lẽ đó loại này thi đấu trên thực tế là mỗi cái công đoàn trong lúc đó game, không có công đoàn nhàn tản tiểu đội không phải là không có đã tham gia, nhưng đều thất bại.
  
  	Nàng suy nghĩ một chút mới nói nói: "Ta cảm thấy ngươi đúng là có thể, lấy ngươi kỹ thuật, thêm vào Đồng Đồng cùng ta, chí ít hai chúng ta sẽ không tha ngươi chân sau, cứ như vậy không hẳn không có phần thắng. Dù sao trên diễn đàn sự tình, bọn họ chiếm tuyệt xứng đáng phong, nếu như vẫn nháo xuống, đối với thanh danh của ngươi rất bất lợi."
  
  	"Đa tạ các ngươi quan tâm cùng trợ giúp." Lý Diệu chân thành nói cám ơn, sau đó cười nói: "Có điều muốn nói đối với thanh danh của ta ảnh hưởng, các ngươi không cần lo lắng, bọn họ hiện tại náo động đến càng hăng hái, cuối cùng hạ càng nặng."
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng nghe được trực tiếp khai hoang thi đấu, con mắt tỏa ánh sáng nói rằng: "Đại ca ca có dự định là tốt rồi, có điều cuộc thi đấu này không sai a, chúng ta cũng tham gia cuộc thi đấu này đi, hai ngày trước Quang Minh trận doanh liền làm quá một lần, chơi rất vui, khen thưởng rất tốt đây. Coi như không vì chính thức khen thưởng, quái tuôn ra đồ vật cũng rất tốt đây."
  
  	Lý Diệu trong lòng hơi động, nói rằng: "Cái này đúng là không sai thi đấu, để ta nghĩ nghĩ, nghĩ kỹ cho các ngươi trả lời chắc chắn. Tiêu Dao công tác thất muốn dựa vào trên diễn đàn đồ vật làm thẻ đánh bạc,
  
  	Bọn họ là tính lầm, cái này đánh cược ta rất có hứng thú, bất quá bọn hắn hiện đang nghĩ tới quá đẹp, tạm thời trước hết để cho hắn chịu thiệt một chút."
  
  	"Hay lắm, hay lắm, Đại ca ca quyết định có thể nhất định phải mang tới ta, ta nhưng là ngươi cố định đội viên." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói, nàng xưa nay không nghi ngờ Lý Diệu.
  
  	Bách Biến Ma Nữ biết Lý Diệu tính cách không sai, nhưng hiện tại Lý Diệu lối làm việc nhưng là đã đoán không ra, nàng thực sự không biết Lý Diệu dự định.
  
  	Nhưng bây giờ nàng cùng Lý Diệu quan hệ rất phức tạp, hiện thực liền không nói. Trong game có điều cũng là mới quen bằng hữu, không liền tiếp tục truy hỏi Lý Diệu làm thế nào.
  
  	Treo hai người thông tin, logout xử lý trong thực tế sự tình, tiếp theo sau đó login. Game thời gian đã là buổi tối, Lý Diệu nhìn một chút diễn đàn, tình thế hoàn toàn dựa theo Tiêu Dao công tác thất kỳ vọng phương hướng phát triển. Trên internet đâu đâu cũng có cùng phong hắc Liệu Nguyên thiếp mời.
  
  	Bọn họ đã chẳng muốn phán đoán đúng sai, chẳng qua là cảm thấy không công bằng, dựa vào cái gì hắn có thể đan xoạt boss, mà bọn họ còn đang vì tinh anh mà buồn phiền, mạnh mẽ chênh lệch, tài để bọn họ không ngừng cùng phong.
  
  	Mà Lý Diệu theo dự liệu chính thức lam thiếp cũng chậm chạp chưa từng xuất hiện, Lý Diệu biết mình ứng nên làm những gì. Hắn phân biệt dùng Tinh Tinh Chi Hỏa cùng Liệu Nguyên thân phận liên nhận mấy cái thông tin, sau đó sử dụng lô thạch trở lại sung năng thất ở trong.
  
  	"Vẫn đúng là nên cảm tạ Tiêu Dao công tác thất, lại để cho ta tiểu phát ra một bút." Lý Diệu cúp máy truyền tin lộ ra nụ cười.
  
  	Công trình học lập tức liền có thể trung cấp, hắn hiện tại có chút không thể chờ đợi được nữa muốn làm ra cái thứ nhất máy móc sủng vật, dù cho hiện tại vẫn chưa thể dùng, nhưng trước tiên làm được cũng là rất tốt đẹp.
  
  	Lý Diệu đúng là đâm đầu thẳng vào công trình học ở trong, diễn đàn bên trên lại bắt đầu gió nổi mây vần.
  
  	Đầu tiên là châu Mỹ đệ nhất công đoàn Siêu Năng Giả Công Hội giết chết boss video truyền tới internet, nhìn thấy trang bị tiệt đồ, tất cả mọi người đều phải chảy nước dãi.
  
  	Nhưng mà này cũng không phải trọng yếu nhất, ở video phía dưới, Siêu Năng Giả Công Hội hội trưởng, Captain America viết một đoạn ngắn gọn cảm tạ tin.
  
  	Đại thể nội dung là cảm tạ hai vị game đại thần Liệu Nguyên cùng Tinh Tinh Chi Hỏa, biểu thị nhân vì cái này boss quấy nhiễu công đoàn chừng mấy ngày.
  
  	Sau đó nhìn thấy Tinh Tinh Chi Hỏa đi vị cùng phá vị  kỹ xảo, học tập sau rất có dẫn dắt. Tuy rằng vẫn như cũ giết không chết boss, công đoàn đẳng cấp tổn thất rất lớn, nhưng nhìn thấy các tinh anh học được kỹ thuật xác thực rất cảm kích.
  
  	Mà hôm nay trong lúc vô tình nhìn thấy Liệu Nguyên video, triệt để dẫn dắt bọn họ, khai thác tư duy cùng tư tưởng, cuối cùng tài đánh qua boss.
  
  	Mọi người bắt đầu không tin, nhưng nhìn thấy trong video một đoàn người thử nghiệm đánh boss, không ngừng có người tử vong.
  
  	Lấy mạng người đem boss dẫn tới một chỗ trạm gác, không biết cái này công đoàn làm sao thuyết phục NPC, mượn dùng xe bắn tên, cũng bắt đầu dùng xe bắn tên công kích boss chân.
  
  	Nhưng bọn họ chính xác rất kém cỏi, mãi đến tận hơn mười tiễn mới chính thức trong số mệnh boss chân, để boss năng lực hoạt động giảm nhiều.
  
  	Chiến đấu rất khốc liệt, tham gia chiến đấu người đều là duy trì ở hai mươi lăm cái, nhưng đó là bởi vì đi cấp sau đó bọn họ liền lui ra đội ngũ, một lần nữa bổ sung đội viên.
  
  	Cuộc chiến đấu này, vượt qua hơn sáu mươi cao thủ đi cấp, này hay là bởi vì xe bắn tên uy lực hạn chế boss cơ động năng lực.
  
  	Cuối cùng Captain America biểu thị, mãi đến tận chân chính sử dụng xe bắn tên mới biết muốn trong số mệnh mục tiêu là cỡ nào khó khăn, sâu sắc biểu thị đối với Liệu Nguyên kính phục, hi vọng sau đó có thể trở thành là bằng hữu, hắn bạn tốt xin đã phân phát Liệu Nguyên, biểu thị hi vọng cho một bạn tốt vị Vân Vân.
  
  	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, bởi vì Captain America, để không ưa Tiêu Dao công tác thất đê hèn hành vi người đứng ra. Nhân gia châu Mỹ người đều bắt đầu công bằng nói chuyện, nhưng người mình nhưng muốn cắt bỏ Liệu Nguyên tài khoản.
  
  	Nhưng bọn họ âm thanh vẫn như cũ quá nhỏ, ước ao ghi hận player thực sự quá hơn nhiều, bọn họ mặc kệ những kia, thậm chí có người nói Liệu Nguyên là Hán gian, cùng những khác khu hành chính cấu kết làm bậy, có kỹ thuật không dạy cho người Hoa, trái lại tiện nghi người khác.
  
  	Những này ngôn luận để Đồng Đồng xem tức giận không ngớt, nàng một bên làm cấp phó nhiệm vụ, vừa bắt đầu ở trên diễn đàn giúp Lý Diệu khẩu chiến quần hùng, nhưng mà, hiệu quả rất ít, thậm chí có người bắt đầu chửi rủa nàng, để Đồng Đồng càng thêm tức giận.
  
  	Tiếp theo để Đồng Đồng không nghĩ tới biến hóa phát sinh, ba cái giết boss video bị truyền tới internet.
  
  	Trong đó còn có Quang Minh trận doanh một đoạn video, ba cái video phân biệt đến từ chính Quang Minh trận doanh nhàn tản player, Huy Hoàng Công Hội cùng với Tiêu Dao công tác thất đối thủ một mất một còn, Huyết Mân Côi công tác thất.
  
  	Quang Minh trận doanh nhàn tản player không có công đoàn, thuần nát là bằng hữu đoàn, bọn họ giết chính là được gọi là tiểu hào sát thủ sài lang người boss, Hogue.
  
  	Hogue có thể nói là hung danh đầy rẫy, là chân chính tiểu hào sát thủ, vị trí rất không nổi bật, thường thường có player không biết vị trí của hắn, mà đi nhầm vào cừu hận của hắn phạm vi bị tàn sát.
  
  	Huyết Mân Côi công tác thất cùng Huy Hoàng Công Hội cũng là giết cái khác hung danh hiển hách boss.
  
  	Huyết Mân Côi là game giới mỹ nữ nổi danh phòng làm việc, trong phòng làm việc chỉ chiêu thu em gái, hơn nữa cơ bản đều là đẹp mắt mỹ nữ.
  
  	Cùng Tiêu Dao công tác thất quan hệ hay là bởi vì cái trước game, nghe nói là tiêu dao Nhị ca muốn truy Huyết Mân Côi công tác thất đại tỷ, kết quả nhân gia không lọt mắt hắn, tiêu dao Nhị ca dây dưa không ngớt, ở một lần loại cỡ lớn thi đấu tái trường tại chỗ biểu lộ, kết quả bị cự tuyệt, vẫn bị Huyết Mân Côi người trào phúng lại cóc.
  
  	Huyết Mân Côi công tác thất mệnh danh chính là lấy đại tỷ Huyết Mân Côi game ID mà đến, là game giới tên mỹ nữ, nắm giữ lượng lớn fans, đặc biệt là rất được cường hào môn ưu ái. Là cao cao tại thượng nữ thần, tự nhiên không lọt mắt tiêu dao Nhị ca cái này còn cách quá hai lần hôn mất hết tên tuổi gia hỏa.
  
  	Kết quả Tiêu Dao công tác thất tức giận phi thường, dồn dập tuyên bố muốn tập thể bắt đầu hành động, đem Huyết Mân Côi người toàn bộ đoạt tới tay, kết thành một nhà thân.
  
  	Vốn là đây là Tiêu Dao công tác thất cho hả giận hành vi, không thể coi là thật. Nhưng Huyết Mân Côi nữ nhân không phải là dễ trêu, phát động chính mình quan hệ bắt đầu nhằm vào Tiêu Dao công tác thất.
  
  	Song phương có qua có lại, bây giờ mấy năm trôi qua, cừu hận càng lúc càng lớn.
  
  	Ba đoạn video bị biên tập thành một video, video phía dưới phân biệt có Liệu Nguyên cùng Tinh Tinh Chi Hỏa nhắn lại.
  
  	Tinh Tinh Chi Hỏa: Nào đó phòng làm việc vì chèn ép bằng hữu ta, đổi trắng thay đen, đê tiện nói dối dư luận, để chứng minh bằng hữu ta không cần bug cũng có thể giết boss, rất quan sát mỗi cái boss video, tổng kết đấu pháp. Ta tổng kết ra ma hóa cây giống boss đấu pháp, giao cho Huy Hoàng Câu lạc bộ, trảm thủ thành công.
  
  	Liệu Nguyên: Ta giết boss cần gì bug, ta đồng dạng quan sát mỗi cái boss video, nghiên cứu ra hai cái boss đấu pháp. Một cho ta trong thực tế đồng học, chém giết Hogue thành công. Mặt khác Khô Lâu thủ lĩnh hướng dẫn giao cho Huyết Mân Côi, boss bị chém giết, rất phát trên chiến báo.
  
  	Điên rồi, các người chơi điên rồi. Lập tức bốc lên ba cái boss chém giết video, làm cho cả diễn đàn đều sôi trào.
  
  	Hơn nữa tất cả mọi người đều chú ý tới, (www. uukanshu. com ) đây là ở buổi tối giết boss. Buổi tối là tình huống thế nào, quái vật so với ban ngày mạnh mẽ ít nhất một phần ba, boss so với ban ngày mạnh mẽ một phần ba là khái niệm gì, đại gia quá rõ ràng, nếu không, buổi tối các người chơi cũng sẽ không đình chỉ luyện cấp.
  
  	Nhưng chính là ở boss cường hóa sau buổi tối, như thường đem boss cho thành công chém giết, điều này nói rõ cái gì, nói rõ bọn họ nghiên cứu ra đấu pháp chính xác tính cùng tính thực dụng.
  
  	Đặc biệt là mấy cái tán nhân player, đừng nói một thân lục xếp vào, còn có hai cái player bạch trang đều không đầy đủ, liền như vậy vẫn bình quân đẳng cấp tài cấp ba rác rưởi đội ngũ đánh qua boss, trong đó ý vị, người tinh mắt rõ ràng trong lòng.
  
  	Ba đoạn video phảng phất một cái vang dội bạt tai mạnh mẽ đánh vào Tiêu Dao công tác thất trên mặt, đặc biệt là Huyết Mân Côi nắm giữ một boss đấu pháp, chuyện này với bọn họ phi thường bất lợi.
  
  	Mà thông qua sự thực chứng minh Liệu Nguyên giá trị, hơn nữa Tinh Tinh Chi Hỏa cùng Liệu Nguyên vẫn là bằng hữu, hai cái đại thần giá trị đã khó có thể đánh giá.
  
  	Điều này nói rõ cái gì, ai có thể trở thành là bằng hữu của bọn họ, đụng tới đánh không lại boss, sau đó đem video gửi tới, để bọn họ chỉ điểm một chút, boss liền vững vàng quá.
  
  	Không chỉ là phổ thông player, mỗi cái công đoàn cùng câu lạc bộ càng là sôi trào, dồn dập bắt đầu ở internet mở topic vì là Liệu Nguyên chứng minh, từng cái từng cái có ảnh hưởng lực tuyển thủ nhà nghề và giải thích bắt đầu mở topic, kéo quảng đại fans bắt đầu hành chuyển động.
  
  	Theo càng ngày càng nhiều người giúp Liệu Nguyên, chiều gió bắt đầu chậm rãi chuyển biến.
  
  	Mà sau đó, chính thức phát sinh lam thiếp, cùng với mấy cái phân lượng cấp nhân vật ở lam thiếp phía sau phân tích, càng là dường như một đạo sấm sét. . .