Chương 541: Cuối cùng giai đoạn
 
 	      
 
 	Cổ thụ thân thể trực tiếp đến phòng khách đỉnh, chỉ là hắn thân thể to lớn liền chiếm cứ phòng khách rất lớn một phần không gian.
 
 	Hơn nữa cùng phổ thông cổ thụ không giống, thân thể của hắn sinh trưởng ra rất nhiều dây leo, giống như cánh tay của hắn như thế bắt đầu cổ động.
 
 	Giống như một có vô số xúc tu quái vật, theo một dây leo vung vẩy.
 
 	Một đạo hào quang màu đỏ bị hắn xúc tay nắm lấy.
 
 	"Chết tiệt, không nghĩ tới đã hài cốt không còn còn có thể có huyết thống sức mạnh lưu lại, xem ta đem huyết mạch của ngươi hấp thu cùng cầm cố." Cổ thụ thủ lĩnh thân thể thực sự là quá to lớn, hơn nữa nhiều như vậy xúc tu, lít nha lít nhít, hoàn toàn không thể né tránh, bọn họ công kích ở cổ thụ trên người căn bản không có tổn thương gì.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng sắc mặt trắng bệch nói rằng: "Không thể a, có phải là số liệu phạm sai lầm, tại sao ta thấy chính là sáu mươi cấp trận doanh thủ lĩnh."
 
 	Lúc này các đoàn viên cũng sửng sốt, sáu mươi cấp thủ lĩnh, không trách thương tổn như thế thấp, bọn họ nguyên lai còn tưởng rằng là nắm giữ thần chi giáp bảo vệ đây.
 
 	"Chúng ta đây làm sao chiến thắng." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Đều ngừng tay đi, đây chỉ là một nội dung vở kịch, hiện giai đoạn không thể để chúng ta đối phó như thế lợi hại quái vật, ta thu phục nhiều đầu xà thời điểm gần như nên."
 
 	Nghe được Lý Diệu nói gặp được tình huống như thế, mọi người cũng yên lòng, bắt đầu ngồi dưới đất không ngừng khôi phục HP của chính mình cùng lam lượng.
 
 	"Không, đây là cái gì, thực lực của ngươi nhỏ yếu như vậy dĩ nhiên có thể nguyền rủa ta." Sau đó mọi người liền nhìn thấy bắt được hào quang màu đỏ đem toàn bộ cổ thụ bao phủ.
 
 	Hồng quang lóe lên, một cái bóng ảo xuất hiện.
 
 	"Hài tử, cảm tạ ngươi để ta thu được giải thoát, con trai của ta quả nhiên không có nhìn lầm người." Cái kia bóng mờ chính là Bán Nhân Mã (Centaur) lão Khả Hãn dáng vẻ; "Ta dùng huyết thống sức mạnh xúc động tượng thần sức mạnh đem hắn suy yếu, còn lại liền xem các ngươi. Giết chết hắn, huyết mạch của ta sức mạnh sẽ lại xuất hiện, đến thời điểm ta ở chỉ dẫn các ngươi làm sao triệt để kích hoạt tượng thần hủy diệt ác mộng chi thần ác mộng hình chiếu."
 
 	"Không, chết tiệt, ngươi lại dùng tính mạng của ngươi đến tính toán ta." Cổ thụ thủ lĩnh gào thét.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) lão Khả Hãn linh hồn cười lạnh nói: "Ta đương nhiên sẽ không tin tưởng ác mộng chi thần sẽ bị loại này trò vặt lừa, hắn muốn tương kế tựu kế, ta làm sao sẽ không biết. Hắn tự tin nói vẫn như cũ đem ác mộng của chính mình hình chiếu tế đàn để ở chỗ này, cho rằng có thể hoàn mỹ khống chế ta, do đó đến khống chế ta bộ tộc, "
 
 	"Ngươi là làm sao làm được" cổ thụ thủ lĩnh không cam lòng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi đương nhiên không biết, mỗi một cái nứt đề bộ tộc Khả Hãn kế vị thời điểm, tự nhiên chi thần đều có thể thông qua tượng thần rót vào thần lực chi chủng, đây là chỉ có Khả Hãn mới biết bí mật, tuy rằng ta sẽ bị lạc, nhưng có thần lực chi chủng, ác mộng chi thần cũng không thể hoàn toàn khống chế ta." Lão Khả Hãn cười to.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi liền làm bộ hoàn toàn bị khống chế, nhiên có hi sinh chính mình, dụ dỗ ta mắc câu" cổ thụ thủ lĩnh khí thế cũng là càng ngày càng yếu, trên người quay chung quanh ác mộng dây leo cũng đã càng ngày càng ít.
 
 	"Không sai, ngươi người này luôn luôn ham muốn thu được ác mộng tế đàn quyền khống chế, đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi căn bản không phải cống hiến cho ác mộng chi thần, chỉ có điều muốn hóa thân ác mộng thoát ly cổ thụ thân thôi, ta nếu là không làm bộ bị cáo chế, ngươi như vậy giảo hoạt giống như hồ ly gia hỏa như thế nào sẽ mắc câu đây." Lão Khả Hãn cười ha ha: "Một Tiểu Tiểu ác mộng hình chiếu liền muốn mưu toan khống chế ta, thực sự là quá ngây thơ."
 
 	"Không thể, ngươi rõ ràng đã hoàn toàn bị đã khống chế." Cổ thụ thủ lĩnh vẫn còn có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Ta nói rồi, chúng ta đều có thần lực chi chủng , ta muốn để hắn khống chế phía sau, linh hồn có thể trốn vào, trên thực tế, khà khà." Lão Khả Hãn trong mắt lập loè hào quang màu đỏ: "Các ngươi mưu toan lật đổ ta bộ tộc, càng là không ngừng tàn hại nô dịch ta nhân dân, chúng ta tất nhiên sẽ để cho các ngươi trả giá thật lớn."
 
 	"Chỉ bằng những này giun dế" cổ thụ thủ lĩnh xem thường.
 
 	Lão Khả Hãn không tiếp tục để ý hắn mà là đối Lý Diệu nói rằng: "Hài tử, bọn họ phản bội tự nhiên Bán Thần, nhưng bọn họ thần lực nếu là không có tự nhiên bán lực lượng của thần liền không đáng nhắc tới, còn lại liền xem các ngươi. Giết chết hắn, huyết mạch của ta lực lượng sẽ lại xuất hiện, có điều ta phải nhắc nhở các ngươi, các ngươi chiến đấu không thể vượt qua hai giờ, không phải vậy ta huyết thống sức mạnh sẽ cấp tốc tan rã đi."
 
 	"Ta rõ ràng." Lý Diệu thi lễ một cái, nói rằng: "Giết!"
 
 	Tiếp theo mọi người công kích liền mãnh liệt oanh kích ở cổ thụ thủ lĩnh trên người.
 
 	Lúc này mọi người mới phát hiện, thương tổn của bọn họ biến bình thường.
 
 	"Coi như ta chỉ có cấp hai cũng không phải các ngươi những này giun dế có thể đối phó." Cổ thụ thủ lĩnh còn lại ác mộng dây leo không ngừng múa.
 
 	Cuồng ma múa tung!
 
 	Dây leo điên cuồng múa, giống như roi như thế, toàn bộ phòng khách đều tràn đầy roi vung vẩy âm thanh.
 
 	Tinh Hỏa người đều bắt đầu không ngừng xoay chuyển xê dịch, tránh né những này chán ghét dây leo.
 
 	Tuy rằng dây leo ít đi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ phi thường dày đặc, tránh né lên phi thường khó khăn, quá hỗn loạn, Tinh Hỏa người đang không ngừng giảm quân số.
 
 	Cuối cùng lần thứ hai diệt đoàn...
 
 	"Người này quá biến thái, căn bản không tránh né được đến." Tinh Hỏa người đều có chút ủ rũ, liên tục thử nghiệm hai lần, bọn họ đều thành công đến giai đoạn thứ ba, nhưng chính là cái này dây leo chính là không qua được.
 
 	"Ngày hôm nay quá chậm, ngày hôm nay đại gia đều nghỉ ngơi, vừa vặn ta cũng muốn nghĩ biện pháp." Lý Diệu nói xong cũng logout, hắn cũng mệt mỏi không xong rồi.
 
 	Những người khác chớ nói chi là, đặc biệt là Đồng Đồng, con mắt đều không mở ra được, nhưng vẫn cứng rắn chống đỡ.
 
 	Dù sao cái cuối cùng BoSs mấy cái giai đoạn đều phi thường tiêu hao tinh lực, dù cho là có thể quá khứ cũng là mệt mỏi không nhẹ.
 
 	Ngày thứ hai, mọi người lần thứ hai tụ tập. Lý Diệu mới vừa lên tuyến Thủ Hộ Thiên Sứ liền hỏi: "Như thế nào, nghĩ đến biện pháp không có."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Trước tiên nói một chút về cái nhìn của các ngươi đi."
 
 	Sau đó tất cả mọi người bắt đầu nói ý nghĩ của chính mình, Lý Diệu cuối cùng nói rằng: "Rất tốt, rất nhiều người đều có thể tóm lại bản chất, hiện tại ta lập ra một hồi kế hoạch, một hồi một cận chiến thủ hộ một viễn trình nghề nghiệp, dây leo là có thể bị chém đứt cùng đón đỡ chống đỡ, vì lẽ đó cận chiến trách nhiệm chính là muốn chém đoạn đón đỡ dây leo đồng thời, chậm rãi đem dây leo chặt đứt."
 
 	Sau đó khai hoang bắt đầu, mọi người rất thuận lợi đến giai đoạn thứ ba, bọn họ không thể không cẩn thận, bởi vì đây là bọn hắn cái cuối cùng vô địch quyển sách, nếu là thất bại nữa một lần, như vậy bọn họ sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Chiến tranh cổ thụ đương nhiên sẽ không ở cho bọn họ loại này vô địch quyển sách, như vậy bọn họ sẽ kẹt ở giai đoạn thứ hai, thủ sát tự nhiên cũng là xa xa khó vời.
 
 	Theo chiến đấu bắt đầu, cận chiến môn không ngừng chống đỡ dây leo công kích, đồng thời theo đánh chém số lần tăng nhanh, dây leo sẽ bị chém đứt.
 
 	Giai đoạn này thử thách đồng dạng là phối hợp, hơn nữa là quy mô nhỏ phối hợp.
 
 	Theo chiến đấu tiếp tục, cổ thụ thủ lĩnh đã bị giết thành tên trọc.
 
 	Trên người hắn đã không có bất kỳ lá cây, theo dây leo biến mất, hoàn toàn chính là một đại tên trọc, giống như một viên chết héo đại thụ...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: