Chương 718: Đạo tặc ở giữa chiến đấu
 
 	"Này nhưng là một cái đại tá huân chương. " nữ pháp sư trừng hai mắt nói rằng, phải biết, đi tới nơi này player, chỉ có cực số ít người nắm giữ đại tá huân chương, hơn nữa, còn có tương đương một nhóm người liền phổ thông úy quan huân chương cũng không có chứ.
 
 	"Hừ hừ, nhìn ngươi liền không hợp mắt, vẫn hướng về Đại ca ca quăng mị nhãn, còn có, ngươi là bại lộ cuồng sao, liền không thể nhiều xuyên một điểm vải vóc, thẳng thắn để trần xuất hiện được rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng tiếp tục nói.
 
 	Phốc. . .
 
 	Chính phải tiếp tục giải thích nữ pháp sư suýt chút nữa thổ huyết, ta lớn lên mê hoặc trách ta lạc, trang bị thiết kế thành như vậy trách ta rồi.
 
 	Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến, trực tiếp một não qua vỡ, ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Một đại tá huân chương mà thôi, không đủ."
 
 	Đối diện Thánh Kỵ Sĩ đại tá cười gằn: "Chính ngươi nắm giữ đại tá, ngươi đội hữu nhưng là không có. Ngươi đây là ích kỷ, vẫn là chưa tin ngươi đội hữu đây."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cười gằn: "Cóc ghẻ, không thấy tỷ ở đây sao, lại còn khoe khoang những này gây xích mích ly gián thủ đoạn nhỏ."
 
 	"Vãi lìn, là ngươi. . ." Thánh Kỵ Sĩ lúc này mới cẩn thận xem Tuyệt Thế Yêu Cơ, rốt cục nghĩ đến đây là người nào: "Làm sao có khả năng, ta còn tưởng rằng đồn đại là giả, không nghĩ tới. . ."
 
 	"Lúc này ai, ngươi đến mức đó sao." Bên cạnh hắn đội hữu nói thầm.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ cười khổ: "Các ngươi mặc kệ hắn là ai, ngược lại không cần thiết không muốn tuyển chọn nàng làm đối thủ."
 
 	Trong đội ngũ che mặt đạo tặc cười gằn: "Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút."
 
 	"Ngươi tốt nhất không muốn." Thánh Kỵ Sĩ lắc đầu một cái.
 
 	Che mặt đạo tặc lạnh rên một tiếng, không lên tiếng, hắn đồng dạng tự phụ vô cùng.
 
 	"Vẫn là đến điểm thực sự đi, đội ngũ của chúng ta, hội trưởng nói tính, muốn muốn chúng ta đồng ý các ngươi biện pháp, tốt nhất lấy ra điểm thành ý đến, lại nói, đại tá huân chương, rất đáng gờm sao." Lý giải trực tiếp thân mở tay ra chưởng.
 
 	Mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, vài viên đại tá huân chương, nhân gia quả thật có tư cách nói câu nói như thế này.
 
 	Nữ pháp sư khẽ cắn răng, nói rằng; "Như vậy như vậy đi, đáp ứng điều kiện của chúng ta, bất luận thắng thua, đại tá huân chương đều quy các ngươi, đồng thời, nếu là các ngươi thắng, có có thể được một cái level 30 kim sắc phẩm chất pháp hệ pháp trượng."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Này còn tạm được, muốn muốn chúng ta từ bỏ ưu thế của chính mình, không trả giá thật lớn làm sao thành. Nếu như vậy, vậy thì đa tạ các vị xoay xở đồ vật."
 
 	Cóc ghẻ cười gằn: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, thi đấu còn chưa bắt đầu đây."
 
 	"Vậy thì đến, ngoại trừ ta cùng trong đội ngũ hai cái trị liệu, các ngươi trong đội ngũ ngoại trừ đại tá ở ngoài ba người có thể tùy ý lựa chọn đối thủ để chiến đấu, ba cục lưỡng thắng, ai thua, ai trực tiếp chịu thua rời đi, xin mời hệ thống bằng chứng."
 
 	Theo Lý Diệu, hai đội người xác nhận biến mất, trái lại xuất hiện lựa chọn nhân vật tuyển hạng.
 
 	Che mặt đạo tặc trực tiếp nhảy đến trung gian, thản nhiên nói: "Như vậy, trận đầu, ta tới."
 
 	"Không mặt mũi gặp người gia hỏa, vừa nãy ngươi rất hung hăng a, đến đến đến, lựa chọn tiểu tỷ tỷ, để tiểu tỷ tỷ dạy ngươi làm người." Ngốc Manh Đồng Đồng kêu gào nói.
 
 	Che mặt đạo tặc nhìn Đồng Đồng hai mắt, nói rằng: "Hóa ra là cái nhóc con, ta chưa bao giờ bắt nạt tiểu hài tử."
 
 	"Ngươi là không dám đi." Ngốc Manh Đồng Đồng bất mãn nói.
 
 	"Hanh." Che mặt đạo tặc xác định Đồng Đồng là tiểu hài tử, cũng không đấu võ mồm, mà là nhìn về phía Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Nghe nói ngươi rất lợi hại, ta ngược lại thật ra muốn mở mang kiến thức một chút."
 
 	"Muốn gặp gỡ thủ đoạn của ta, vậy phải xem ngươi có bao nhiêu bản lĩnh." Tuyệt Thế Yêu Cơ chân thành đi ra đội ngũ.
 
 	Theo nàng đi ra, nhất thời diễm quang bắn ra bốn phía, vô số người cảm giác kinh diễm. Thực sự là nàng ở trong đội ngũ quá biết điều, phảng phất không tồn tại.
 
 	Mọi người sản sinh một loại hoang đường cảm giác, như vậy chói mắt yêu cơ tại sao nguyên lai không có chân chính chú ý.
 
 	Nàng đi tới trung gian nhất thời để nguyên bản ánh sáng bắn ra bốn phía nữ pháp sư có vẻ cực kỳ lờ mờ, liền ngay cả nữ pháp sư ánh mắt cũng sản sinh một loại mặc cảm không bằng cảm giác.
 
 	Đặc biệt là hiện trường người chơi nam, yêu cơ phảng phất trở thành một từ trường, vững vàng hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn họ. Người vẫn là vừa mới cái kia người, quần áo trang bị cái gì đều không thay đổi, nhưng cùng ở trong đội ngũ phảng phất là hai người.
 
 	"Yêu Cơ tỷ tỷ thực sự là quá đẹp, sau đó ta cũng muốn trở thành mỹ nữ như vậy." Đồng Đồng đầy mặt ước mơ, mấy người khác cũng đều gật đầu, yêu cơ hiện tại quá chói mắt.
 
 	Che mặt đạo tặc cũng ngây người, thậm chí xoa xoa con mắt, coi chính mình nhìn lầm.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thản nhiên nói: "Lại nhìn con ngươi trừng đi ra, có muốn hay không ta đập trương chiếu, ngươi về nhà từ từ xem."
 
 	Che mặt đạo tặc tỉnh táo lại, trong mắt loé ra một tia xấu hổ, một lần nữa nắm chặt chủy: "Ngươi cẩn thận rồi, ta sẽ không hạ thủ lưu tình."
 
 	"Ha ha." Tuyệt Thế Yêu Cơ chỉ là nắm lấy bên hông chủy.
 
 	Đạo tặc bị yêu cơ khinh bỉ ánh mắt triệt để làm tức giận, trực tiếp tiến vào tiềm hành.
 
 	Yêu cơ một tay đặt ở bên hông chủy trên, một tay nắm bắt một viên phi tiêu, cũng không có di động ý tứ.
 
 	Chỉ là con mắt lấp lánh trên mặt đất nhìn quét, bọn họ vị trí là một cũ nát sân đấu.
 
 	Mặt đất là không biết bao nhiêu năm phiến đá lát thành mặt đất, nhưng bởi chiến tranh, mặt đất đâu đâu cũng có phá nát phiến đá cùng đá vụn.
 
 	Yêu cơ khẽ cau mày, đối phương quả nhiên là cao thủ, nàng không nhìn thấy mặt đất bất kỳ hòn đá nhỏ di động.
 
 	Hai người một ở tiềm hành trung, một liền vẫn đứng tại chỗ, vẫn kéo dài hai phút.
 
 	Yêu cơ không nhìn thấy, nhưng xem so tài người nhưng là xem phi thường rõ ràng, che mặt đạo tặc tiến vào tiềm hành sau đó trực tiếp không có hướng về yêu cơ chạy đi mà là đường cong lùi về sau.
 
 	Sau đó tha một khoảng cách, đã đến nghiêng về một bên sụp vách tường phía sau, sau đó đến tường đổ bên trên, sau đó liền không nhúc nhích nhìn yêu cơ.
 
 	Vèo. . .
 
 	Quá gần năm phút đồng hồ, che mặt đạo tặc bỗng nhiên vứt ra một viên phi tiêu, phi tiêu hiện ra xanh mượt màu sắc, hiển nhiên là lên độc tố.
 
 	Nếu là bị đánh trúng, lần thứ hai tiềm hành là đừng nghĩ.
 
 	Che mặt đạo tặc là không mò ra yêu cơ động tác võ thuật, phải biết, trong tình huống bình thường, đạo tặc sẽ ở chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Nhưng mà, yêu cơ căn bản cũng không có tiềm hành ý tứ. Như vậy chỉ có thể trở thành là bia ngắm, hơn nữa phi thường bị động.
 
 	Nhưng Thánh Kỵ Sĩ cho rằng nhân vật lợi hại tuyệt đối không đơn giản, vì lẽ đó hắn không dám tùy tiện ra tay, sau đó quan sát năm phút đồng hồ, đối phương vẫn là không nhúc nhích, hãy cùng ngủ như thế.
 
 	Nhưng mà, hắn căn bản liền không biết, yêu cơ không phải là không muốn tiềm hành, mà là căn bản không thể chủ động tiềm hành.
 
 	Ở đạo tặc quăng bay đi phiêu chớp mắt, yêu cơ thân thể một xoay tròn, trong tay phi tiêu đồng dạng biểu xạ mà ra.
 
 	Đùng. . .
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ trực tiếp động thế thân thuật, phi tiêu đóng ở thế thân mộc nhân trên trán, mà yêu cơ đã tiến vào tiềm hành.
 
 	"Không tốt." Che mặt đạo tặc cuối cùng đã rõ ràng rồi đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng hắn căn bản cũng không có nghĩ đến yêu cơ phản ứng nhanh như vậy, ném mạnh ở chính mình phi báo ném mạnh trong nháy mắt cũng vứt ra một viên phi tiêu. Hắn ở bức tường đổ trên muốn né tránh phi tiêu quá khó khăn, nhảy xuống sẽ rơi vào bị động.
 
 	Tuy rằng hắn lúc này đã không nhìn thấy Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người, nhưng hắn phi thường rõ ràng, Tuyệt Thế Yêu Cơ chính nhằm phía hắn. . . 8