Chương 1978: Không phân biệt đồ vật 

	?  tràng diện tạm thời lâm vào thế bí, liền ngay cả Amon cũng tạm thời đình chỉ tiến công, ba người giữa không trung đối nghịch, mà giờ khắc này thành thị đã hủy diệt hơn phân nửa, còn lại địa phương cũng là lung lay sắp đổ, thật trở thành trong hư không thuyền nhỏ, chật vật ngăn cản hư không ăn mòn.

	Còn sống sót người đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, thật sự là quá may mắn, trừ phi đạt tới cấp Thế Giới, bằng không, cơ bản chức năng cầu nguyện xem vận khí.

	Bọn hắn cuối cùng là tạm thời thở dốc một hơi, đều chờ đợi phía trên ba người cuối cùng quyết định, dù sao đây chỉ là tạm thời ngưng chiến, nói không chừng một hồi một lời không hợp lại biết lái chiến, cái này thật là khó mà nói. Để cho người ta vô cùng khó chịu, dù sao mình vận mệnh không khỏi chính mình quyết định cùng chúa tể.

	Không nói là dê đợi làm thịt cũng không xê xích gì nhiều, chí ít đều nhận kích thích, đoán chừng bọn hắn truy cầu thực lực tâm tư sẽ càng thêm bức thiết cùng lửa nóng.

	Mà sống sót các người chơi càng là một điểm ngạo khí cũng không có, cho dù thực lực bọn hắn tạm thời nhỏ yếu, nhưng kinh lịch lần này, tất nhiên sẽ một lần nữa quật khởi, đạt tới cao hơn độ cao.

	Cũng làm cho bọn hắn càng thêm rõ ràng nhận thức được thực lực của mình, cũng làm cho đông đảo khán giả nghĩ lại.

	Có phải hay không cao cấp thủ lĩnh tạm thời đã đến bọn hắn đỉnh phong, tiến thêm một bước cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Không nói cái khác cỡ nhỏ thứ vị diện đi, liền nói tòa thành thị này nhiều ít người chơi, ngoại trừ Lý Diệu cùng Yêu Cơ thật sự đạt được chỗ tốt , có vẻ như còn có thể toàn thân trở ra bên ngoài, nhìn xem những người khác cái kia hình dạng tử.

	Bọn hắn trước kia ai không phải siêu cấp cao thủ, có không ít fan hâm mộ, thực lực của mỗi người đều là đạt được thừa nhận cùng chứng minh, kết quả đây, lại là loại kết quả này, không chỉ có để cho người ta thổn thức, thứ vị diện cũng không phải là tưởng tượng như vậy mỹ hảo.

	"Bây giờ tòa thành thị này tồn tại sẽ không vượt qua một giờ, ngươi hài lòng?" Thần Vương sắc mặt âm lãnh nói.

	Lý Diệu không chút nào cam yếu thế: "Thế nào, không phục tiếp tục, ta cam đoan nơi rách nát này ngay cả một khắc đồng hồ đều tồn tại không được ngươi tin hay không."

	"Ngươi..."

	Thần Vương đều muốn giận điên lên, vô số năm qua, đều không có hôm nay nhận được khí nhiều, thật sự là quá khinh người.

	"Đủ rồi, ngươi cần lãnh tĩnh một chút." Đại ma nữ quát: "Ngươi chẳng lẽ vì đánh nhau vì thể diện muốn để người phía dưới cùng theo chôn cùng à."

	"Đây là ta chuyện của một cá nhân?" Thần Vương biến sắc.

	"Tam tỷ nói rất đúng, chính là bởi vì không phải chuyện của cá nhân ngươi, ngươi mới không thể hành động theo cảm tính.

	" vũ vương cũng nói, lập tức lại có ba cái Tân Vương ủng hộ đại ma nữ.

	Thần Vương sắc mặt rất khó coi, hắn cho đến giờ đều là nhất ngôn cửu đỉnh tồn tại, không nghĩ tới đại ma nữ một câu giúp đỡ chính mình Tân Vương so với mình còn nhiều hơn.

	Cái khác mấy cái mặc dù không có nói chuyện, nhưng đều là một thời đại đỉnh phong Vương giả, cái nào không phải mắt cao hơn đầu, tâm trí kiên định hạng người, Thần Vương như thế độc đoán, đã để bọn hắn rất không thích, đều là Tân Vương, cũng bởi vì ngươi rắm chó Thần Vương nên vào đầu.

	Nói đùa, mà lại chủ vị diện sau bọn hắn chẳng là cái thá gì, lúc này mới không có phát tác, nếu là Thần Vương còn không thể điều chỉnh tâm tình của mình, như vậy chủ vị diện cường giả như mây, đến lúc đó không biết phải đắc tội nhiều ít người.

	Mặc dù bọn hắn không sợ phiền phức, nhưng cũng không muốn gây phiền toái.

	"Tốt, thật tốt a, tiếp tục, mấy người các ngươi một mực cùng chung mối thù, bây giờ rốt cục phân liệt sao, không bằng một lần nữa thờ phụng ta đợi đến chủ vị diện ta cho các ngươi một cái tốt tiền đồ." Amon cười lạnh.

	Oanh!

	Kim tự tháp chấn động, mảng lớn huyết khí bị đánh tan, phiêu tán trong hư không, Amon một trận thét lên.

	"Cho chúng ta ngậm miệng, đối với ngươi, chúng ta từ đầu đến cuối sẽ bảo trì nhất trí."

	Tám vị Tân Vương gần như đồng thời quát lớn, Amon điều khiển những cái kia thi hài mặt đều bóp méo, hiển nhiên là bị tức không nhẹ.

	"Đây là một lần cuối cùng, không phải chỉ có cái này chủ vị diện gia hỏa có thể hủy diệt nơi này, ta cũng như thế có thể." Amon âm trầm nói.

	"Vậy cứ như thế, chúng ta riêng phần mình mang đi riêng phần mình người, có cái gì ân oán tình cừu, việc này về sau gặp lại thanh toán." Lý Diệu nói.

	"Như thế rất tốt." Đại ma nữ không đợi Thần Vương mở miệng liền nói: "Vừa mới mạo phạm, đại lãnh chúa xin hãy tha lỗi, cỗ kia thân thể đối với chúng ta tới nói lại là trọng yếu hơn, bất quá đã cho tới bây giờ tình trạng, chúng ta tự biết bất lực đảm bảo. Thân thể từ đây thuộc về ngươi, chúng ta tuyệt không vướng víu. Chỉ bất quá hắn ngày nếu là chủ vị diện gặp lại, còn xin đại lãnh chúa hạ thủ lưu tình, cho chúng ta một đầu sinh lộ."

	Cái khác Tân Vương cũng đều chắp tay, duy chỉ có Thần Vương mặt lạnh lấy, dứt khoát hạ xuống mặt nạ, mắt không thấy tâm không phiền.

	"Dễ nói, dễ nói." Lý Diệu cũng không phải hùng hổ dọa người người, mà lại cũng không có cái gì không giải được cừu hận, mà lại những người này từng cái kiệt ngạo bất tuần, về sau tại chủ vị diện ăn phải cái lỗ vốn đụng chạm, có lẽ có lôi kéo khả năng, lãnh địa của mình vẫn là ít người, hoang vắng, quá thiếu khuyết nhân khẩu.

	Mấy cái Thần Vương hạ xuống Kim tự tháp mở ra một cái cửa vào, Thần Vương quát: "Các vị kẻ bất tử, các ngươi còn đang chờ cái gì, tiến vào Kim tự tháp, ta mang các ngươi vượt qua vũ trụ, đối đãi chúng ta đem tất cả nguyện ý đi kẻ bất tử đều mang đi, chúng ta liền tiến vào chủ thế giới. Còn có người sống, chúng ta lúc đầu, các ngươi thiêu đốt hầu như không còn cùng chúng ta cùng loại, muốn như Kim tự tháp chúng ta tuyệt đối đối xử như nhau."

	May mắn còn sống sót kẻ bất tử nhóm hưng phấn phi thường, thật nhanh xông về Kim tự tháp. Rất nhiều sáng suốt tín đồ cũng cúi đầu chạy hướng Kim tự tháp.

	Amon cả giận nói: "Các ngươi dám cướp ta tín đồ. Ta vì Amon, là các ngươi khi còn sống thờ phụng thần chí cao, các ngươi một lần nữa bản áo, ta cũng như thế đối xử như nhau, mang các ngươi vượt qua."

	Nhưng mà, không có một cái nào kẻ bất tử nguyện ý leo lên Amon huyết vân, để Amon càng thêm tức giận, chính mình tốt xấu một cái thần, thế mà hỗn đến loại tình trạng này, thật sự là.

	Thành thị biên giới, Lý Diệu cùng Yêu Cơ bản thể phân biệt tại Cổ Thần thân thể trên bờ vai, Lý Diệu cầm đốt đèn, điểm điểm linh hồn quang mang phiêu tán như trong hư không.

	Còn sót lại mười mấy cái người chơi nhao nhao tụ lại đến Cổ Thần thân thể hậu phương, gặp hai người đều im lặng không nói, đám người cấp nhãn.

	Cầm đầu người chơi nữ nói: "Yêu Cơ, ngươi cũng nhìn thấy bây giờ tình huống, ngoại giới tất cả đều là hư không loạn lưu, mà lại không thay đổi đồ vật,  chúng ta đi vào chính là hẳn phải chết a, còn xin kéo chúng ta một thanh, tất có hậu báo."

	Yêu Cơ bất đắc dĩ nói: "Ta cũng biết, bất quá bây giờ hội trưởng đang tìm đại lục chân chính phương hướng, bằng không, chính là chúng ta cũng sẽ mê thất trong hư không, ta chỉ có thể cam đoan mang lên ngươi, cái khác liền muốn nhìn hội trưởng."

	Những người khác lập tức mồm năm miệng mười nói, dù sao chính là có thể lôi kéo tình cảm liền lôi kéo tình cảm, không có giao tình liền bắt đầu hứa hẹn, trong lúc nhất thời bên này giống như biến thành chợ bán thức ăn.

	Cổ Thần thân thể bên trong Lý Diệu ý thức quát: "Đủ rồi, không nên quấy rầy tính toán của ta, nếu như tại bọn hắn đem tất cả mọi người bảo vệ trước đó ta còn tìm không thấy chân chính phương hướng, đại chiến liền sẽ một lần nữa mở ra, ta cùng lắm thì cùng bọn hắn cùng chết, còn có sinh cơ, nhưng chính các ngươi như thế nào, suy nghĩ thật kỹ đi."

	Mọi người nhất thời ngậm miệng, trông mong chờ lấy Lý Diệu kết quả...