Đệ Chương 778: Liền chiêu
 
 	      
 
 	Hết thảy khán giả đều thất kinh, phải biết, cái này Hawes chiến đấu mấy trăm tràng chưa từng có dùng qua loại này áo giáp.
 
 	Mọi người lần thứ nhất nhìn thấy hắn chịu thiệt, hiện tại triển khai toàn bộ thực lực, điều này nói rõ cái gì, nói rõ coi như cái này bá tước thắng không được Hawes cũng không kém nhiều lắm.
 
 	Đúng, mặc dù là đến hiện tại bọn họ cũng khó có thể tin tưởng được Lý Diệu có thể đạt được thắng lợi, nhân vì cái này Hawes thắng thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Bất luận đối mặt cục gì diện cuối cùng đều có thể đạt được thắng lợi, liền ngay cả Liệt Diễm Hồng Thần cũng không có có thể kiên trì thời gian bao lâu.
 
 	Hiện tại dùng tới như thế một bộ phép thuật áo giáp, rõ ràng càng thêm mạnh mẽ, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu muốn phải thắng nói nghe thì dễ.
 
 	"Ta muốn xuất ra ta toàn bộ thực lực, ngươi này hấp Huyết Quỷ là biến thân đi, biến thân nghề nghiệp của hắn còn lợi hại như vậy, bản thể có thể canh đầu mạnh, biến trở về đến đây đi, không phải vậy ngươi phải thua không thể nghi ngờ." Hawes tự tin nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Muốn ta giải trừ biến thân rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thế để cho HP của ta hạ thấp bán huyết một hồi."
 
 	Lý Diệu nói phía sau cánh triển khai, so với ban đầu tốc độ nhanh hơn nhằm phía Hawes. Lý Diệu trong lòng không hề lay động, nếu là biến trở về thợ săn, chính mình sủng vật là có thể đem hắn liệu lý, nơi nào cần tự mình động thủ.
 
 	"Ba trong vòng mười giây, phải giết ngươi."
 
 	Hawes giận dữ, ba trong vòng mười giây giết hắn, quả thực quá ngông cuồng, lửa giận của hắn đã thiêu đốt đến.
 
 	"Vậy thì đến."
 
 	Hai người lần thứ hai đụng vào nhau, ánh sáng lấp loé, hai người dưới chân phiến đá ầm ầm nổ tung.
 
 	Lần này Lý Diệu lại lui về phía sau môt bước, mà Hawes chỉ là lui về phía sau lục bộ.
 
 	"Đáng chết, ngươi là quái vật gì." Hawes giận dữ, hắn thực sự là không nghĩ ra, nắm giữ đại địa chi lực, tại sao sức mạnh của hắn lại còn là bại bởi đối phương.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Mọi người ở đây cho rằng Lý Diệu khoa Hawes thời điểm, mới phát hiện Lý Diệu lại nhìn chính là trong tay hiện ra kim quang quyền sáo, đại gia nhất thời không nói gì.
 
 	Ngươi đây muội hiển nhiên là không đem Hawes để vào trong mắt dáng vẻ, thực sự là quá kiêu ngạo.
 
 	"Đại gia ngươi, chết đi cho ta." Hawes đọc thần chú, trong tay hắn búa nổi lên hào quang màu vàng.
 
 	Đại địa hình bóng!
 
 	Khí nhận lắp bắp!
 
 	Theo thần chú, Hawes hai bên xuất hiện hai cái cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, tiếp theo ba cái bóng người không ngừng biến hóa, căn bản là không nhận rõ cái nào là thật sự, cái nào là giả.
 
 	Tiếp theo hai bóng người bỗng nhiên ra hiện tại xa xa, ba cái Hawes hình thành một tam giác đem Lý Diệu vây lại, tiếp theo ba cái bóng người đồng thời vung động trong tay chiến phủ.
 
 	Từng đạo từng đạo dày đặc mà tăng hằng đan xen chém nghĩ đến Lý Diệu, theo vô số khí nhận lượn vòng, không khí phảng phất đều xé rách.
 
 	Ba phương hướng, vô số khí nhận phong tỏa, Lý Diệu căn bản không có tránh né không gian.
 
 	Các người chơi nhất thời kinh ngạc thốt lên một mảnh, bọn họ rất rõ ràng, trong đó phần lớn cao thủ đều tránh không khỏi này một chiêu.
 
 	"Trò mèo mà thôi."
 
 	Ngay ở người vây xem cho rằng Lý Diệu muốn hóa thân dơi hoặc là Huyết Trì thời điểm, nhưng nhìn thấy Lý Diệu trực tiếp nghênh đón.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu như thường xuyên toa ở nhằng nhịt khắp nơi khí nhận bên trong, giống như một đạo màu máu cá mực, tới lui tự nhiên, những kia mạnh mẽ khí nhận xem ra rõ ràng đụng tới trên người hắn, nhưng đối với hắn tạo không thể thành một điểm thương tổn.
 
 	"Cái này không thể nào." Ba cái Hawes trong mắt tràn đầy thần sắc kinh dị, không phải là không có người tránh né hắn này một chiêu, chỉ có điều muốn Lý Diệu như vậy không cần bất kỳ skill trực tiếp xuyên qua khí nhận trận vẫn là cái thứ nhất.
 
 	"Không có cái gì không thể, là ngươi quá chậm. Mới có thể biến ảo hai cái bóng dáng, cay kê."
 
 	Lý Diệu đã vọt tới Hawes bên người, tinh lực đánh nổ.
 
 	Hawes skill này quá tiêu hao phép thuật cùng thể lực, có người sẽ cho rằng lưỡng ở ngoài hai cái là huyễn ảnh, nhưng hắn đương nhiên rõ ràng, ba cái bóng người đều là hắn, chỉ bất quá hắn trong thời gian ngắn bạo phát siêu phàm tốc độ, cho nên mới khiến người ta xem ra là ba người.
 
 	Nhưng tiêu hao đồng dạng nghiêm trọng, chí ít ở một giây nhiều thời giờ bên trong hắn căn bản không có cái gì phản kháng lực, đương nhiên hắn cũng không để ý, làm đại địa võ sĩ, sử dụng lên đại địa chi khải, hắn không sợ bất kỳ công kích.
 
 	Huống chi hắn một thân cường hóa đến +10 trở lên trang bị, rất nhiều lúc liền đại địa chi khải đều không cần gia trì.
 
 	Theo màu máu sóng trùng kích, Hawes thân thể bị chấn động lên.
 
 	Ở bị chấn động lên trong nháy mắt, vô số trảo ảnh xuất hiện, xoạt xoạt xoạt xoạt...
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi màu máu trảo ảnh rơi vào Hawes trên người.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Oanh...
 
 	Mọi người thấy Hawes trước ngực đại địa chi khải xuất hiện vô số vết nứt màu đỏ, tiếp theo ầm ầm phá nát. Tuy rằng đang nhanh chóng bổ sung, nhưng đã biến hư huyễn lên.
 
 	Lý Diệu hóa thành một tia chớp màu đỏ ngòm xuyên qua thân thể của hắn, đại địa chi khải lần thứ hai nổ tung một to lớn chỗ trống, nhưng HP của hắn có điều rơi mất một phần mười.
 
 	Tiếp theo ra hiện tại Hawes một mặt khác.
 
 	Đánh dấu!
 
 	Màu máu xung kích!
 
 	Một đạo màu máu đầu sóng đem Hawes xung kích lên, chỉ bất quá lần này không có xung kích cao bao nhiêu.
 
 	Mà Lý Diệu cũng không dùng tinh lực đánh nổ, mà là lấp lóe cánh nhảy lên hơn nữa, như hình với bóng theo Hawes ở trên bầu trời không ngừng lăn lộn thân thể.
 
 	Mọi người thấy chính là Hawes bị màu máu đầu sóng xung kích đi ra ngoài, mà triển khai màu máu cánh Lý Diệu như hình với bóng, từng đạo từng đạo màu máu trảo ảnh không ngừng oanh kích ở Hawes trên người.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, bọn họ vốn là cho rằng là một hồi long tranh hổ đấu, kết quả không nghĩ tới ra bắt đầu Hawes công kích một lần, sau đó lại là loại cục diện này.
 
 	Bọn họ thậm chí không thể nào tưởng tượng được, Lý Diệu đây là làm thế nào đến.
 
 	"Ta thiên, quá tuấn tú." Liệt Diễm Hồng Thần bên cạnh tường Vi vô địch tiểu cùng đề cử hai mắt đều bốc lên tinh tinh.
 
 	"Công kích này quá trôi chảy, quả thực đem các loại kỹ năng và phổ thông động tác vận dụng nối liền không hề kẽ hở, hơn nữa mỗi một lần động tác võ thuật đều không giống nhau, loại cao thủ này làm sao chưa từng nghe nói." Liệt Diễm Hồng Thần nghi hoặc.
 
 	"Cảm giác liền so với đại tỷ lợi hại một chút mà thôi a, liền một chút nhỏ." Tiểu cùng đề cử le lưỡi một cái, ánh mắt lại gắt gao nhìn trên đài.
 
 	"Ta kém hắn xa." Liệt Diễm Hồng Thần con mắt đồng dạng sáng quắc.
 
 	Thằn lằn nhân bên kia cũng đang hỏi vấn đề giống như vậy, Shaman tế ti nhấp một miếng tửu mới nói nói: "Các ngươi phải biết, hầu như tất cả mọi người, bao quát ngươi và ta ở bên trong, mặc dù nói là thấy chiêu sách chiêu, nhưng trên thực tế đều có sự công kích của chính mình động tác võ thuật. Tỷ như đối phó loại nào nghề nghiệp động tác võ thuật là cái gì. Nhưng người này, vốn là tùy cơ ứng biến làm được động tác võ thuật, hơn nữa kỹ năng và phổ thông động tác nối liền quá trôi chảy, tuy rằng nhìn như không có tác dụng khống chế skill, nhưng trên thực tế tổ hợp lên đã khống chế skill hiệu quả, trận chiến này, các ngươi thiếu tướng quân khó khăn."
 
 	Hết thảy thằn lằn nhân cũng không dám tin tưởng, nhưng bọn họ không thể nào phản bác, bởi vì bọn họ thiếu tướng quân đã bị liền chiêu năm, sáu giây, HP đã hàng rồi một phần ba.
 
 	Dường như phía trước hai người như thế, không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	A...
 
 	"Ta không tin."
 
 	Hawes trên người đại địa chi khải ầm ầm nổ tung, Lý Diệu cánh bảo vệ thân thể, nhưng thân thể bị đánh lui.
 
 	Mà Hawes thân thể rốt cục ầm ầm rơi xuống đất, vì thoát khỏi Lý Diệu, hắn triệt để từ bỏ chính mình đại địa chi khải, nếu là lại bị Lý Diệu như vậy liền chiêu, hắn chắc chắn phải chết...
 
 	"Giãy dụa là vô dụng, ngươi còn tàm tạm, ta liền hơi hơi chăm chú một điểm đi." Lý Diệu nói thân thể cũng bốc cháy lên một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm, HP cũng bắt đầu chầm chậm giảm xuống.
 
 	A phốc...
 
 	Hawes suýt chút nữa không tức chết, hắn bị Lý Diệu một trận ngược, kết quả nhân gia còn không tận lực, sự đả kích này thực sự là quá lớn...
 
 	ps: Hai ngày nay dọn nhà, tạm thời hai canh, làm tốt nhà mới lấy sau kế tục giữ gốc canh ba...