Chương 454: Khôn khéo tính toán
 
 	      
 
 	Robin Hood là một Ngưu Đầu Nhân, chỉ bất quá hắn một thân áo giáp ngoại hình phi thường cuồng dã, trong tay đại thuẫn lập loè kim trung mang tử ánh sáng, đại thuẫn trên còn có quỷ dị phù văn thoáng hiện, hiển nhiên không phải vật phàm.
 
 	"Ta Robin Hood, muốn lĩnh giáo một hồi các vị cao thủ hàng đầu thủ đoạn, vị nào thưởng cái mặt đây." Robin Hood đi tới sân bãi trung gian, trong tay hai tay kiếm chỉ Lý Diệu bên này: "Há, đúng rồi, nghe nói Liệp Vương rất lợi hại, không biết có chịu hay không kết cục chỉ điểm một chút tại hạ đây."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Một tay nắm tháp thuẫn, một tay cầm hai tay vũ khí, hóa ra là lực thần, quả nhiên có chút môn đạo."
 
 	Lực thần, là phòng chiến chi nhánh một tinh anh đẻ ra, lực lớn vô cùng, có thể cầm thuẫn đồng thời một tay sử dụng hai tay vũ khí, hoặc là hai tay vũ khí nặng.
 
 	"Quả nhiên không hổ là Liệp Vương, một chút liền nhận ra ta tinh anh nghề nghiệp." Robin Hood thu hồi trên mặt cuồng ngạo, nói rằng: "Cái kia Liệp Vương có dám kết cục một trận chiến "
 
 	Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng nói rằng; "Ngươi cho rằng ngươi là ai, muốn ai cùng ngươi chiến liền muốn cùng ngươi chiến, có vẻ như quy củ là từng người sắp xếp người của chính mình đi."
 
 	"Chính là, một mình ngươi phòng chiến, lại là đã có thể mặc bản giáp phòng chiến, không ngại ngùng mời một Liệp Nhân chiến đấu, ngươi mặt đây." Nại Hà Kiều nói rằng.
 
 	Bọn họ nhìn như giúp đỡ Lý Diệu nói chuyện, trên thực tế là không muốn Lý Diệu ra trận mà thôi.
 
 	Phải biết, hiện tại nhưng là trực tiếp, cùng một cái nào đó chủ bá sức ảnh hưởng không giống, sức ảnh hưởng không phải một cái nào đó chủ bá có thể so sánh với.
 
 	Tuy rằng sự kiện lần này cũng không có tuyên truyền, là một có chuyện xảy ra, nhưng chuyện lần này náo động đến quá lớn.
 
 	Ban ngày thời điểm thế giới mỗi cái kênh đều đang bàn luận chuyện lần này, dù sao đây là Cổ Thần vận doanh sau lần thứ nhất đại chiến. Quan tâm độ tự nhiên phi thường cao.
 
 	Chính thức truyền ra trực tiếp tin tức, mỗi cái điện tử thi đấu TV, internet radio cũng bắt đầu muốn thu được tiếp sóng quyền.
 
 	Mà không có tiến vào game một ít player đối với chiến tranh cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, muốn nhìn một chút Cổ Thần bên trong chiến đấu tình hình, không biết bao nhiêu người buổi tối chính đang xem lần này trực tiếp.
 
 	Chính là bởi vì loại này siêu cao quan tâm độ, cùng Lý Diệu có cừu oán người tự nhiên không muốn nhìn thấy Lý Diệu vào lúc này ló mặt.
 
 	Lần này đánh cược, trên thực tế còn có một cái khác tính chất, vậy thì là muốn khai hỏa mỗi cái công hội tên tuổi, những cao thủ cũng muốn mượn cơ hội này ló mặt.
 
 	Chỉ có điều là ngầm hiểu ý mà thôi, nếu là không có trực tiếp, bọn họ đã sớm giết tới, ai cùng ngươi tẻ nhạt đánh cược, nháo đây.
 
 	Edward cũng nói: "Ngươi loại tiểu nhân vật này còn muốn muốn khiêu chiến Liệp Vương, thực sự là chuyện cười, Liệp Vương là chúng ta trụ cột vững vàng, muốn muốn khiêu chiến Liệp Vương trước tiên quá chúng ta cửa ải này nói sau đi."
 
 	"Chính là, liền ngươi loại này cặn bã còn muốn muốn đánh bại Liệp Vương, không chiếu chiếu chính mình cẩu dạng." Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng nói rằng: "Edward làm vì chúng ta lãnh tụ, vậy thì cái thứ nhất phái người đi."
 
 	Những người khác cũng là dồn dập phụ họa, đều nói để Edward phái một player lên sân khấu.
 
 	"Một đám tiện nhân, nói thật dễ nghe, còn không phải là không muốn muốn Đại ca ca lên sân khấu." Ngốc Manh Đồng Đồng nói thầm đến.
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Lúc này mới bình thường, không phải vậy sẽ mọc ra tay, cái nào còn có cơ hội của bọn họ, hiện tại chính đang trực tiếp, bọn họ tự nhiên muốn ló mặt, cho nên mới nâng lên hội trưởng, trên thực tế, ha ha."
 
 	Lý Diệu cũng ở nguyên lão trong kênh nói rằng: "Bọn họ là muốn biểu hiện một chút, bất quá bọn hắn cũng không suy nghĩ một chút, nếu là đối phương không chắc chắn, sẽ cho cùng bọn họ đánh cược "
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ sững sờ, nói rằng: "Lẽ nào trong này còn có cái gì tin tức "
 
 	"Đến không phải cái gì tin tức, level 20 trang bị tăng lên quá to lớn, đặc biệt là đầu mối chính phó bản trang bị, bọn họ khai hoang chính là đại sư cấp, đại sư cấp sử thi trang bị, hiệu quả không cần nghĩ cũng biết. Các ngươi xem, này người chiến sĩ trên người một thân Bán Nhân Mã (Centaur) phong cách bản giáp, hiển nhiên là phó bản ra, so với mà nói, đừng nói bọn họ, chính là Thủy Quả trang bị so với bọn họ cũng kém xa lắm." Lý Diệu giải thích.
 
 	Mấy cái nguyên lão bỗng nhiên tỉnh ngộ, đối phương cũng không phải là không có đỉnh cấp cao thủ, coi như không bằng bên này nhiều, nhưng dưới tình huống này, trang bị chiếm ưu thế, chính là thực lực mạnh biểu hiện.
 
 	"Khà khà, nếu bọn họ không muốn chúng ta lên sân khấu, vậy chúng ta liền xem trò vui được rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ cười gằn.
 
 	Giải thích cũng ở náo nhiệt giải thích, đầu tiên là Robin Hood tư liệu, Robin Hood ở Âu Châu khu hành chính cũng là một nổi danh cao thủ, chỉ có điều nhân phẩm không được, tính cách tàn bạo, phi thường yêu thích giết tiểu hào, mới bị mọi người không thích.
 
 	White nói rằng: "Robin Hood tuy rằng bị trở thành chuyên giết tiểu hào biến thái sát thủ, nhưng thực lực của hắn không thể nghi ngờ, lần trước thế giới thi đấu, đan nghề nghiệp so đấu, đứng hàng thứ mười vị trí đầu tồn tại, nếu không là bọn họ chiến đội những đội viên khác không được, tuyệt đối có thể đạt được càng tốt hơn thành tích."
 
 	Serena nói tiếp: "Xem, Edward cũng phái người, ồ, lại chỉ là hai đội chủ lực chiến sĩ biển rộng quái, xem ra Edward xem thường Robin Hood."
 
 	"Đó là, dù sao cũng là thế giới đứng hàng thứ ba vị trí đầu công hội, mặc dù là hai đội, ở chỗ khác cũng là cao thủ hàng đầu." White nói những này thời điểm còn liếc mắt nhìn Tiểu Trạch, hiển nhiên vẫn là đối(đúng) chuyện vừa rồi canh cánh trong lòng.
 
 	"Ta ngược lại thật ra cho rằng đây là Edward khôn khéo tính toán, nếu là thất bại, ngược lại là hai đội, không mất mặt, thắng, tự nhiên có vẻ càng lợi hại, không hổ là Edward hội trưởng." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	"Ha ha, xem ra Tiểu Trạch ngươi là xem trọng Robin Hood, không bằng chúng ta đánh cược một hồi làm sao" White nói rằng.
 
 	Tiểu Trạch cười nói: "Ta cũng không biết bọn họ, loại này đánh cược ta quá chịu thiệt, không bằng một hồi đánh cược Liệp Vương thắng thua đi."
 
 	"Các ngươi Trung Quất hiện tại cũng chỉ có Liệu Nguyên một người mà thôi." White nói rằng.
 
 	"Các ngươi bên kia liền một cùng Liệp Vương sánh vai đều không có." Tiểu Trạch cũng không khách khí.
 
 	Serena bất đắc dĩ nói: "Chiến đấu muốn bắt đầu rồi, không bằng như vậy, nếu là Liệp Vương có cơ hội ra trận, ta cấp làm cái trọng tài được rồi."
 
 	"Được, một lời đã định." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	"Hừ, chờ hắn có cơ hội ra trận nói sau đi." Trong ngực rất xem ra, này một phương cao thủ tập hợp, gốc rễ liền không tới phiên Lý Diệu ra trận liền có thể thắng được trận này đánh cuộc.
 
 	Biển rộng quái cõng lấy một cái cửa bản đại kiếm chiến sĩ, hắn cũng là vạn cân chiến, hắn đi lên trước, khoảng cách song phương hai mươi lăm mã đứng lại, nói rằng: "Thật không biết các ngươi từ đâu tới tự tin, muốn muốn khiêu chiến chúng ta hàng đầu công hội player, thực sự là ăn gan báo, ngày hôm nay liền để ngươi biết cái gì là trời cao đất rộng."
 
 	Robin Hood cười gằn: "Các ngươi những này hàng đầu công hội, tự cho là ghê gớm, không biết, chúng ta những này công hội liên hợp, so với các ngươi mạnh mẽ quá hơn nhiều, thế lực của chúng ta ngang qua ba cái trận doanh, mỗi cái trận doanh đều có một chủ lực đoàn khai hoang, hết thảy hướng dẫn cùng chung, tiến độ không phải các ngươi có thể tưởng tượng. Lần này thủ sát tất nhiên chúng ta vật trong túi , còn ngươi, có điều một hai đội cặn bã, ta là ma quỷ liên minh, Hắc Ám chủ lực đoàn chủ Tank, ngày hôm nay liền để ta dạy cho ngươi làm người."
 
 	"Vậy thì chiến." Biển rộng quái cười gằn, theo giữa hai người chiến kỳ bay lên, đếm ngược cũng kết thúc, hai người cũng trong lúc đó phát động xung phong...
 
 	. . .