Chương 2069: Chương cuối (quyển sách xong) 

	Những người khác cũng đều sợ ngây người, lúc đầu lưỡi hái tử thần liền đủ biến thái, hiện tại biến thành Thần khí, sẽ có dạng gì uy lực.

	"Cũng không tệ lắm, về sau giết Bán Thần cũng không cần tìm khắp nơi vũ khí." Lý Diệu sinh ra một tia mừng rỡ.

	Sư hạt nữ thần thở dài: "Ngươi cùng Tử Thần lại duyên phận, là chuẩn bị phong thần thời điểm trở thành Tử Thần à."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Bây giờ hư không vũ trụ quang minh đã ảm đạm, tự nhiên cùng quang minh , bất kỳ cái gì một loại đều khó mà chiến thắng hư không đại quân, chỉ có Tử Thần, mà lại cùng đường ta đi tử giống nhau. Trong hư không, bộ xương mỹ nữ vương mặc dù cường hoành, nhưng không có đăng đỉnh, ta còn có cơ hội."

	Đám người im lặng, bọn hắn nói vẫn là Cổ Thần thế giới sự tình, mà người này đã đưa mắt nhìn hư không vũ trụ, cái này đơn giản chính là.

	"Tinh thần lực của ngươi, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bước vào hư không, hiện tại liền kế hoạch xong muốn đi con đường, rất tốt, không giống chúng ta, không có lựa chọn, cho tới bây giờ gặp được khó mà giải quyết bình cảnh." Sư hạt nữ thần trong mắt lóe lên một tia ảm đạm thần sắc.

	"Ngươi chữa khỏi vết thương, tăng thêm phương pháp của ta, ngươi chưa hẳn không tiếp tục tiến một bước hi vọng." Lý Diệu cầm có chút rung động liêm đao: "Bất quá nơi này ngược lại để ta đã giảm bớt đi rất nhiều thời gian cùng tâm tư, có tử thần bản nguyên ở đây, đầy đủ ta dùng đến Chủ Thần."

	Tất cả mọi người vô cùng hâm mộ, nhưng bọn hắn không nói gì phần.

	"Không sai, kia một cái khác Chủ Thần bản nguyên ngươi dự định xử lý như thế nào." Sư hạt thở dài: "Với ta mà nói, bọn hắn bản nguyên bài xích quá lợi hại, nhiều lắm là trợ giúp ta khôi phục thương thế, nhưng đối thần trở xuống thánh giai giai đoạn này người mà nói trọng yếu đến đâu bất quá."

	Lý Diệu không chút do dự nói: "Tự nhiên là thiện thêm lợi dụng, thủ hạ ta một đám người đều cần. Thủ hạ ngươi người cũng là như thế, bất quá cần thành lập đầy đủ công huân. Cơ hội đặt ở cái này, nhìn các ngươi về sau biểu hiện."

	Lúc đầu bọn hắn nhiều ít còn bài xích Lý Diệu, hiện tại nghe Lý Diệu nói như vậy, lập tức từng cái đỏ ngầu cả mắt, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Diệu.

	Sư hạt nữ thần nở một nụ cười, ân uy tịnh thi, đây mới là thuần phục những này vực sâu sinh vật, không phải vừa nàng nói như thế nào, bọn hắn khó tránh khỏi âm phụng dương vi.

	Lý Diệu cường hoành nàng không nghi ngờ, tăng thêm nơi này, có thể chưởng khống hắn a.

	Lý Diệu thở dài: "Lúc đầu coi là lần này vực sâu hành trình sẽ chết chiến, không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy. Kế hoạch đã chế định, các ngươi riêng phần mình mau lên, ta muốn hấp thu bản nguyên, tốc độ nhanh nhất trở thành Bán Thần."

	Đám người tản mất, chỉ có sư hạt nữ thần lưu lại, một cái dưỡng thương, một cái điên cuồng hấp thu cô đọng tử thần bản nguyên.

	Ốc đảo thành trong vòng một tháng tạo dựng lên, bởi vì phát hiện một cái năng lượng nguồn suối, Lam Long long hậu lợi dụng cái này nguồn suối tạo dựng cùng loại Nexus cùng cao Tinh Linh Vương Quốc không thể phá vỡ pháp trận.

	Pháp trận này bao phủ cái này vị diện, cũng thành lập thông hướng từng cái phát hiện vực sâu vị diện truyền tống trận.

	Toàn bộ vị diện tại ma pháp nguồn suối cung cấp nuôi dưỡng hạ bị cải tạo thành ốc đảo, đương nhiên, vì ứng phó nguyên tố sinh vật, còn bảo lưu lấy tương ứng hình dạng mặt đất cùng hoàn cảnh.

	Ốc đảo thành đối ngoại mở ra, bởi vì có ma xà cùng ma quỷ hai tộc ủng hộ, bắt đầu liền nóng nảy phi thường.

	Cũng chính là một tháng sau, nhóm đầu tiên vực sâu vật tư bị vận chuyển đến chủ vị diện.

	Ngoại trừ nộp lên cho trận doanh vực sâu vật tư, quang ám thành đối quang minh trận doanh cùng trung lập trận doanh phát ra mời, tổ chức lần thứ nhất vực sâu vật tư đấu giá hội.

	Ngày đó, quang ám thành trở thành toàn bộ thế giới tiêu điểm,

	Vô số người tham gia trận này thịnh thế.

	Theo ngày nào đó, rất nhiều thất lạc kỹ thuật cùng ma pháp lần nữa bắt đầu thịnh hành, bởi vì không thiếu tài liệu.

	Vài ngày sau, khổng lồ vật tư bị không ngừng chuyển vận đến vực sâu, tam đại trận doanh riêng phần mình đặc sản, các loại vật tư.

	Để ốc đảo thành cũng kinh bạo, vô số vực sâu chủng tộc mang theo chủ vị diện khan hiếm tài liệu, đổi vợ chủ vị diện vật tư.

	Sau ba tháng, mẫu thân cây tạo thành linh hồn không gian, đồng thời tại mấy vị Long Vương chứng kiến hạ thành công cùng mộng cảnh kết nối.

	Cổ Thần thế giới lại có một cái linh hồn hương, mà không cần trầm luân Ám Ảnh giới. Tứ đại trận doanh nhất trí ký tên hiệp nghị, quang ám thành biến thành không chiến chi thành, ai dám tổn thương mẫu thân cây, sẽ cùng toàn bộ thế giới là địch.

	Dù sao ai cũng có chết một ngày, coi như cường giả cũng sẽ có ngoài ý muốn, ai cũng không muốn trầm luân Ám Ảnh giới thụ tra tấn.

	Trong hiện thực, giới thứ nhất giải thi đấu mở ra, nóng nảy phi thường, bị vô số người chú mục, mở ra kỷ nguyên mới.

	Tinh Hỏa cũng tổ chức hai cái đội ngũ tham gia giải thi đấu, đó là cái quá trình khá dài, tham gia đội ngũ quá nhiều.

	Cho nên bắt đầu một tháng chính là xác định đẳng cấp thi đấu, trải qua một tháng chém giết.

	Tinh Hỏa chiến đội tiến vào thế giới thi đấu tư cách, mà Tinh Hỏa chiến đội 2 đội, tiếc nuối không có tiến vào, người chơi quá nhiều, đối thủ cũng là tại quá mạnh.

	Thế giới thi đấu vì một trăm linh tám cái đội ngũ, đại biểu Thiên Cương Địa Sát số lượng.

	Cái này cũng vì thế giới sau này thi đấu định ra quy củ, người bình thường cũng không biết, Thiên Cương Địa Sát kế hoạch đã bắt đầu tiến hành, Nhân loại đã bắt đầu tranh bá ngân hà.

	Lại là một tháng kịch liệt tranh tài, Tinh Hỏa cuối cùng tại không có Lý Diệu tình huống dưới đoạt giải quán quân.

	Kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, các người chơi phát hiện, Tinh Hỏa chiến đội các đội viên, rõ ràng so dự thi đỉnh cấp đám tuyển thủ kỹ thuật cao hơn một cái cấp độ trở lên.

	Cũng chính là trận chung kết ngày nào đó, Lý Diệu ra sân giải thích, dẫn bạo toàn trường.

	Cuối cùng vô số người xem muốn xem thi đấu biểu diễn, Lý Diệu ra sân, bọn hắn phát hiện Lý Diệu lưỡi hái tử thần cùng tinh cung phá lệ sáng chói, đều đã biến thành Thần khí.

	Thi đấu biểu diễn đã không có ý nghĩa tiến hành, cuối cùng Lý Diệu ở trong game, một tiễn giây một cái thánh giai tà ác quái thú, này mới khiến khán giả hài lòng.

	Sau đó thời gian, Liệu Nguyên triệt để thối lui ra khỏi công chúng ánh mắt.

	Khi bọn hắn lại một lần nữa nghe nói, nghe được chính là Lý Diệu thiếu tướng, dẫn đầu quân đội khai thác một cái bị man thú chiếm lĩnh tinh cầu.

	Làm giống như giống như núi cao Bán Thần thi thể chân chính xuất hiện tại trong hiện thực, toàn bộ thế giới sôi trào, mà bọn hắn cũng minh bạch, thời đại mới đã đến gần, nguyên lai, bọn hắn đã đi ra thái dương hệ.

	Sau đó, mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ truyền ra, Nhân loại lại thêm một cái thích hợp cư ngụ tinh cầu tin tức cùng đưa tin.

	Ba năm sau, một viên cổ thụ che trời, hoàn cảnh duyên dáng tinh cầu.

	Một đầu to lớn vô cùng Hắc Long tại thiên không bay qua, sau đó đáp xuống một cái bên vách núi.

	Hóa thành một cái thành thục vũ mị mỹ nhân, nàng khom người nói: "Chủ nhân, áo lam đã tìm tới cái kia Thần linh tung tích."

	Xếp bằng ở bên thác nước nam nhân, gật gật đầu: "Rất tốt, chịu hàng phục à."

	"Không chịu." Nữ nhân nói: "Hắn mặc dù là thần, nhưng trí tuệ cũng không phải là rất cao, mà lại phi thường tàn nhẫn thích giết chóc, loại quái vật này, giết liền tốt, chủ nhân vì cái gì do dự?"

	Nam nhân thở dài: "Chết trong tay ta Bán Thần đã có mười cái, Thần linh cũng có năm cái, ta đang nghĩ, ta làm đúng không đúng."

	"Chủ nhân vì cái gì nghĩ như vậy, thế giới này cùng Cổ Thần thế giới trận doanh, nào có cái gì đúng sai, nhưng bọn hắn đình chỉ chém giết à. Không có đúng sai, chỉ có lập trường. Tại Nhân tộc bên trong, chủ nhân chính là anh hùng của bọn hắn."

	"Anh hùng sao, có lẽ đi." Nam nhân khoát khoát tay: "Hai người các ngươi cũng là Long Vương cấp, giết cái thần còn không dễ dàng, để áo lam động thủ đi. Làm xong cái này ta muốn bế quan, không thành chủ thần, không xuất quan."

	Nữ nhân sững sờ: "Ta nhìn chủ nhân là tịch mịch đi, Đồng Đồng tiểu thư cùng ngài đồng bạn đã thánh giai, cũng gia nhập khai hoang quân, qua một tháng nữa liền có thể cùng ngài sẽ hòa, vì cái gì lựa chọn bế quan?"

	"Bọn hắn cần chính mình trưởng thành, lại nói, có các ngươi bảo hộ, lựa chọn yếu tinh cầu nếm thử,  lại có nguy hiểm gì, ngươi đi đi." Nam nhân đứng lên nói.

	"Vâng!" Nữ nhân lại hóa thành một đầu che khuất bầu trời Hắc Long, vô số sinh vật tại Long uy hạ run lẩy bẩy.

	Nam nhân lại thần du vật ngoại, ai cũng không đến đến hắn đang suy nghĩ gì...

	(hết trọn bộ)