Chương 581: Đánh nhịp
 
 	      
 
 	"Làm người đây, không thể quá tham lam, chúng ta hãm hại những khác công hội nhiều tiền như vậy, hiện tại phá chút ít tài liền vượt qua lần này nguy cơ, đã kiếm bộn rồi." Lý Diệu đúng là nhìn thật thoáng, trên thực tế là bởi vì hắn kiếm tiền thủ đoạn hơn nhiều, chỉ có điều căn bản không cần thiết mà thôi.
 
 	"Cũng không trách người khác có thể coi là kế chúng ta." Lý tỷ thở dài.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ta cũng không cưỡng cầu bọn họ mua ta video, là bọn họ ba ba chính mình đem tiền phân phát ta, video bọn họ cũng bắt được, ta cũng không có ở trong video làm bộ cái gì, bọn họ có cái gì tốt bất bình. Không thích có thể không mua, nhưng tính toán ta, chuyện này cũng không thể như thế quên đi."
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Công hội bên này đến bận bịu hai ngày, sau đó ta phải đi tìm Hắc Ám chi xúc, nếu là chậm e sợ có biến số, đón lấy liền nhìn, có thể cần tìm một hồi Đại thiên sứ trường, sau đó nhìn cánh toái phiến hạ lạc, sau đó mới là chuyện báo thù, tương đối với báo thù, tăng lên thực lực của chính mình mới là quan trọng nhất."
 
 	"Ngươi có thể như thế muốn là tốt rồi, ta chỉ sợ ngươi quá kích động." Lý tỷ nói thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tinh Hỏa là đạt được đại thắng, nhưng bản thân liền ba ngàn người, tính toán Tinh Hỏa công hội thực lực hùng hậu, hiện tại báo thù trên căn bản chính là lấy trứng chọi đá.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Tinh Hỏa hiện tại quan trọng nhất chính là phát triển, ít nhất ở ở bề ngoài các loại hàng đầu công hội công hội đẳng cấp làm chuẩn, player số lượng cũng đi đến đến mới được.
 
 	Nếu là Lý Diệu nhất thời kích động, chơi cái gì công hội đại chiến, tất nhiên sẽ ảnh hưởng Tinh Hỏa cao tốc phát triển, nếu là thất bại nữa, nhuệ khí hoàn toàn biến mất, Tinh Hỏa muốn lại ngưng tụ liền không phải chuyện đơn giản như vậy.
 
 	"Ta biết, chính là báo thù, không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng sẽ không phát động công hội chiến. Muốn tiêu diệt một trụ sở, không chỉ có riêng chỉ có công hội chiến." Lý Diệu cười gằn, muốn diệt một công hội trụ sở ở đơn giản có điều, chỉ có điều Lý Diệu tạm thời còn đằng không ra tay mà thôi.
 
 	"Như vậy là tốt rồi." Nếu là Lý Diệu một người hành động, nàng tin tưởng lấy Lý Diệu thủ đoạn, chính là thất bại cũng có thể toàn thân trở ra. Tinh Hỏa cần vội vàng trụ sở kiến thiết, lại muốn vội vàng kiến thiết chiến đội.
 
 	Level 30 chính là thí luyện tái lúc mới bắt đầu, nào sẽ là Cổ Thần lần thứ nhất thử nghiệm tổ chức thi đấu hoạt động, Tinh Hỏa có thể không thể bỏ qua, trên thực tế Tinh Hỏa thời gian khá là gấp gáp, thực sự vô lực công hội chiến.
 
 	"Các ngươi trước tiên chuẩn bị, ta về chủ thành một chuyến." Lý Diệu nói rằng: "Nơi này liền giao cho ngươi."
 
 	Lý tỷ gọi lại Lý Diệu, hỏi: "Ngươi thật sự quyết định dùng số hai bản vẽ có phải là muốn suy tính một chút."
 
 	Lý Diệu cùng Lý tỷ cùng mấy cái nòng cốt ở quy hoạch trụ sở thời điểm, đồng thời làm ra không giống phương án. Phương án không chỉ là quyết định kiến trúc quy mô cùng vị trí, càng là quyết định phát triển phương hướng cùng trong thời gian ngắn trọng tâm.
 
 	Trong đó số một là lấy đua xe tràng vì là phát triển trọng điểm, trước tiên đơn giản kiến tạo đua xe tràng, sau đó tổ chức đua xe thi đấu, dần dần hấp dẫn nhân khí.
 
 	Số hai phương án, trong thời gian ngắn trọng tâm là lấy bến tàu làm trọng tâm. Trọng tâm đặt ở bến tàu cùng trụ sở kiến thiết trên.
 
 	Trọng tâm là trước tiên tăng cường nhân khí, hơn nữa trụ sở đi xa hoa con đường, tận sức chế tạo Tinh Hỏa công hội trụ sở, đem trụ sở hình thành một to lớn trạm tiếp tế.
 
 	So với phương án thứ nhất, phương án thứ hai liền phức tạp quá hơn nhiều.
 
 	Phương án thứ nhất, trên thực tế chính là kiến tạo đua xe tràng, hơn nữa đua xe tràng là thiên nhiên, cần kiến tạo đồ vật cũng không nhiều.
 
 	Sau đó mua đua xe cái gì, lại tìm mấy cái Địa Tinh liền có thể thiết lập đến, sau đó chậm rãi cụ thể quy hoạch cùng thiết trí, phối hợp loại nhỏ bến tàu. Lấy đua xe phóng xạ lên, kéo Tinh Hỏa công hội phát triển.
 
 	Lý tỷ cũng khá là xem trọng cái phương án này, nàng tin tưởng đua xe tất nhiên có thể hấp dẫn một nhóm lớn player, theo những này đánh bạc cá độ cái gì có thể vận chuyển, cũng có thể rất nhanh nhìn thấy hiệu quả.
 
 	Lý Diệu lúc đó cũng khuynh hướng cái phương án này, chỉ là không nghĩ tới hiện tại Lý Diệu thay đổi chủ ý.
 
 	Phải biết số hai phương án liền khá là phức tạp, dựa vào loại này phương án hấp dẫn nhân khí, đầu tiên Tinh Hỏa muốn thành lập một quy mô không nhỏ bến tàu, sau đó muốn nắm giữ chính mình thuyền.
 
 	Những này tuy rằng khó khăn, kiến tạo bến tàu cùng trụ sở cần tiêu tốn cũng vô cùng lớn lao, nhưng chỉ cần có tiền liền có thể làm lên, Tinh Hỏa công hội này sẽ cũng không thiếu tiền, luôn có thể làm lên.
 
 	Nhưng to lớn nhất chỗ khó chính là npc, coi như có công hội thuyền, nhưng chung quy phải xin mời thủy thủ cùng thuyền trưởng đi, muốn trở thành Sa Châu Bắc Phương trạm tiếp tế chung quy phải có các loại npc đi.
 
 	Thầy huấn luyện, sinh hoạt nghề nghiệp thầy huấn luyện, các loại cửa hàng npc, cần muôn hình muôn vẻ npc mới có thể vận chuyển lên, dựa vào player trên căn bản liền mơ hồ.
 
 	Nhưng hiện tại giai đoạn này, Tinh Hỏa trụ sở mới là cấp một thôn xóm, cái nào có nhiều như vậy npc chịu đến. Hiện tại phần lớn trụ sở đều là player ở vận chuyển, muốn npc quá khó khăn, không có mấy cái công hội có thể làm định.
 
 	"Không cần cân nhắc, ngươi chỉ cần phụ trách thật kiến thiết là được, npc sự tình từ từ đi, ta sẽ muốn nghĩ biện pháp, đúng rồi, ta lần này trở lại trực tiếp mua hai chiếc loại nhỏ thuyền vận chuyển, bến tàu mô hình muốn mau mau xây dựng lên đến." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Mặt khác, một ít phương tiện cùng thiết bị, ta sẽ để thuyền vận chuyển gửi vận chuyển, vì lẽ đó phải nhanh một chút. Đặc biệt là khách sạn cùng cửa hàng, cùng với một ít nơi ở nhất định phải hướng về thật ngõ, không phải vậy không người đến."
 
 	Lý tỷ bất đắc dĩ gật gù, như vậy quy hoạch, công trình lượng liền to lớn, cũng còn tốt có Lý Diệu quan hệ những này thợ thủ công có thể nhiều ở mấy ngày, nếu như bằng vào Tinh Hỏa kiến trúc sư và hội viên, chỉ là làm trụ sở phỏng đoán muốn hơn một tháng.
 
 	Sơ cấp bến tàu kiến thiết liền phi thường phiền phức, trụ sở khoảng cách bến tàu có một khoảng cách, bến tàu bên kia có quái vật, hơn nữa còn cần kiến thiết một đoạn con đường.
 
 	Công hội kiến tạo khu dân cư, để hội viên môn ở lại, chính là một người một cái phòng cũng cần ba ngàn phòng ốc.
 
 	Công hội player quán trọ ở quen thuộc, có phòng của mình liền thoả mãn.
 
 	Nhưng npc nơi ở liền không xong rồi, nhất định phải là từng toà từng toà tiểu viện, cửa hàng càng phiền toái.
 
 	Này vẫn là kiến thiết, bên trong gia cụ đây, trang trí đây, nhiều vô số, tất nhiên là xài tiền như nước giống như vậy, Lý tỷ càng thêm muốn nhiều chiêu thu một ít sinh hoạt player.
 
 	Lý Diệu mặc kệ những này cụ thể tính toán chi tiết nhỏ, rời đi khí thế ngất trời làm kiến thiết trụ sở, trực tiếp đến cạnh biển.
 
 	Bên kia một loại nhỏ trụ sở, Oa Nhân Vương Tử cùng một ít Oa Nhân đóng quân ở chỗ này, vặt hái một ít trên đại lục vật liệu, cái này cũng là Lý Diệu đề nghị.
 
 	Oa người đã đem chiếm cứ nơi này lam lân người cá đánh bại, cũng nô dịch một phần.
 
 	"Huynh đệ, ngươi có thể coi là đến rồi, như thế nào" Oa Nhân Vương Tử nhìn thấy Lý Diệu đến, nhất thời gấp gáp hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Đa tạ vương tử hỗ trợ, chúng ta may mắn vượt qua lần này nguy cơ."
 
 	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt." Oa Nhân Vương Tử thở dài nói rằng: "Huynh đệ lúc đó để chúng ta rút quân, ta..."
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Oa Nhân bộ tộc hiện tại còn không khôi phục Nguyên Khí, có thể như vậy ta đã phi thường cảm kích. Nếu để cho bộ tộc lần thứ hai hao binh tổn tướng, ngươi thí luyện thành thất bại."
 
 	"Chúng ta Oa Nhân trọng cam kết nhất cùng lời thề, huynh đệ ân tình ta khắc trong tâm khảm, huynh đệ sau đó có việc cứ việc tìm ta." Oa Nhân Vương Tử thấy Lý Diệu như thế vì hắn chiếu muốn nhất thời cảm động không thôi.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Lần này ta còn thực sự có một cộng thắng ý nghĩ, không biết vương tử có hứng thú hay không" ...