Chương 1478: Phân tranh 

	Nhìn thấy Lý Diệu đơn giản như vậy liền tiêu diệt một đoàn đội, không nói phổ thông player, chính là những kia hắn công đoàn người cũng là vong hồn đại mạo.

	Lý Diệu lại có thể siêu khoảng cách xa liền đem một đoàn đội đuổi tận giết tuyệt, còn có cái gì đoàn đội có thể đối phó.

	Ngoại trừ cận chiến đầu tiên đem Lý Diệu cho giết chết, không phải vậy phỏng chừng cùng bản sẽ không có cơ hội của hắn, nhưng vấn đề là muốn tiếp cận Lý Diệu lại là cỡ nào khó khăn.

	Những kia đã có có đoàn đội tiến vào giai đoạn thứ hai công đoàn player dồn dập cầu khẩn, hi vọng chính mình công đoàn đoàn đội không nên đụng đến Lý Diệu.

	Khoảng cách xa sát thương thành thật là thật đáng sợ, hơn nữa tiễn tốc thành thật quá nhanh, liên thiểm tránh khả năng đều không có.

	Phỏng chừng ngoại trừ những kia nắm giữ nhanh chóng vị di player còn có thể kiên trì một hồi, nhưng như vậy tinh chuẩn tài bắn cung, có thể né tránh một mũi tên sau đó đây, còn có thể né tránh bao lâu.

	Đặc biệt là một ít ngoại tinh player, trực tiếp đối niềm tin của bọn họ tiến hành rồi sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Đồng dạng dồn dập hi vọng chính mình hoặc là chính mình chống đỡ đoàn đội, chí ít ở quyết chiến trước không nên đụng đến Lý Diệu tên sát tinh này, nếu không nhất định phải lật xe.

	Lý Diệu tự nhiên không để ý ý nghĩ của người khác, hơn nữa tâm nhãn xạ kích đối với hắn mà nói cũng không tính được cái gì lá bài tẩy, cũng căn bản cũng không có kinh sợ không kinh sợ ý tứ, thuần túy là nơi này để tâm mắt xạ kích có thể nhanh nhất kết thúc chiến đấu mới sử dụng.

	Thủ sát tranh cướp sẽ không bởi vì một skill đến quyết định. Hơn nữa skill này có thể tác vì là kỹ xảo đến sử dụng, cũng không thể tăng cường mũi tên uy lực.

	Nói trắng ra, mũi tên thương tổn cuối cùng vẫn là muốn xem Lý Diệu cá nhân thuộc tính.

	Tâm nhãn xạ kích chính là có thể để Lý Diệu trúng mục tiêu càng khó trúng mục tiêu hoặc là ẩn giấu đi mục tiêu, cũng không phải 100% trúng mục tiêu, chuẩn xác trình độ hay là muốn xem cá nhân tinh thần lực khống chế vấn đề.

	Tâm nhãn xạ kích là phụ trợ, nếu là Lý Diệu thuộc tính không đủ để thuấn sát đối phương, như vậy mặc dù là tâm nhãn xạ kích trúng mục tiêu đối thủ, cũng không có cái gì trứng dùng.

	Cuối cùng mạnh yếu vẫn là còn xem cá nhân thực lực, cũng không thể xem là tuyệt chiêu đến xoay chuyển Càn Khôn.

	Nhưng khán giả không biết a, Lý Diệu như thế gọn gàng nhanh chóng đem bọn họ chém giết, bọn họ đều là lấy vì là skill này cường hãn.

	Tự nhiên đối skill này cực kỳ vây đỡ, đặc biệt là thợ săn nghề nghiệp, càng là điên cuồng cực kỳ.

	Ảnh hưởng thợ săn player tổ đội to lớn nhất nhân tố là cái gì, là thợ săn nhược sao, tự nhiên không phải, mà là mũi tên trúng mục tiêu vấn đề, nếu là đều học được skill này, còn cần lo lắng mũi tên trúng mục tiêu à.

	Đây chính là trước mặt nhìn thấy skill này sau những thợ săn kia túy chân thực phản ứng.

	Có điều Lý Diệu cảm thấy nên truyền thụ đồ vật cơ bản đã truyền thụ, những này cao cấp kỹ xảo cùng skill coi như truyền tới hiện giai đoạn thì không thể học biết.

	Chỉ là tinh thần lực là vạn vạn không đạt tiêu chuẩn, vì lẽ đó coi như biết trực tiếp Lý Diệu cũng không có cụ thể nói rõ, trái lại để một ít bình xịt nói Lý Diệu hẹp hòi, chỉ là truyền thụ một ít lam đại gia kỹ thuật, chân chính tốt kỹ thuật xưa nay không truyền ra ngoài.

	Những câu nói này Lý Diệu không có nhìn thấy, nhưng coi như nhìn thấy cũng sẽ không phản ứng, hắn Trọng Sinh đệ nhất, làm việc tự nhiên có chính mình kết cấu, căn bản là không sẽ phải chịu người khác làm thiêu.

	Mấy người tiếp tục chạy đi, Hắc Long Long hậu cũng đã bị Lý Diệu giải tán, nếu không hai vị Lục Long có chút không buông ra.

	Cho tới những kia thằn lằn nhân, Hắc Long Long hậu có thể vẫn khống chế, nhưng Lý Diệu nhận vì là căn bản cũng không có cần phải, những này thằn lằn nhân dù cho tinh nhuệ, nhưng mà cũng sẽ ảnh hưởng giải nhiệt chạy đi thời gian, càng mấu chốt chính là càng dễ dàng bại lộ mục tiêu.

	Chỉ là đến hiện tại, hai cái nữ Long đối Lý Diệu cái nhìn cũng là rất là không giống, không nói những khác, không xa dùng biện pháp gì, có thể để Hắc Long Long hậu mặc kệ là chân tâm vẫn là mặt ngoài thần phục, đầy đủ nói rõ một vài vấn đề.

	Vì lẽ đó, liền ngay cả Lục Long thiếu nữ đối Lý Diệu cũng không có nguyên bản xem thường trong lòng.

	"Ngươi mới vừa phóng thích sẽ không thực sự là giết thần tiễn đi, có điều không thể a, giết thần kiếm liền thượng vị thần tinh thần lực mỗi ngày mới có thể phóng thích ba mũi tên, ngươi phóng thích mười mấy tiễn đi, lại cùng người không liên quan như thế, khẳng định là một loại nào đó hắn tương tự kỹ xảo đi." Lục Long thiếu nữ không nhịn được tò mò hỏi.

	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Ngươi cho rằng là là được rồi."

	Lục Long thiếu nữ bất mãn nói rằng: "Cái gì cho rằng là chính là, là chính là là,

	Không phải liền có phải là, có thể không có thể thoải mái điểm."

	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Rõ ràng là ngươi nhìn thấy sự thực, là chính ngươi lừa mình dối người không tin mình phán đoán, mắc mớ gì đến ta, lại nói, có phải là giết thần tiễn, ta tự mình biết là có thể, người khác có tin hay không, tùy ý."

	"Ngươi..." Lục Long thiếu nữ trợn mắt nhìn, nàng cái này bạo tính khí suýt chút nữa có không nhịn được. Nhưng nghĩ tới Hắc Long Long hậu cùng Lý Diệu quỷ thần khó lường lòng dạ, nàng nhất thời biết mặc dù là chính mình biến trở về bản thể phỏng chừng cũng không ngăn được kinh khủng như thế mũi tên.

	"Tốt rồi, mặc kệ có phải là giết thần tiễn, chí ít tiên sinh chứng minh chính mình thực lực, hơn nữa cũng chứng minh thân phận của chính mình, xác thực không có cái gì ác ý, lần này ngươi yên tâm đi."

	Lục Long công chúa lời này vừa là nói cho Lục Long thiếu nữ nói, cũng là nói cho Lý Diệu, lời này đẹp đẽ, khiến người ta như gió xuân ấm áp, có thể để một người cao quý Long tộc vẫn là Vương tộc nói ra những lời này,  xác thực không dễ dàng.

	Lý Diệu liền một đường tuỳ tùng, ba người lại tha hơn một giờ, không ngừng qua lại các loại đường nối, khoảng cách ba tiếng sắp tới thời điểm Lục Long thiếu nữ mới dừng bước, phóng thích ác mộng của chính mình phép thuật.

	Lý Diệu không nhịn được nói rằng: "Ngươi vẫn là yêu thích đùa một hồi trò vặt, mới vừa chúng ta rõ ràng có thể tổng hắn đường nối thông qua, ít nhất có thể tiết kiệm hơn nửa canh giờ thời gian, ngươi ngày ngày nhiễu đường xa, nếu như ta thật có không tốt mục đích, lẽ nào liền có thể để ta hỗn loạn không tìm được đến bên này đường?"

	Lục Long công chúa biến sắc, liền vội vàng nói: "Tiên sinh thực sự là hiểu lầm, chúng ta cũng không biết tộc nhân cụ thể ẩn giấu địa điểm, mà là thông qua đối ác mộng tọa độ cảm ứng để phán đoán, hơn nữa khoảng cách quá xa chúng ta cũng không thể xác định vị trí cụ thể, có thể chậm rãi cảm ứng."

	Lý Diệu gật gù, mặc kệ thật giả, hắn muốn chính là một cái giải thích, không phải vậy còn thật sự cho rằng hắn là kẻ ngu si đây.

	Theo thần chú, một đạo ác mộng môn hộ xuất hiện, một đội long nhân xuất hiện, nhìn thấy hai cái Lục Long nhất thời mừng rỡ phi thường.

	Tiến vào môn hộ, vẫn là một thế giới màu xanh lục, lượng lớn long nhân cùng Lục Long môn sôi trào, vốn cho là bọn họ kính yêu công chúa vì yểm bảo vệ bọn họ hi sinh, không nghĩ tới lại sống sót tìm tới bọn họ, chán chường bầu không khí nhất thời biến mất không còn tăm tích.

	Lý Diệu bị sắp xếp đến một hang động nghỉ ngơi, nửa giờ sau mới bị mang tới chỉ có mấy cái cấp cao Long tộc mới có thể đi vào phòng chỉ huy.

	Nhưng mà, làm Lý Diệu nhìn thấy trong đó có hai cái player thời điểm, Lý Diệu trong lòng nhất thời có một loại dự cảm xấu, phản ứng đầu tiên chính là cướp nhiệm vụ người xuất hiện.

	Mà hai cái Druid player nhìn thấy Lý Diệu xuất hiện , tương tự cũng sắc mặt cuồng biến, hiển nhiên ở trong mắt bọn họ, Lý Diệu mới là cái kia cướp nhiệm vụ người.

	Lý Diệu mơ hồ từ hai cái Druid player trong mắt nhìn thấy đốm lửa, hiển nhiên là phi thường không hoan nghênh Lý Diệu đến, hơn nữa sắc mặt tương đối khó xem...