Chương 2048: Thích đáng 

	Người cơ bản đều đi, Sock mới lên tiếng: "Thanh này vũ khí rất mạnh a, ngươi là thế nào có được."

	Lý Diệu nhìn xem vết rách nặng thêm mấy phần vảy đâm, khẽ lắc đầu: "Một lời khó nói hết, bất quá cũng nên trả lại."

	Lý Diệu nói, buông tay ra, vảy đâm lóe lên một cái, bỗng nhiên tiêu tán, giống như căn bản cũng không có tồn tại qua, hai người khác nhìn hai mặt nhìn nhau.

	Mà tại Tinh Diệu trên lưng Yêu Cơ cũng cảm giác được chính mình vảy đâm trở về.

	"Đi thôi, thế giới này liền muốn hỏng mất, không cần thiết tiếp tục ngây ngô." Allie nói.

	Lý Diệu lại nói: "Ít đợi, ta còn có chuyện nhỏ."

	Theo Lý Diệu lời nói, sư hạt Thánh giả cùng sáng tạo thân thể nhúc nhích bắt đầu, mọi người thấy vô số côn trùng cấu thành hai cái thân thể, bắt đầu chuyển động, tiếp lấy chui vào một cánh cửa.

	"Chúc mừng đại lãnh chúa lại thêm chiến lực." Sock thật lòng nói.

	Mà Gron thì là kiêng kị phi thường, phải biết, Lý Diệu vốn là phi thường khủng bố, sống lại tám cái cự xà, bây giờ càng đem càng thêm to lớn sáng tạo phục sinh, tương đương với có được một cái bán thần cấp cường giả, tăng thêm chín cái thánh giai hài cốt, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng.

	Có thể nói, lần này thu hoạch lớn nhất vẫn là Lý Diệu.

	Càng khủng bố hơn chính là, trở về chủ vị diện về sau, Lý Diệu cao đoan nhất sức chiến đấu liền có Bán Thần.

	Không có người hoài nghi Lý Diệu điều khiển năng lực, không có cái này hài cốt trước đó, không có long hậu phụ trợ còn có thể đối chiến Bán Thần, bây giờ chính là không có Sock bọn hắn chỉ sợ cũng có thể đối chiến tuyệt cường Bán Thần.

	Một cái Bán Thần, chín cái thánh giai, ba cái long hậu, nếu là lấy cái này đội hình lần nữa khiêu chiến Ogre chủ thành, chỉ sợ sẽ là Lý Diệu một người liền cầm xuống, căn bản cũng không cần vọng động nhiều ý nghĩ như vậy.

	Bây giờ Chủ Thần không ra, Lý Diệu đã đứng tại thế giới này sức chiến đấu đỉnh, mà không còn là tùy tiện một người liền có thể chi phối tân binh, bây giờ tại Hắc Ám trận doanh đại lão bên trong cũng tuyệt đối được cho có một chỗ cắm dùi. Cái này cùng hắn vừa trở thành đại lãnh chúa lại có khác nhau.

	Lúc ấy hắn trở thành đại lãnh chúa sử thi tình thế đẩy lên đi, trên thực tế tại các đại lão trong mắt vẫn là hậu bối, mà bây giờ đã không giống ngày xưa.

	Lý Diệu không có kiêu ngạo ý tứ, khách khí cười cười, lần này mạo hiểm kém chút bởi vì Gron thất bại, quá trình cũng là hiểm tượng hoàn sinh, vận khí cũng đã chiếm một bộ phận, đều là mạo hiểm tới.

	Mà lại coi như không có hôm nay chuyện này, hắn cũng sẽ đem mục tiêu đặt ở thánh giai trở lên đối thủ, chỉ bất quá sớm một chút tối nay vấn đề thôi.

	Hết thảy thỏa đáng, theo Allie bóp nát một cái phù chú, mấy người đồng thời bị truyền tống ra cái này đã đang nhanh chóng chôn vùi thế giới.

	Trở lại chủ vị diện, tất cả mọi người có một loại biển rộng mặc cho cá nhảy cảm giác.

	"Con đường khác biệt, chúng ta riêng phần mình trân trọng đi." Sock trân trọng nói.

	Mấy người nói chuyện trân trọng, sau này còn gặp lại, trầm mặc nhất vẫn là Gron.

	Sock cùng Allie cũng làm làm không có hắn người này, Gron cũng yên lặng khôi phục vết thương trên người, mà lại biết bởi vì chính mình kém chút hỏng đại sự, mấy người đều không chào đón hắn, cho nên cũng trầm mặc.

	Lý Diệu càng cùng Gron không có lời gì nói, hai người tốc độ đều là siêu tuyệt, mà lại khoảng cách chủ thành không xa, rất nhanh liền đến chủ thành, cũng được đến trí tuệ cốc tù trưởng đại sảnh.

	"Dựa theo ước định, ta nộp lên một phần ba thu hoạch, bất quá quá trình các ngươi cũng nhìn thấy, tư cách của ta bị các ngươi người nắm giữ, cho nên lấy một phần ba có phải hay không hơi nhiều.

	" Gron đầu tiên mở miệng, cho dù đối mặt mấy cái Hắc Ám trận doanh đại lão, Gron nhận trọng thương, cũng không yếu thế, tất nhiên có chỗ cầm.

	Cự Ma tù trưởng trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm quang mang, thản nhiên nói: "Ngươi phải hiểu được, nếu như không có chúng ta trận doanh ở sau lưng, ngươi căn bản cũng không có tư cách tham gia, ngươi cầm Phong Sơn ấn, đổi lấy chỉ là chúng ta trận doanh không xuất thủ hại ngươi cùng thu hoạch được tư cách, bây giờ ngươi không gánh nổi, cũng là trách chúng ta?"

	Gron cả giận nói: "Đại lãnh chúa là các ngươi trận doanh người đi, hơn nữa còn quyền cao chức trọng, lúc trước hiệp nghị cũng không phải dạng này."

	Lớn tù Trường Y cũ im lặng không nói, Cự Ma tù trưởng tiếp tục nói: "Hiệp nghị của chúng ta là chúng ta không xuất thủ, nhưng Liệu Nguyên mặc dù là đại lãnh chúa, nhưng là tân binh, cũng không tại ước định hàng ngũ. Mà lại theo ngươi đường đường thánh giai, thế mà bị một cái thế giới cấp đánh bại, là chính ngươi cúi đầu, ngươi còn không biết xấu hổ xách?"

	Gron mặt lập tức đỏ lên, nổi giận đùng đùng đem hai chiếc bình đồ vật phân ra một phần ba, ném cho đại tù trưởng.

	Đại tù trưởng tiếp nhận cái bình rồi mới lên tiếng: "Ngươi không cần phẫn nộ, Hắc Ám trận doanh phạm vi bên trong, chúng ta bảo đảm ngươi không chết."

	Gron lúc này mới gật đầu, hắn trên thực tế muốn chính là cái này hứa hẹn.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, Hắc Ám trận doanh không giết ngươi, cái khác trận doanh không giết ngươi, nhưng các người chơi cũng sẽ không giảng cứu, Hắc Ám trận doanh phạm vi nhiều lắm là đưa đến Deadwind Pass.

	Gron muốn trở lại thế giới của mình nhất định phải xuyên qua Deadwind Pass, đến chỗ nguyền rủa xuyên qua Hắc Ám chi môn lúc này mới đi.

	Hai cái địa đồ hiện tại chỉ sợ đã có vô số người chơi tại Deadwind Pass chờ.

	Lý Diệu tiến lên một bước, xuất ra hai chiếc bình nói: "Tất nhiên ta thay thế vị trí của hắn, tự nhiên cũng hẳn là nộp lên một phần ba."

	Đại tù trưởng khẽ lắc đầu: "Đại lãnh chúa không cần thiết như thế, chúng ta cũng không có ước định, mà lại vừa mới cũng đã nói, hắn bị thay thế là hắn vấn đề, không liên quan gì đến ngươi. Thực lực ngươi tăng lên như thế nhanh chóng, tin tưởng rất nhanh liền dùng tới được."

	Gron mặt đều đen, cái này mẹ nó, một đám bệnh tâm thần, ánh mắt hắn đều đỏ, nhưng lại một cử động nhỏ cũng không dám.

	"Đại tù trưởng lời này liền sai, một phần ba đầy đủ một người vượt qua thánh giai thành tựu Bán Thần, nơi này ba phần, ta có thể dùng không lên, mà lại ta còn có thời gian cùng cơ hội, đương nhiên sẽ không thỏa mãn lần lượt vị diện săn giết." Lý Diệu nói.

	Trước mắt mọi người sáng lên, Lý Diệu mà nói rất rõ ràng, nếu là lần sau có loại cơ hội này nhớ kỹ cho hắn.

	Lý Diệu đã đã chứng minh thực lực của mình, muốn thủ đoạn có thủ đoạn, muốn chiến lực có chiến lực, mà lại là tân binh, tử vong cũng sẽ không tiêu vong, tất nhiên sẽ còn chinh chiến thứ vị diện. 

	Mà bây giờ hai thứ đồ này lỗ hổng không nhỏ, đúng là bọn họ cần, có mạnh như vậy lực nhân vật làm thay tự nhiên là tốt nhất.

	Cái này một phần ba xem như nộp lên cũng được, xem như thu hoạch được lần sau cơ hội đại giới cũng được, mấy người thủ lĩnh đều con mắt sáng lên nhìn xem đại tù trưởng.

	Làm chủng tộc đại lão, sớm muộn cũng sẽ có những vật này, chỉ bất quá vấn đề thời gian, nhưng bọn hắn trong chủng tộc không chỉ là một cái thế giới cấp đỉnh phong, lỗ hổng lớn cái này đâu.

	Đại tù trưởng cũng minh bạch Lý Diệu ý tứ, nhận lấy hai chiếc bình: "Tốt, rất tốt, lại giải quyết chúng ta một cái cự đại vấn đề."

	Lý Diệu lần nữa lấy ra hai chiếc bình, đối nữ vương hành lễ: "Không có đạo sư liền không có ta hôm nay, đây là làm đệ tử hiếu kính."

	Những thủ lĩnh khác con mắt cũng đỏ lên, mặc dù nghĩ đến loại khả năng này, nhưng thật phát sinh vẫn là để bọn hắn đỏ mắt không thôi, chính mình thế nào liền không có tốt như vậy người thừa kế.

	Nữ vương xưa nay không là loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, trực tiếp tiếp nhận: "Ngươi không sai, đáng tiếc, ta đã không có gì có thể dạy cho ngươi, nếu như không có một chủng tộc ở sau lưng, ta chỉ sợ cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi."

	"Đạo sư nói quá lời, ta muốn học đồ vật còn nhiều cực kì." Lý Diệu khách khí nói.

	Đám người gặp Lý Diệu trong tay còn có hai chiếc bình, lập tức con mắt lửa nóng nhìn chằm chằm, vẫn là cao tinh linh nhiếp chính vương đầu tiên tiến lên một bước...