Chương 1462: Thu hoạch 

	Cổ Dwarf thủ lĩnh có thể nói là một anh hùng, chí ít ở hắn thủ hạ quân đội trong lòng hắn chính là một anh hùng.

	Thong dong mặt đúng cái chết của chính mình, không thối lui chút nào cùng sợ hãi, đây là phần lớn mọi người không làm được.

	Trên thực tế từ chiến đấu bắt đầu không lâu tất cả mọi người, bao quát cổ Dwarf thủ lĩnh liền biết, cổ Dwarf thủ lĩnh căn bản là không phải đối phương thủ lĩnh đối thủ.

	Có thể thủ lĩnh của đối phương không có triệu hoán con rối, cổ Dwarf còn có phần thắng, dù sao cổ Dwarf thủ đoạn đa dạng, mà đối phương không có con rối bảo vệ có vẻ yếu đuối phi thường.

	Dưới tình huống như thế, nắm rất lớn.

	Nhưng cổ Dwarf không có, mà là đối mặt kẻ địch mạnh mẽ nhất trạng thái. Ngoại trừ không muốn thắng không riêng xán, càng nhiều chính là hợp trình học theo đuổi cùng yêu quý.

	Một đúng thủ hạ có yêu, một có theo đuổi, một không sợ hãi cái chết cường giả sinh mệnh liền như vậy tiêu tan ở trước mặt của bọn họ, liền ngay cả linh hồn cũng xé rách thành vô số phần, triệt để tiêu tan ở bên trong thế giới này.

	Uldaman bên này có thể nói bi phẫn cực kỳ, tướng đối tướng chiến đấu, vốn là hắn Amen năm cái thủ lĩnh, kết quả một hồi đều không có thắng, toàn bộ thất bại.

	Đặc biệt là thủ lĩnh của bọn họ, chết quả thực khốc liệt, để hết thảy binh lính tràn đầy oán giận vẻ mặt.

	Nhưng oán giận về oán giận, sĩ khí vẫn bị đả kích, để bọn họ cho rằng nhánh quân đội này phi thường khủng bố, căn bản cũng không có cái gì sĩ khí.

	Dù cho còn lại cái kế tiếp boss am hiểu dẫn dắt quân đội, nhưng hai quyền khó địch bốn tay, chiến đấu vừa bắt đầu Yêu Cơ liền đem đối phương duy nhất khen thưởng cho cuốn lấy, sau đó đoàn đội vây giết.

	Lấy Hắc Long Long hậu, Địa ngục chiến hạt cùng chết Đao Phong nữ vương làm tiên phong cùng chỗ đột phá, lấy mạnh mẽ xung kích cùng hỏa lực làm hậu thuẫn, trực tiếp nát tan đối phương muốn trấn giữ miệng đường nối kế hoạch.

	Bị đột phá trận tuyến Uldaman quân đoàn càng thêm không có sĩ khí, thậm chí bắt đầu rồi tán loạn.

	Đây chính là cao sinh vật có trí khôn bệnh chung, sĩ khí dồi dào thời điểm có thể phát huy gấp đôi thậm chí nhiều hơn sức chiến đấu, nhưng nếu là sĩ khí hạ thời điểm, liền bình thường thị lực hai, ba phần mười đều không phát huy ra được.

	Cái gọi là binh bại như núi đổ chính là hình dung cao sinh vật có trí khôn quân đoàn, bởi vì trí tuệ cao, cho nên mới càng thêm biết thế giới mỹ hảo, vì lẽ đó càng thêm quý trọng tính mạng của chính mình, càng thêm sợ hãi cái chết.

	Cũng chính bởi vì như vậy mới cho thấy cổ Dwarf thủ lĩnh nắm giữ chất đáng quý.

	E sợ cũng chỉ có Trùng tộc, cấp thấp máy móc sinh mệnh, cấp thấp vong linh, cấp thấp nguyên tố sinh mệnh cùng một ít đặc thù chủng tộc mới không sẽ phải chịu sĩ khí ảnh hưởng, sẽ không xuất hiện tan vỡ cục diện.

	Tinh Hỏa quân đoàn ngược gió chiến đánh tới đến vậy dũng mãnh phi thường, huống chi là thu gặt, một đường truy sát đến đối phương cứ điểm.

	Cái này cứ điểm còn lưu thủ hai cái boss, nhưng đã ảnh hưởng không được đại cục, đối mặt chật vật trở về hội binh, trải qua ngắn ngủi do dự, bọn họ vẫn là mở ra cửa trại.

	Này càng thêm gia tốc cứ điểm bại vong, Tinh Hỏa quân đoàn theo bại quân đem cửa thành phá hủy, sau đó một đường giết đi vào.

	Hội quân dưới ảnh hưởng, lưu thủ các binh sĩ cũng một bên kinh hoảng, rất nhiều từ bỏ cứ điểm chạy trốn, mặc dù là bị tướng lĩnh giết không ít đào binh, nhưng vẫn như cũ không thể cứu vãn quân tâm.

	Đây chính là lưu thủ người chỉ có thể làm phó tướng phụ trợ nguyên nhân, ở loại này bất lợi tình huống còn tiến thối thất cư, để cứ điểm hoàn toàn tán loạn.

	Nếu là cổ Dwarf vẫn còn, hoặc là không có xuất chiến cái cuối cùng boss không có bị Yêu Cơ di hoa tiếp mộc đổi đến Tinh Hỏa đoàn đội trong trận hình bị vây giết, chính xác điều hành quân đoàn, Tinh Hỏa mặc dù có thể bắt cái này cứ điểm phỏng chừng cũng phải trả giá cái giá không nhỏ, nhưng tất cả những thứ này đều là giả thiết thôi.

	Tinh Hỏa đồng ý cá nhân chiến, bản thân cũng tồn tại nguy hiểm to lớn, hiện tại cá nhân chiến thắng lợi, để chiến tranh hình thức đơn giản hóa, chính là cá nhân chiến bất chấp nguy hiểm báo lại.

	Tinh Hỏa bên này thu gặt tương đương hài lòng, triệt để chiếm cứ cứ điểm sau đó, bắt đầu kiểm kê thu hoạch, cũng thu được nhóm đầu tiên tiếp tế.

	Đạo thứ hai cửa ải tiếp tế có thể ở phó bản bên trong thu được, bản thân có thể mang một bữa cơm tiêu hao, căn bản là không cho hoa nước cơ hội, không tích cực tiến thủ liền muốn bị đào thải.

	Cái này cứ điểm thiết kế phòng ngự vẫn là tương đối ra sức, Tinh Hỏa đương nhiên sẽ không ở đây phòng thủ xuống, vì lẽ đó bắt đầu cướp đoạt đều mang đi đồ vật, trong đó còn phát hiện không ít địa hàng thú, đây là một loại chỉ có trong lòng đất thế giới mới phải xuất hiện dịu ngoan ma thú,

	Bọn họ dựa vào thổ nguyên tố sinh tồn, lực lớn vô cùng, chỉ có điều tính tình dịu ngoan mới bị xem là lao lực, duy nhất không được hoàn mỹ chính là không thể nhìn thấy ánh mặt trời, không phải vậy sẽ nhanh chóng suy kiệt tử vong.

	Trung gian vị trí, một mặt cờ xí cũng đã xây dựng lên đến, tiêu chí Tinh Hỏa chiếm lĩnh.

	"Hệ thống: Chiếm cứ một ngoại thành loại nhỏ cứ điểm, tổng hợp đánh giá ss+, ."

	"Song S lại mới khen thưởng như thế điểm tiến độ, quá hẹp hòi."

	Bắt đầu nhìn thấy hai cái SS đánh giá các đoàn viên còn cao hứng vô cùng, kết quả mới là như thế điểm tiến độ, tự nhiên không phục.

	Tinh Hỏa người tự nhiên không biết, bình thường công chiếm một loại nhỏ cứ điểm có thể được một phần trăm đến hai phần trăm tiến độ khen thưởng, Tinh Hỏa thu được đã xem như là cao nhất một trong.

	Nhưng chính là loại này không biết mới để trận này game một bên phi thường thú vị vị, liền giống với khiêu chiến hình thức phó bản, vĩnh viễn không nhìn thấy boss lượng máu.

	Rất nhiều lúc, chỉ cần lại chém boss mấy lần boss liền treo,  nhưng bởi vì không nhìn thấy HP không ngừng lăn lộn lăn lộn, sau đó bị cuồng bạo boss giết chết.

	"Thu được chậm cũng hết cách rồi, từ từ đi, lại không phải chúng ta chính mình chậm, không nên gấp gáp, sốt ruột ngược lại sẽ phạm sai lầm." Lý Diệu khuyên lơn một câu, hỏi tiếp Lý tỷ: "Vật tư tình huống thống kê thế nào rồi."

	Lý tỷ ngẩng đầu lên nói rằng: "Mới vừa thống kê gần đủ rồi, thời gian không kịp kế hoạch, nhưng phỏng chừng có thể ủng hộ chúng ta ba ngày tiêu hao."

	Lý Diệu gật gù: "Không cần thiết kế hoạch, chúng ta không có thời gian như vậy, chỉnh đốn nghỉ ngơi một hồi chúng ta lập tức xuất phát, phòng thủ cũng sẽ không mang đến thủ sát."

	Mọi người nhất thời cũng theo đồng thời bố trí thu thập, không tới hai giờ Tinh Hỏa lần thứ hai xuất phát, chỉ bất quá lần này mang tới lương thảo, tốc độ cũng hạ thấp một chút, có điều ảnh hưởng không lớn.

	"Đại ca ca, ngươi chiến thắng cái kia cổ Dwarf không có thu được chiến lợi sao." Đồng Đồng hỏi.

	Tình huống lúc đó quá rối loạn, ai cũng không biết cổ Dwarf đồ vật rơi xuống ở nơi nào.

	Lý Diệu gật gù: "Ba cái, một cái máy móc áo choàng, màu vàng kim chất, thuộc tính còn có thể, đặc hiệu không sai, một là Tắc kè hoa đặc hiệu, có thể căn cứ hoàn cảnh biến sắc. Sau đó có một tàu lượn đặc hiệu, có thể biến thành dù để nhảy cùng tàu lượn, đổ là vô cùng tốt."

	"Cái thứ hai chính là ta phát động nhiệm vụ, chính là cổ Dwarf thủ lĩnh công trình học bút ký, hắn cổ công trình học cũng đạt đến đại sư cấp, lập tức tăng lên không ít độ thuần thục, còn lĩnh ngộ một chút vụn vặt phương pháp phối chế, để ta thu hoạch không ít."

	"Người thứ ba là một quyển sách skill, các ngươi đoán xem là cái gì skill."

	Mọi người nhất thời một chút, Đồng Đồng giành nói trước: "Ngươi làm thần bí như vậy, sẽ không là phù kiếm vũ sách skill."

	"Không sai, đúng là này bản sách skill, đây là để ta tối thu hoạch bất ngờ." Lý Diệu thở dài nói, hắn tuy rằng yêu thích skill này, nhưng căn bản cũng không có nghĩ tới có thể được...