Chương 951: Ô Long
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Vẫn là cùng lần trước như thế, Lý Diệu biểu hiện thực sự là quá kinh diễm, phần lớn khán giả đều đang chăm chú Lý Diệu.
  
  	Rất nhiều lần thứ nhất nhận thức Lý Diệu khán giả cũng là xem nhiệt huyết sôi trào, hô to đã nghiền.
  
  	Cổ thần thực sự là quá khó khăn, bất kể là giết quái vẫn là pk, đều cần rất cao kỹ thuật cùng kỹ xảo, không phải quang trang bị tốt là có thể hoành hành.
  
  	Luyện tập kỹ thuật thực sự là quá khó khăn, huống chi là nghiên cứu tân kỹ thuật.
  
  	Hiện giai đoạn, đối với phần lớn player tới nói một mình đấu boss vẫn là một cái mơ ước, hiện giai đoạn chỉ có cao thủ hàng đầu có thể một mình đấu không phải ma thú cấp thủ lĩnh, đây chính là siêu cấp cao thủ.
  
  	Vậy thì tạo thành khán giả đối với kỹ thuật cao siêu player vây đỡ, Lý Diệu ở Hoa Hạ toán khá là có tiếng, thậm chí ở trên quốc tế cũng có chút tiếng tăm, nhưng không biết Lý Diệu vẫn như cũ là phần lớn.
  
  	Những kia nhận thức Lý Diệu liền không cần phải nói, không quen biết Lý Diệu ở ngăn ngắn trong nửa giờ đã bị triệt để chinh phục, không quản bọn họ thuộc về cái gì khu hành chính, vào đúng lúc này cũng mễ có giới hạn, bọn họ từ bỏ nguyên lai lập trường, đều hi vọng Lý Diệu thành công, sáng tạo một kỳ tích.
  
  	Lý Diệu thả ra ảnh Vũ Thần, vẫn nhanh chóng chạy, hơn nữa thân hình vẫn như cũ lảo đảo tùy cơ muốn ngã chổng vó dáng vẻ, nhưng khán giả đã mất cảm giác.
  
  	Nhìn thấy Lý Diệu liền muốn tiếp cận Tinh Hỏa cứ điểm, một giải thích đột nhiên nói rằng: "Chúng ta đều quên một vấn đề, ba cái Liệu Nguyên đều đang sử dụng Túy Thần bộ."
  
  	Tiếp theo hình ảnh chuyển đổi, khán giả nhìn thấy ba cái Lý Diệu đồng dạng lảo đảo nhưng tốc độ không giảm điên cuồng đi tới.
  
  	"Một lòng ba dùng đồng thời dùng ra loại này Túy Thần bộ, chuyện này. . ."
  
  	Rất nhiều người cũng là bỗng nhiên tỉnh ngộ, đây mới thực sự là một lòng đa dụng a, đặc biệt là rất nhiều thợ săn cực kỳ phấn chấn , tương tự đều là thợ săn, Liệu Nguyên như thế nghịch thiên đủ để chứng minh thợ săn cường hãn.
  
  	Lý Diệu triệu hoán một ảnh Vũ Thần đã thấy chứng kịch liệt chiến đấu chiến trường, Tinh Hỏa cùng những kia công đoàn chiến đấu đã tiến hành đến khí thế hừng hực mức độ.
  
  	Theo sắc trời biến lượng, nhận ra được bên này tình huống rất nhiều công đoàn cũng đã hướng về bên này tới rồi.
  
  	Hơn nữa cơ bản đều duy trì một hiểu ngầm, bên ngoài công đoàn đều không có đánh tới đến, mà là đều muốn tiêu diệt Tinh Hỏa cái này mạnh nhất kẻ địch.
  
  	Tinh Hỏa cứ điểm đã bị bốn phía vây công, theo chiến đấu tiếp tục, Tinh Hỏa tất cả nhân viên hầu như đều gia nhập chiến đấu.
  
  	Đặc biệt là trên đất bằng, kẻ địch vốn là giết chết bất tận.
  
  	Tuy rằng chiến đấu tiến hành thời gian không lâu, nhưng bởi vì Tinh Hỏa quy mô lớn vũ khí sát thương, thêm vào Lý Diệu một người tiêu diệt một công đoàn, điểm đã sớm tiêu thăng đến đầu bảng vị trí.
  
  	Hơn nữa là bốn cái trận doanh đầu bảng vị trí, mặc dù là có đông đảo ngoại tinh công đoàn, Tinh Hỏa cũng là như tên lửa tăng lên quân công cùng thứ tự.
  
  	Hiện tại, Tinh Hỏa điểm đã vượt qua năm vạn, chí ít hơn ba vạn player chết trận ở Tinh Hỏa trong tay, hơn nữa theo lửa đạn bách săn nỗ cùng chiến đấu tiến hành vẫn là điên cuồng tăng trưởng.
  
  	Mà người thứ hai cũng có điều là 40 ngàn điểm, còn lại ba mươi người đứng đầu càng là thanh một thủy ngoại tinh công đoàn, mãi đến tận ba mươi mốt tên mới là một cái khác ba trận doanh lớn công đoàn.
  
  	Tình huống như thế, ba trận doanh lớn các đại lão phi thường khó chịu, mặc dù biết chênh lệch, nhưng tình huống như thế vẫn để cho sắc mặt của bọn họ phi thường không dễ nhìn.
  
  	Mà những kia thứ vị diện các cường giả nhưng là nói cười dịu dàng, để ba trận doanh lớn càng thêm khó chịu.
  
  	Có điều Bình Minh thời điểm Tinh Hỏa giống như hỏa tiễn bình thường lẻn đến số một, điều này làm cho ba trận doanh lớn sắc mặt đẹp đẽ rất nhiều, những kia thứ vị diện cường giả nhưng là bắt đầu cắn răng.
  
  	"Này quần ngớ ngẩn."
  
  	Ở những kia ngoại tinh cường giả xem ra, Tinh Hỏa là lợi hại, nhưng coi như lợi hại đến đâu, chỉ cần không có người đi trêu chọc hắn, như vậy Tinh Hỏa cũng không có bao nhiêu quân công, coi như Tinh Hỏa không nhịn được nhô ra sau đó phỏng chừng cũng khó có thể cứu vãn xu hướng suy tàn, đã không thể cứu vãn.
  
  	Nhưng hiện tại thế cuộc đã không bị khống chế, Tinh Hỏa quân công số một, không giết chết Tinh Hỏa đó là không xong rồi, nếu không, mặc dù là những kia thứ vị diện ngoại tinh công đoàn cũng không muốn đơn độc đối mặt Tinh Hỏa, thực sự là thật đáng sợ.
  
  	Hiện tại chỉ là chính diện chiến trường thì có sáu, bảy cái ngoại tinh công đoàn, nhưng thời gian dài như vậy, Tinh Hỏa tuy rằng gian nan, nhưng vẫn như cũ thủ vững tường thành.
  
  	Dựa vào pháo cùng bách săn nỗ, Tinh Hỏa vẫn là sừng sững không ngã.
  
  	Mà khán giả nhưng là hưng phấn cùng khâm phục, những này ngoại tinh player thực sự quá mạnh mẽ, quân công ép bọn họ không nhấc nổi đầu lên.
  
  	Chỉ có Tinh Hỏa hiện tại một kỵ tuyệt trần, xem như là vì bọn họ tránh mặt mũi.
  
  	"Tiên sư nó, những này công đoàn có bệnh a, tại sao cùng ngoại tinh công đoàn liên hợp lại tiến công Tinh Hỏa."
  
  	"Chính là, mã, những này nhược kê, liên hợp ngoại tinh công đoàn diệt Tinh Hỏa, liền coi như bọn họ tiến vào vòng kế tiếp có thể chiến thắng ngoại tinh công đoàn sao."
  
  	"Một đám cặn bã, cũng không nhìn một chút lúc nào."
  
  	Nhìn thấy ba trận doanh lớn Kankuro công đoàn cùng ngoại tinh công đoàn phối hợp tiến công Tinh Hỏa, rất mức phẫn thanh đều căm phẫn sục sôi. Cho rằng những này công đoàn không biết đại cục, chỉ có một ít thành thục người thở dài một tiếng, đây là chuyện không có biện pháp.
  
  	Mà Tinh Hỏa thế cuộc hiện tại cũng xác thực nghiêm túc phi thường, ngoại trừ chính diện chiến trường, một ít thủy sinh người ngoài hành tinh nhưng là cũng phát động tiến công.
  
  	Trong sông không thể mắc thang mây, chỉ có thể dùng câu tỏa, nhưng như vậy tiến công lên cũng đối lập khó khăn. Dù sao tuy rằng nguy hiểm, nhưng Tinh Hỏa làm làm bằng gỗ tường thành, vẫn là có thể thủ vững.
  
  	Chính diện chiến trường, Tinh Hỏa đã không thể kiêng kỵ đến tất cả mọi thứ.
  
  	Liên tục không ngừng có công thành chuy đang trùng kích cửa thành.
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
  
  	Công thành chuy bị phá hỏng, tiếp theo thì có Thực Nhân ma gánh gỗ thô điên cuồng xung kích.
  
  	Cửa thành đã xuất hiện vết rách, hơn nữa lay động càng ngày càng lợi hại.
  
  	"Tinh Hỏa, các ngươi cửa thành liền muốn phá, còn không đầu hàng, bó tay chịu trói đi."
  
  	Phía dưới không ngừng có player lớn tiếng tê gọi, muốn muốn đả kích Tinh Hỏa tinh thần, nhưng Tinh Hỏa căn bản là không hề bị lay động.
  
  	Rốt cục, ở một lần cuối cùng nổ vang bên trong, cửa thành ầm ầm nứt ra, tiếp theo lại là một lần va chạm, phá nát cửa thành bị triệt để phá tan.
  
  	"Tinh Hỏa cửa thành đã phá, thực lực trong tầm mắt."
  
  	"Thắng lợi trong tầm mắt, giết vào bên trong thành."
  
  	"Con mẹ ngươi, trúng kế."
  
  	"Mịe, đồ chó Tinh Hỏa, quá ngươi muội âm đi."
  
  	Nhìn thấy trong cửa thành tình huống,  tất cả mọi người đều mộng ép, mà khán giả cũng không biết nói thêm cái gì, chỉ có một câu v~lều có thể đại biểu hiện tại trái tim tất cả mọi người tình.
  
  	Nguyên lai cửa thành phá nát sau khi, bên trong hành lang là bị phong chết, nói cách khác, cửa thành bên trong chính là tường thành, chỉ có điều là lắp đặt một cái cửa mà thôi,
  
  	Đây là Tinh Hỏa mang đến sinh hoạt player dùng thời gian một ngày chặn lại, cùng tường thành luyện thành một thể.
  
  	"Một đám ngu ngốc."
  
  	Tinh Hỏa hội viên môn cất tiếng cười to, những kia vốn đang hưng phấn công đoàn khí cả người đều muốn run.
  
  	Vốn là cho rằng thắng lợi trong tầm mắt, kết quả đây, đây thực sự là một khiến người ta lúng túng ô Long.
  
  	"Giết, giết chết đồ chó Tinh Hỏa, quá làm người tức giận."
  
  	Tất cả mọi người đều phẫn nộ, đang khi bọn họ hóa bi phẫn ra sức lượng càng thêm điên cuồng tiến công Tinh Hỏa tường thành thời điểm bọn họ cảm giác được bầu trời lần thứ hai trở tối. . .