Chương 449: Ám độ trần thương
 
 	      
 
 	Lý Diệu cùng Lý tỷ đều truyền đạt ******, Tinh Hỏa công hội sôi trào khắp chốn, Tinh Hỏa công hội các đoàn viên đều là cao thủ.
 
 	Thêm vào Lý Diệu cung cấp thăng cấp hướng dẫn, một đoàn không cần phía sau sẽ để còn lại người hội viên môn cùng chung.
 
 	Tốc độ lên cấp cũng không chậm, bởi phó bản cửa đại chiến, hiện tại đại đa số đoàn đội không vào được phó bản.
 
 	Hai đám thậm chí là phía sau đoàn đội đẳng cấp cũng đuổi theo, Tinh Hỏa công hội hiện tại phần lớn người cũng đã level 20, đồng thời hoàn thành thí luyện.
 
 	Vì lẽ đó nghe được Lý Diệu nói tối hôm nay liền muốn triển khai phó bản khai hoang, không chỉ là một đoàn, liền ngay cả công hội hai đám, ba đám, cùng với mỗi cái tự phát tổ chức đoàn đội đều muốn tham gia khai hoang.
 
 	Nói cho cùng, tuy rằng bọn họ không có trở thành một đoàn hoặc là hai đám đoàn viên, trong lòng vẫn là không phục.
 
 	Bọn họ cũng đồng thời khai hoang, một mặt là vì trang bị, nhưng càng nhiều chính là muốn chứng minh giá trị của chính mình, chứng minh bọn họ cũng không thể so một đoàn kém.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng đều biết bởi vì Lý Diệu tồn tại, khiêu chiến một đoàn là phi thường khó khăn, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ chiến thắng không được một đoàn, ít nhất phải vượt qua hai đám tiến độ đi.
 
 	Ai cũng biết, tuy rằng hiện tại hai đám được gọi là hai đám, nhưng level 30 thời điểm, mở ra càng nhiều người đoàn đội phó bản, hai đám người tự động về bị sắp xếp một đoàn.
 
 	Đây chỉ là vấn đề thời gian, vì lẽ đó rất nhiều người tích cực biểu hiện mình, tranh thủ tiến vào hai đám, do đó có cơ hội trở thành Tinh Hỏa thành viên trọng yếu.
 
 	Bởi lên tới level 20, hiện tại công hội người ban ngày đều ở tích cực làm công hội nhiệm vụ, vì là thăng cấp thành cấp ba công hội làm chuẩn bị.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu không chuẩn bị ban ngày thời điểm lãng phí thời gian khai hoang phó bản.
 
 	Lý Diệu tuy rằng có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng vì biến thành máy móc Tank cũng mệt mỏi quá chừng, mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi phi thường ít ỏi, cho nên trực tiếp logout nghỉ ngơi.
 
 	Lý Diệu an tâm ngủ gần thời gian một ngày mới lên tuyến, Lý Diệu đã kinh biến đến mức tinh thần bách bội.
 
 	Mà thời gian cũng sắp tới tập hợp thời gian, Lý Diệu cùng các nguyên lão đã tụ tập đủ.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Phó bản tình huống ngươi cũng hiểu rõ, chắc chắn sao "
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Lần này thủ sát ta tình thế bắt buộc, ta một cái nhiệm vụ nhất định phải thủ sát mới có thể hoàn thành, không bắt phỏng đoán manh mối liền đứt đoạn mất."
 
 	"Ta vừa được tin tức xấu." Tần Phượng Nghi đột nhiên nói rằng.
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Xảy ra chuyện gì."
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Ta bắt đầu được tình báo là, mỗi cái công hội không có có thể đi vào bên trong, nhưng ta vừa biết được tình huống là, rất nhiều công hội đã tiến vào phó bản bên trong, đã khai hoang gần hai ngày thời gian, hơn nữa tiến độ nhanh đã tới giết chết cái thứ nhất thử nghiệm BoSs. Đã lại mở hoang khu vực thứ hai."
 
 	Tần Phượng Nghi để nguyên bản rất bình tĩnh các nguyên lão nhất thời kinh ngạc, đều bị tin tức này cho chấn động đến.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ không dám tin tưởng nói rằng: "Sao có thể có chuyện đó, ngươi không phải nói rất nhiều đại công hội cũng người cũng không có đi vào hoàn chỉnh đoàn đội sao, làm sao hiện tại biến thành đã có công hội khai hoang thời gian lâu như vậy, còn giết chết một người thủ lĩnh "
 
 	Cái này cũng là các nguyên lão nghi hoặc, phải biết Tần Phượng Nghi tình báo có thể chưa từng có từng ra sai lầm gì, hơn nữa làm công hội hội trưởng phu nhân, bọn họ cũng không tin Tần Phượng Nghi cố ý vũ đạo bọn họ.
 
 	"Ta phỏng đoán là xuất hiện cái gì biến cố lớn đi." Lý tỷ cau mày nói rằng.
 
 	Tần Phượng Nghi điểm điểm, hít sâu một hơi nói rằng: "Đúng, ra rất lớn biến cố. Vì lần này thủ sát, có chút công hội thật sự liền mặt cũng không muốn, lần này thật sự gây nên công phẫn."
 
 	Lý Diệu nghe ra lời nói mang thâm ý, hỏi: "Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu đến cùng là tình huống thế nào."
 
 	"Rất đơn giản, một ít công hội lợi dụng sự kiện lần này liên hợp lên, lấy điều đình hỗn loạn danh nghĩa, không biết dùng thủ đoạn gì tiến vào phó bản khai hoang, mà bên ngoài player nhưng là tiếp tục củng hỏa, để hỗn loạn tiếp tục nữa, chặn lại bọn họ không muốn đi vào công hội." Tần Phượng Nghi quả thực là làm người nghe kinh hãi.
 
 	"Thật sự giả, đây cũng quá đê tiện vô liêm sỉ đi." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng không nhịn được nói rằng.
 
 	"Đâu chỉ là đê tiện vô liêm sỉ, quả thực chính là phát điên a, bọn họ đây là vì thủ sát quả thực không biết xấu hổ." Tuyệt Thế Yêu Cơ thở dài nói: "Mấy người tổng không nghĩ tới tăng lên thực lực của chính mình, mà đi một ít ngoại môn Tà đạo, hơn nữa những người này cũng không ít, phỏng đoán là mấy cái khu hành chính cặn bã môn đồng thời mưu tính đi."
 
 	Tần Phượng Nghi điểm điểm nói rằng: "Không sai, hiện tại những kia công hội cơ bản bị những kia đại công hội thu đi ra. Đều là ở mỗi cái khu hành chính xếp hạng không tới ba vị trí đầu công hội, nếu là công bằng cạnh tranh, bọn họ khẳng định không lấy được thủ sát. Nhưng lợi dụng sự kiện lần này, thêm vào bọn họ đổ thêm dầu vào lửa, vì bọn họ đã tranh thủ gần hai ngày thời gian, hiện tại những kia đại công hội cũng là vừa vội vừa giận, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp giải quyết tốt hơn."
 
 	"Thực sự là giỏi tính toán a, cũng không biết ai là sự kiện lần này đầu mối người, bọn họ cùng hàng đầu công hội có khoảng cách, nhưng hạt nhân đoàn chênh lệch cũng không phải đặc biệt lớn, hiện ở tại bọn hắn đã chiếm cứ hai ngày tiên cơ, hiện tại càng là mang xuống, càng là đối với bọn họ có lợi." Lý tỷ lông mày cũng trứu ở cùng nhau.
 
 	Tất cả mọi người gật gù, những kia liên hợp lại công sẽ biết chuyện này lộ ra ánh sáng, tất nhiên sẽ cùng những kia không có liên hợp công hội trở mặt, nhưng vì thủ sát, vì vinh quang, bọn họ vẫn là buông tay một kích, đều đến mức độ này, tất nhiên không thể dễ dàng, phỏng đoán muốn đi vào phó bản còn phải trải qua một trận đại chiến.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nghi ngờ hỏi: "Trêu chọc nhiều như vậy hàng đầu công hội, không nói những khác đi, mỗi cái khu hành chính ba vị trí đầu đại công hội bọn họ liền không trêu chọc nổi đi, nếu phát hiện âm mưu của bọn họ, tại sao vẫn chưa thể đột phá."
 
 	Lý Diệu chỉ vào địa đồ nói rằng: "Địa hình vấn đề, khu vực này mặc dù là rừng rậm lối vào, nhưng một loại nhỏ hẻm núi, những này liên hợp công hội phỏng đoán đã chiếm cứ thung lũng bên trong, ngoại bộ còn có những ân oán kia dây dưa không rõ người chơi khác, coi như phái người tới, đồng thời gia nhập chiến đấu nhân số cũng là có hạn, những này đại công hội mỗi cái đều vô cùng khôn khéo, ai muốn ý tổn thất thực lực của chính mình, làm người khác lính hầu."
 
 	Tần Phượng Nghi gật gật đầu nói: "Không sai, hiện tại những kia đại công hội các đại lão còn ở cãi cọ, dù cho là muốn thủ sát, nhưng lại không muốn chính mình công hội chịu thiệt, chính đang vì là mỗi cái công hội ra bao nhiêu người mà tranh luận không ngớt đây. Thêm vào cái khác một ít muốn ló mặt công hội, loạn thành hỗn loạn."
 
 	"Những người này thật là, bình quân ra nhân số là được chứ, nào có phiền toái như vậy." Đồng Đồng nói thầm.
 
 	"Nào có đơn giản như vậy, những kia xếp hạng thấp công sẽ cảm thấy xếp hạng cao công hội chiếm tiện nghi, dù sao xếp hạng cao, đến thời điểm đồng thời khai hoang, bọn họ cũng cảm thấy hi vọng không phải rất lớn. Vì lẽ đó cho rằng những kia hàng đầu công hội nhiều phái người, những kia hàng đầu công hội cũng không muốn, cho rằng nếu đại gia đều là khai hoang, dựa vào cái gì chúng ta liền nên nhiều phái người, các ngươi không lấy được thủ sát thẳng thắn đừng tham dự không là được." Tần Phượng Nghi giải thích tình huống bên kia.
 
 	"Người của chúng ta cũng đã tập hợp xong xuôi, năm trăm tinh nhuệ." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta cũng đi chảy này giao du với kẻ xấu đi." ...