Chương 652: Dự nhiệt
 
 	Lần này hoạt động có chút làm cho tất cả mọi người không ứng phó kịp, dù sao từ tuyên bố hoạt động, đến bắt đầu chỉ có thời gian mấy tiếng.
 
 	Không chỉ các người chơi như vậy, tựu là những kia Chủ Bá cùng đài truyền hình cũng giống như thế.
 
 	Lần này hoạt động player diện tích che phủ thực sự là quá to lớn, có thể nói, hoàn toàn là một toàn dân hoạt động.
 
 	Kỷ nguyên hoạt động, các người chơi đẳng cấp nhanh chóng tăng trưởng, hết thảy chiến đấu player vượt qua level 20 chiếm đại đa số.
 
 	Số lượng lấy ức kế, lần thứ hai trước, các đại công ty game chế bá, chưa từng có một trò chơi có thể để cho nhiều như vậy người cùng nhau chơi đùa, coi như có nhiều như vậy player, phục vụ khí cũng gánh chịu không nổi.
 
 	Cổ Thần, khai sáng một tiền lệ, không chỉ vượt qua level 20 player tham gia đấu võ, không có level 20 player cũng có thể tham gia lần này hoạt động, chỉ có điều, những quái vật này đều là level 20 một hồi.
 
 	Nói cách khác, cũng trong lúc đó, cự đại đa số player tiến vào cái này hư không vị diện.
 
 	Chuyện này đối với phục vụ khí phụ tải đại vượt quá tưởng tượng.
 
 	Tưởng tượng một chút, mười người một đội ngũ, mấy trăm triệu người đồng thời tham gia hoạt động, đây là cỡ nào đồ sộ.
 
 	Nguyên bản đầu mối chính phó bản tuy rằng cũng ở đấu võ thắng bại, nhưng cơ bản đều là bảo mật, chưa từng có như thế trực quan quá.
 
 	Cổ Thần đem hết thảy tham gia thí luyện đội ngũ bị phong bế ở cái này bán vị diện trung, hơn nữa ngoại trừ mười người tiểu đoàn đội kênh, hết thảy kênh đã bị giam bế.
 
 	Cùng lúc đó, hết thảy đài truyền hình cùng trọng lượng cấp Chủ Bá cũng đến bán vị diện giả lập đồ, đồng thời được điều tiết mỗi cái đội ngũ hình ảnh quyền lợi.
 
 	Ngoại trừ những kia tham gia thí luyện đội ngũ, hết thảy bị đào thải đội ngũ, cùng với sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, level 20 một hồi player, cùng với hết thảy muốn muốn gia nhập game người bình thường, cũng có thể thông qua mỗi cái con đường quan sát các loại trực tiếp.
 
 	Lấy vì là Cổ Thần nghiêm mật biện pháp, hết thảy tham chiến đội ngũ nhân viên cũng không thể logout, logout liền mang ý nghĩa từ bỏ đấu võ thứ tự đấu võ.
 
 	Ngoài ra, trong thực tế thông tin cũng không thể liên tiếp đến trong game, Cổ Thần công ty tương lai công bằng đấu võ, đồng thời cũng vì tuyên truyền game, ở trong vài giờ liền hoàn thiện các loại bước đi.
 
 	Mà mỗi cái đài truyền hình thi đấu kênh, chính thức trực tiếp nền tảng, đồng thời bắt đầu rồi trực tiếp.
 
 	Từ trời cao nhìn xuống, toàn bộ bán vị diện địa đồ hiện ra ở hết thảy khán giả trước mặt, từng cái từng cái lấm ta lấm tấm đại biểu mỗi cái tham gia đấu võ đội ngũ.
 
 	Xem ra giống như vô tận biển sao, thực sự là quá hơn nhiều, mấy chục triệu chi đến từ mỗi cái khu hành chính đội ngũ phân tán ở các nơi. Từng cái từng cái điểm nhỏ giống như môn hộ cũng chia tán ở cái này trong địa đồ.
 
 	Tuy rằng vẻn vẹn quá khứ mười phút, nhưng các người chơi vẫn là nhìn thấy từng cái từng cái đội ngũ quang điểm ảm đạm xuống, đây là bị đào thải ý tứ.
 
 	Lần này thi đấu còn mang theo ý nghĩa không giống bình thường, đây mới thực là về mặt ý nghĩa, mỗi cái khu hành chính lần thứ nhất giao chiến.
 
 	Mỗi cái đài truyền hình trực tiếp, trong đó nhân số nhiều nhất, hơn nữa lớn nhất có thứ đáng xem một trực tiếp nền tảng tựu là chính thức tổng trực tiếp nền tảng.
 
 	Nguyên bản mỗi cái khu hành chính đều có chính mình diễn đàn cùng trực tiếp nền tảng, vì lần này hoạt động, chính thức cố ý xây dựng tổng trực tiếp nền tảng.
 
 	Xem như là chính thức thi đấu trực tiếp nền tảng, chính thức ý tứ là, vì tương lai thi đấu dự nhiệt.
 
 	Mà có thể mời tới làm giải thích tất nhiên là mỗi cái khu hành chính lớn nhất sức ảnh hưởng giải thích, tỷ như đại biểu Trung Quất khu hành chính Tiểu Trạch, đại biểu Âu Châu khu hành chính Dar'Khan, đại biểu Châu Phi khu hành chính Kim Cương ông trùm, đại biểu Bắc Mĩ khu hành chính Harry, đại biểu Nam Mĩ khu hành chính căn rất.
 
 	Những này đại biểu không chỉ có riêng là đại biểu mấy nơi, mà là đại biểu này cái tinh hệ thống ngự.
 
 	Tỷ như Trung Quất khu hành chính, không chỉ là Đông Á này một khối, hơn nữa đại biểu ngoại tinh không bị Trung Quất khu hành chính khống chế những tinh cầu khác lãnh địa.
 
 	Sức mạnh chính trị có thể ảnh hưởng đến mỗi cái phương diện, tỷ như lần này trực tiếp, chỉ có năm cái khu hành chính đại biểu, những khác khu hành chính đừng nói tham dự tư cách, liền ngay cả đề danh tư cách đều không có.
 
 	"Lần tranh tài này đấu võ thực sự là quá bất ngờ, hơn nữa quy tắc còn phi thường kỳ diệu. Thực sự là một hồi thú vị thi đấu." Căn rất hưng phấn nói, hắn vẫn là lần thứ nhất bị nhiều như vậy người nhìn, ít nhiều có chút hưng phấn cùng căng thẳng.
 
 	"Hừm, tuyển thủ môn căn bản liền không biết, bọn họ mỗi cái đội ngũ đều có một đường tiến độ, cái này quy tắc thực sự là nói thế nào, không biết bao nhiêu tự cho là thông minh người biết thất bại." Harry nhìn từng cái từng cái hình ảnh nói rằng.
 
 	"15 phút, vượt qua một phần trăm đội ngũ bị đào thải, càng có nhiều hơn phân nửa đội ngũ đang không ngừng tránh né quái vật, thù không biết, không có quái vật tuy rằng cũng có thể đến mỗi cái môn hộ, nhưng không biết phải bao lâu." Tiểu Trạch nhìn số liệu nói rằng.
 
 	"Còn có có không ít đội ngũ biểu hiện vô cùng mạnh mẽ, đang cùng các loại Địa Ngục quái vật đối kháng, không nghĩ tới, trong game còn có nhiều như vậy không biết cao thủ." Kim Cương ông trùm không ngừng điều tiết trước mặt mình loại nhỏ hình ảnh.
 
 	"Vẫn là nhìn một chút đường tiến độ nhanh nhất đội ngũ đi, trời ạ, tiến độ nhanh nhất đội ngũ lại là Trung Quất khu." Dar'Khan không dám tin tưởng nói rằng: "Lại có thể có người có thể đem Edward cho áp chế, thực sự khó có thể tin."
 
 	"Edward đội ngũ có điều là bắt đầu gặp phải quái vật quá lợi hại, hiện tại vừa mới bắt đầu, thắng bại còn khó nói đây." Harry biện giải đến.
 
 	"Quả nhiên là Tinh Hỏa một đội." Tiểu Trạch nhìn thấy ở màn hình xuất hiện Lý Diệu bọn họ hình ảnh, không chút nào bất ngờ, luận cá nhân hoặc là tiểu đoàn đội sức chiến đấu, Lý Diệu làm sao sẽ yếu hơn người.
 
 	"Ta đi, đây chính là trong truyền thuyết Liệp Vương sao, quả nhiên lợi hại, lại không nói kỹ xảo, trực tiếp đẩy ngang, ta thật hoài nghi bị giết chết không phải boss, mà là một tiểu quái." Kim Cương ông trùm nhìn thấy Lý Diệu bọn họ đánh quái phương thức, con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.
 
 	Khán giả thán phục không ngớt, đặc biệt là cái khác khu hành chính player, lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết Liệp Vương.
 
 	Dù cho những này boss xem như là phó bản boss, HP sẽ không thay đổi, nhưng những khác đội ngũ hoàn toàn là lợi dụng các loại phương thức, phân hoá boss, chậm rãi tạp quái, dẫn quái, một chút đem quái vật tiêu diệt.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa thì không phải, phi thường trực tiếp cùng bá đạo, trực đưa tới một làn sóng quái.
 
 	Mà Lý Diệu cũng có loại này tư bản, đối mặt cái gọi là boss cấp quái vật, bây giờ đối với Lý Diệu tới nói căn bản cũng không có cái gì độ khó.
 
 	Tinh Hỏa Tank cùng phát ra không có một kẻ yếu, đụng tới nhiều boss, đều là có người có thể ngăn cản boss, bởi vì trị liệu tồn tại, căn bản là đứng ở thế bất bại.
 
 	Mà Lý Diệu đầu tiên là tiêu diệt uy hiếp lớn nhất boss, sau đó mang theo đội viên đem tiểu quái trực tiếp càn quét, sau đó lại trực tiếp đội ngũ còn lại boss.
 
 	Đơn giản, nhanh chóng hữu hiệu, bớt đi tạp quái dẫn quái phiền phức.
 
 	Lý Diệu bọn họ chút nào không biết, bọn họ trực tiếp hình ảnh đã bị truyền bá ra ngoài, đương nhiên, Lý Diệu rõ ràng, hắn cũng bảo lưu một chút thủ đoạn.
 
 	Giai đoạn thứ nhất thí luyện trên thực tế tựu là thanh lý những quái vật này mà thôi, tìm kiếm môn hộ cũng không phải tội chủ yếu.
 
 	Giết quái có thể được ác ma kết tinh, hơn nữa có tỷ lệ rơi xuống các loại đồ vật, Lý Diệu tự nhiên biết cái gọi là đường tiến độ cơ chế.
 
 	Vì lẽ đó mang theo các đội viên một đường đại sát đặc sát, những này cái gọi là tiểu BOSS bầy quái vật, đối những khác đội ngũ tới nói là cái độ khó, nhưng đối với Lý Diệu đội ngũ tới nói, tuy rằng khó khăn, nhưng cũng không phải xong không được khiêu chiến.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, hắn cũng sắp muốn cùng những khác đội ngũ gặp gỡ. . .