Chương 860: Tình thế bắt buộc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu tuy rằng thường thường nói không thèm để ý trang bị, sẽ không vì là cấp thấp trang bị lãng phí thời gian, nhưng đối với một Thần khí tới nói, lãng phí bao nhiêu thời gian đều không quá đáng. ? ? ?
 
 	Coi như làm lỡ thăng cấp, nếu là biết Thần khí manh mối hắn cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó không chối từ.
 
 	Phải biết, đến cuối cùng, ám kim trang bị tuy rằng quý giá nhưng cũng không là phi thường khó có thể được, giết cao cấp boss, hoặc là có đầy đủ tiền, luôn có thể mua được gần như ám kim truyền thuyết trang bị.
 
 	Nhưng Thần khí không giống, này không phải là nói tới đến liền có thể được, đây mới thực là hi hữu phẩm.
 
 	Ở Cổ thần bên trong, đỉnh cấp truyền thuyết trang bị cùng Thần khí xưa nay đều sẽ không tràn lan, cơ bản đều là độc nhất vô nhị, nắm giữ lịch sử lai lịch đồ vật.
 
 	Cổ thần thế giới lịch sử tuy rằng trường, xuất hiện thần chỉ nhiều vô cùng, nhưng nhiều hơn nữa cũng là có vài lượng, mà player có bao nhiêu, hơn một trăm triệu.
 
 	Hơn nữa tuyệt đại đa số Thần khí đều ở cấp lĩnh trong tay, lưu lạc, player có thể thu được thì càng thiếu.
 
 	Một đời trước, mặc dù là rất nhiều player Phong Thần thành công, nhưng Phong Thần player bên trong chỉ có một hai nắm giữ chân chính Thần khí.
 
 	Còn lại Phong Thần player chỉ có điều là Phong Thần sau khi thành công, nắm giữ thần cách giao cho trang bị đặc tính, chỉ là so với phổ thông truyền thuyết trang bị khá một chút, liền đỉnh cao truyền thuyết trang bị cũng không bằng.
 
 	Có thể tưởng tượng được Thần khí trình độ hiếm hoi, thu được Thần khí, không chỉ có phải có thực lực, càng quan trọng chính là vận may cùng cơ duyên.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu cũng là hiếm có cao thủ, nhưng trong tay chỉ có một Thần khí mảnh vỡ mà thôi, còn không phải đối với hắn đặc biệt hữu dụng, nhưng mặc dù là như vậy cũng không biết bao nhiêu người ước ao, muốn đem bể mất hắn.
 
 	Đời này, Lý Diệu dĩ nhiên muốn quá Thần khí, cũng biết không ít Thần khí thu được phương pháp, nhưng biết quy biết, muốn vào tay : bắt đầu cũng là phiền phức cực kỳ, mặc dù là hắn hiện tại cũng không có loại năng lực này.
 
 	Lưỡng trận doanh lớn ở trong, Quang Minh trận doanh chỉ có cổ Tinh Linh loại này có niềm tin chủng tộc, dựa lưng Nguyệt thần mới ủng có thần khí.
 
 	Chính là Quang Minh trận doanh quốc vương cũng có điều là dùng một đỉnh cao truyền thuyết.
 
 	Hắc Ám trong trận doanh, đại tù trưởng dùng vẫn là đời trước đại tù trưởng chết đi thời điểm truyền cho vũ khí của hắn , tương tự là đỉnh cao truyền thuyết.
 
 	Chỉ có cao Tinh Linh cái này cổ Tinh Linh đã từng quý tộc mới có thần khí, cao Tinh Linh vương thất kho báu ủng có không ít Thần khí, nhưng chỉ có thể là triển lãm phẩm.
 
 	Chính là nữ vương, trong tay một cái Thần khí cung, nàng đều không dễ dàng tiết lộ đây là Thần khí, người khác cho rằng là đỉnh cao truyền thuyết.
 
 	Thần khí, là liền thần đều động tâm bảo vật, Lý Diệu có thể không động tâm sao.
 
 	Mà người chơi khác tuy rằng vẫn không có Lý Diệu thể sẽ như vậy thâm, nhưng Thần khí tên tuổi đã đủ rồi.
 
 	Mà khán giả nhưng là từng cái từng cái ước ao ghen tị nhìn bốn người, đặc biệt là mỗi cái công đoàn cùng chiến đội player, từng cái từng cái đố kị muốn cuồng.
 
 	Những kia thanh cao không có tham gia thi đấu player cũng hối hận rồi, cảm giác mình bỏ mất cơ hội tốt.
 
 	"Rất tốt, chúng ta liền không cần lập khế ước, tin tưởng không có ai sẽ đổi ý." Thằn lằn nhân tế ti vỗ vỗ Shaman player vai nói rằng: "Ma thẻ · Long Nha, chỉ cần ngươi thắng, được vũ khí ngươi tự mình xử lý."
 
 	Ogre cũng nói: "Ta đệ tử, phệ thiên · đục đá, thắng chiến lợi phẩm là ngươi."
 
 	Phệ thiên hai cái đầu cười lạnh: "Ma thẻ, để ta cái thứ nhất trên như thế nào, ta hai cái, hai ngươi."
 
 	Ma thẻ gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ngươi nếu là có bản lĩnh, tướng bọn họ toàn đánh bại được rồi, chiến lợi phẩm cũng toàn bộ quy ngươi, nhưng mà, nếu là ngươi không ngại, ta ngược lại thật ra muốn cùng Liệu Nguyên đọ sức một trận."
 
 	"Khà khà, dễ bàn, dễ bàn." Phệ thiên trực tiếp vượt trước vài bước, nói rằng: "Mấy cái cặn bã, các ngươi ai đi tới, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn nắm giữ này thanh tràn ngập sấm sét chiến nện cho, nó ở trong tay ta tất nhiên có thể danh dương thiên hạ."
 
 	Lý Diệu cười cười không lên tiếng, Edward private chat Lý Diệu hỏi: "Ngươi cảm thấy ta có thể thắng sao?"
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Trong lòng ngươi đã có đáp án, không phải sao."
 
 	"Hanh." Edward đương nhiên là có mấy, nếu là chắc chắn nàng, lấy tính cách của nàng đã sớm việc đáng làm thì phải làm đi tới.
 
 	Hai người này tuy rằng ngông cuồng, nhưng ngoại tinh player cường hãn là tất cả mọi người đều biết sự tình, huống chi, có thể bị loại này cấp npc mang tới bên này player,
 
 	Không phải mạnh nhất cũng gần như.
 
 	Cuồng phong lạnh lùng nói: "Ta tới."
 
 	Jackson nắm chặt chiến phủ cũng nói: "Dựa vào cái gì ngươi đi tới."
 
 	"Vậy chúng ta trước tiên so một lần, ai thắng ai đi tới được rồi." Cuồng phong đối với mình quá có tự tin, không chỉ là phòng ngự trên, càng là bởi vì kỹ thuật của hắn.
 
 	Lúc này, ba cái lĩnh đã trở lại chỗ ngồi, nữ bá tước điểm một cái Jackson nói rằng: "Nếu như thế cấp bách, vậy cứ như thế, các ngươi một người một đối thủ."
 
 	Nữ bá tước cân nhắc một chút, nói rằng: "Như vậy, trận đầu Jackson trên đi."
 
 	Nàng như thế sắp xếp cũng là có dự định, tật phong phòng ngự cao, nhưng chân ngắn, dễ dàng bị chơi diều, đụng với loại này hai cái đầu quái vật, thực sự không dễ dàng đối phó.
 
 	Phải biết, Ogre hai cái đầu không phải là đùa giỡn, rất nhiều Ogre có thể nắm giữ hai cái nghề nghiệp, có điều thường thường bọn họ sẽ tu đồng nhất cái nghề nghiệp, hơn nữa song hưu hai cái thiên phú.
 
 	Đụng tới chân ngắn, phỏng chừng sẽ bị diều chết, cái này Jackson công kích cuồng bạo, cũng có khống chế thủ đoạn, trọng điểm là phi thường linh hoạt, ba đoạn xung phong, một cú sốc, thêm vào chặn lại cùng một xuyên kỳ viên hộ, tính cơ động quá cao, chí ít sẽ không bị gió tranh.
 
 	Mà cái kia ma thẻ là cái Shaman, cuồng phong cái này phòng ngự cao là thích hợp.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế nữ bá tước cùng mấy cái lĩnh trong lòng đều rõ ràng, bọn họ muốn chiến thắng đối phương cơ bản không thể.
 
 	Bọn họ tướng hi vọng đặt ở Lý Diệu trên người, Edward cũng rất ưu tú, nói không chắc cũng Yuki vọng.
 
 	Bọn họ kín đáo sắp xếp chính là vì để bọn họ nhiều kiên trì một hồi, tốt nhìn rõ ràng đối phương động tác võ thuật mà thôi. Đương nhiên, trên thực tế bọn họ đối với Lý Diệu đồng dạng không nắm, Lý Diệu là mạnh, nhưng hai người này chỗ ngồi cấp cường giả đệ tử , tương tự không kém.
 
 	Nhưng nếu đến cái này mức, không chắc chắn cũng không thể yếu thế.
 
 	Giữa trường liền còn lại Jackson cùng phệ thiên, đếm ngược cũng xuất hiện.
 
 	Cái này Ogre một thân thuật sĩ pháp bào, trong tay là một cái hiện ra hắc khí cổ điển pháp trượng, theo đếm ngược, hắn ở triệu hoán hắn ác ma sủng vật, theo ác ma pháp trận hình thành, một cầm trong tay Song Nhận ác ma xuất hiện, tiếp theo là một mị ma.
 
 	"Còn có đếm ngược đồ chơi này, thực sự là lãng phí thời gian." Phệ thiên có vẻ vô cùng dễ dàng.
 
 	Jackson giận dữ, lạnh lùng nói: "Các ngươi thực sự là quá ngông cuồng, thật khi chúng ta là bùn nắm, xem ta một hồi hành hạ đến chết ngươi."
 
 	"no, no, no, ta có thể không đem bọn ngươi xem là bùn nắm." Phệ thiên bên trái đầu lâu lộ ra một nụ cười quái dị: "Ta chỉ có điều là đem bọn ngươi xem là ta lương thực mà thôi."
 
 	"Đi chết."
 
 	Đếm ngược kết thúc, Jackson trực tiếp chính là một cung tên, chiến sĩ cũng có thể trang bị cung tên.
 
 	Phệ thiên căn bản là không né tránh, trực tiếp bắt đầu thi pháp.
 
 	Mà mang theo song đao ác ma thủ vệ cùng mị ma bắt đầu tiếp cận Jackson.
 
 	Trực tiếp lộn một vòng tránh né mị ma mê hoặc chi tâm, sau đó trực tiếp quay về ác ma thủ vệ động xung phong. . . 8