Chương 3: Giết tặc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp cơ giới liệp nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu lấy ra phân giải đao quay về Tấn Mãnh Long tinh anh sử dụng vặt hái, bất kỳ player chỉ cần mua một cái ưu tú phân giải đao cũng có thể từ quái vật thi thể trên người vặt hái ba lần vật liệu.
 
 	Phải biết ( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong chỉ có hình người quái tài rơi xuống tiền cùng trang bị, mà động vật loại quái vật chỉ sản xuất vật liệu, mỗi cái quái vật có thể vặt hái ba lần.
 
 	Có điều Lý Diệu phỏng chừng hiện nay chỉ có mình có thể vặt hái, một đời trước mãi đến tận cấp mười sau đó tài có người dùng tiền nhàn rỗi mua một cái ưu tú phân giải đao phát hiện ưu tú phân giải đao có thể vặt hái động vật ba lần sự tình, bởi vì chuyện này rất nhiều player còn chuyên môn đối với chính thức kháng nghị.
 
 	Phá vị  có thể thu được một lần phá vị  vặt hái, không phân giải đao cũng có thể hái được. Mà học được lột da sinh hoạt skill có thể nhiều thu được một lần vặt hái cơ hội.
 
 	"Hệ thống: Thu được Tấn Mãnh Long tinh anh đầu quan (màu xanh lục vật liệu) "
 
 	"Hệ thống: Thu được Tấn Mãnh Long móng vuốt (màu trắng) "
 
 	"Hệ thống: Thu được Tấn Mãnh Long bì (màu trắng) "
 
 	"Hệ thống: Thu được Tấn Mãnh Long tinh anh chân gân (màu xanh lục) "
 
 	"Hệ thống: Thu được mũi tên (43) "
 
 	Đầu quan chính là phá vị  khen thưởng, nhất định phải không ngừng đem thương tổn đả kích ở đầu quan bên trên mới có thể tạo thành phá vị  hiệu quả, đầy đủ thương tổn đánh vỡ đầu quan, vặt hái thời điểm mới có thể hái được.
 
 	Mũi tên nhưng là giết chết quái vật sau nhặt sau thu được bồi thường, bằng không thợ săn coi như hết thảy ba lô đều mang mãn chậm mũi tên cũng là không đủ dùng, giết chết tinh anh bắn ra gần một trăm mũi tên, thu về bốn mươi ba chi, cơ bản có khoảng một nửa.
 
 	Giết ba cái tinh anh Lý Diệu đã lên tới 1 level.
 
 	Game bắt đầu rồi hai ngày, người chơi bình thường chỉ có thể tổ đội giết quái bình thường, mà đại công sẽ tinh anh đoàn hoặc là chiến đội đồng thời giết tinh anh phỏng chừng cũng là khó khăn phi thường, như Lý Diệu loại này đan giết tuyệt đối không có, cũng chính là nắm giữ sống lại kỹ thuật, không phải vậy không thể như vậy thăng cấp.
 
 	Thu được năm cái thuộc tính điểm Lý Diệu ba lực hai mẫn phân phối đến tốt.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) thăng cấp rất khó, Lý Diệu vượt cấp giết quái, vẫn là giết tinh anh, ba con tinh anh tài lên tới cấp một, mà muốn từ cấp một lên tới cấp hai, Lý Diệu ít nhất muốn giết chết trên mười mấy tinh anh.
 
 	Cái này cũng là tại sao Open Server hai ngày hơn nhiều, đẳng cấp cao nhất tài là cấp ba, liền một cấp bốn người đều không có.
 
 	Đồng thời, ba cái tinh anh cũng làm cho Lý Diệu thu được một võ hồn cùng hai cái phòng hồn, võ hồn có thể dùng đến cường hóa vũ khí, phòng hồn nhưng là dùng để cường hóa phòng cụ trang bị.
 
 	Đây là chỉ có không phải người hình quái tài sẽ bạo đồ vật, tinh anh quái trở lên, phá vị  cơ bản tất bạo một, phổ thông đấu pháp quái có tiểu tỷ lệ tuôn ra, thêm vào vặt hái vật liệu thu hoạch, cái này cũng là tại sao không phải người hình quái không bị lạnh nhạt nguyên nhân.
 
 	"Rốt cuộc tìm được một."
 
 	Làm Lý Diệu giết chết thứ năm mươi sáu cái tinh anh sau, đã hai cấp Lý Diệu rốt cục ở một chỗ lùm cây bên trong nhìn thấy một tia hào quang màu vàng.
 
 	"Đồng thau hòm báu, lẽ ra có thể ra điểm đồ tốt."
 
 	Lý Diệu liền vật liệu đều không có vặt hái liền bắt đầu mở ra cái hòm báu này, Tân Thủ thôn cái rương không có mang tỏa, bất luận người nào đều có thể mở ra.
 
 	Hệ thống: Thu được sách skill, hoán ảnh bộ.
 
 	Hệ thống: Thu được 50 tiền đồng
 
 	Hệ thống: Thu được Thanh Đồng đại kiếm
 
 	Hoán ảnh bộ là thợ săn né tránh skill, hoán ảnh bộ có thể nói là chếch di bản upgrade, hơn nữa là nhằm vào mỗi cái phương hướng, là một phi thường thực dụng skill. Lý Diệu không chút do dự học tập đi, có skill này giết tinh anh sẽ càng thêm ung dung, cơ bản sẽ không xuất hiện nguyên lai mạo hiểm.
 
 	Thanh Đồng đại kiếm
 
 	Phẩm chất: Ưu tú (màu xanh lục)
 
 	Công kích: 4-8
 
 	Sức mạnh: 3
 
 	Nhanh nhẹn: 2
 
 	Trang bị yêu cầu: 1 level
 
 	Thợ săn là có thể trang bị ngoại trừ cây búa ở ngoài bất kỳ vũ khí cận chiến, tuy rằng công kích không thể luy thêm đến cung tên thương tổn trên, nhưng ba lực hai mẫn bằng để hắn sinh cấp một.
 
 	Lý Diệu một bên giết tinh anh quái một bên nhìn quét một ít xó xỉnh địa phương, cư có người thống kê, khu vực này sẽ quét mới ra ba cái rương, như vậy còn có hai cái rương không có tìm được.
 
 	Cùng một khu vực, một tiểu đội player gian nan cực kỳ đem một con tinh anh Tấn Mãnh Long giết chết.
 
 	Mấy người toàn đến thở hổn hển vù vù ngồi dưới đất gặm bánh mì khôi phục sự sống.
 
 	Huy Hoàng Câu lạc bộ là Trung Quất khu thập đại câu lạc bộ một trong, dưới cờ chiến đội chiến tích huy hoàng, càng là có mấy cái đứng hàng thứ một trăm vị trí đầu công đoàn, có thể nói là Trung Quất game giới đỉnh cấp nhà giàu.
 
 	Đội ngũ này đội trưởng chính là Huy Hoàng Câu lạc bộ dưới cờ huy hoàng công đoàn hội trưởng, đồng thời cũng là Trung Quất tên chỉ huy, Trời Cao Biển Rộng, trong tiểu đội thành viên cũng là chiến đội hoặc là công đoàn bên trong tinh anh.
 
 	"Này bánh mì ăn ta đều nhanh ói ra." Trong đội mục sư em gái có dung nhíu chặt không có có chút ghét bỏ ăn trong tay bánh mì mảnh.
 
 	Một thân quần áo bó hiển lộ ra ngạo nghễ vóc người pháp sư em gái Ta Là Tiểu Thanh Tân quyến rũ cười cười, nói rằng: "Xem ra hội trưởng đại nhân tạo người thành công a, có điều ta cũng nhanh ói ra là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ngươi nha, danh tự này thật sự có lừa dối tính." Trời Cao Biển Rộng cười cười, đối với thuẫn chiến nói rằng: "Đại Sơn, ngươi cũng căm ghét?"
 
 	Thuẫn chiến Bất Động Như Sơn hàm hậu cười cười, nói rằng: "Làm sao biết, có thể theo hội trưởng giết tinh anh thăng cấp không biết nhanh hơn bao nhiêu."
 
 	"Nói đúng lắm, sẽ bên trong không biết bao nhiêu người ước ao chúng ta đây, nếu không là hội trưởng chỉ huy tốt, chúng ta hiện tại cũng ở đối phó quái bình thường đây." Ta Là Tiểu Thanh Tân quyến rũ con mắt liếc Đại Sơn một chút hỏi: "Hội trưởng, ngươi nói nếu như tiếp tục như vậy, chúng ta có thể hay không nhóm đầu tiên đến cấp mười?"
 
 	"Nhóm đầu tiên đến cấp mười là khẳng định, có điều cái thứ nhất cấp mười liền không nói được rồi, cái khác công đoàn cùng câu lạc bộ cũng có cao thủ lợi hại, hơn nữa trò chơi này không tầm thường, tự do hình thức đối với chúng ta những người này tới nói rất bất lợi, theo ta được biết, có không ít học được võ học cao thủ đơn độc thăng cấp." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Vậy những thứ này luyện võ cao thủ có thể hay không đan giết tinh anh?" Ta Là Tiểu Thanh Tân tiếp tục hỏi.
 
 	"Trên lý thuyết có thể, nhưng hiện giai đoạn cũng chỉ là trên lý thuyết, sẽ bên trong truyền đến tình báo, rất nhiều độc hành cao thủ đều đã nếm thử, sau đó đều bỏ xuống đi cấp. Ta phỏng chừng ít nhất phải đợi một năm nửa năm nhân vật như thế tài có thể xuất hiện , còn một mình đấu dã ngoại boss phỏng chừng muốn mấy năm sau đó mới có thể xuất hiện đi."
 
 	Mấy người đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ tuyệt đối tin tưởng Trời Cao Biển Rộng phán đoán, dù sao dã ngoại cùng phó bản không giống, phó vốn có thể lặp lại thử nghiệm, dã ngoại trả giá quá to lớn, thăng cấp biết bao khó khăn.
 
 	Ngay vào lúc này, đội ngũ trong giọng nói truyền đến dò đường đạo tặc Chớp Mắt Bạo Cúc: "Hội trưởng, ta phát hiện thật nhiều Tấn Mãnh Long tinh anh thi thể."
 
 	Mấy người biến sắc, bọn họ còn tưởng rằng cái này Tân Thủ thôn chỉ có bọn họ mới có thể ở đây giết tinh anh.
 
 	"Ta đi, cái này không thể nào." Chưa kịp những người khác tiêu hóa tin tức này trong giọng nói lại truyền tới Chớp Mắt Bạo Cúc kinh ngạc thốt lên.
 
 	Trời Cao Biển Rộng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Hội trưởng, xoạt tinh anh chỉ có một người, hay là chúng ta đều cho rằng là rác rưởi thợ săn, ốc tỳ, ta khẳng định hoa mắt, hắn giết cùng chúng ta là một loại quái sao, tinh anh liền hắn góc áo đều không đụng tới liền treo."
 
 	Ta Là Tiểu Thanh Tân thở phào nhẹ nhõm, cười mắng: "Ngươi cái gã bỉ ổi đừng nghịch, ta suýt chút nữa cho rằng là thật sự, không nghe hội trưởng phân tích sao, hiện giai đoạn không thể có loại này player. Mau mau trở về đi, chúng ta hồi phục được rồi, bắt đầu cái kế tiếp."
 
 	Chớp Mắt Bạo Cúc vội la lên: "Ai nói đùa với ngươi, nếu không là hệ thống không cho phép quay chụp tư nhân hình ảnh, ta đã sớm cho ngươi phát video, một người giết tinh anh, khẳng định là nổi danh cao thủ, ta đến gần điểm nhìn đến lúc đó là ai."
 
 	"Cẩn thận một chút, tận lực không nên cùng đối phương phát sinh xung đột, thăng cấp làm trọng." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Hừm, ta biết, ta chính là xác nhận một hồi hắn là cái nào câu lạc bộ hoặc là công đoàn cao thủ." Chớp Mắt Bạo Cúc nói.
 
 	Trời Cao Biển Rộng lông mày chăm chú nhíu chung một chỗ, vừa nãy phán đoán là từ mỗi cái công đoàn cùng câu lạc bộ thu thập tình báo suy lý, hiện tại nhưng bốc lên một người như vậy.
 
 	Sườn núi một mặt khác, Lý Diệu cuối cùng một mũi tên kết thúc Tấn Mãnh Long tinh anh sinh mệnh, sau đó cung tên súc lực, sau đó bỗng nhiên xoay người, một mũi tên bắn về phía bụi cỏ.
 
 	"Ngươi cũng nhìn đủ rồi chưa."
 
 	Đùng. . .
 
 	-6
 
 	Một đạo tặc bóng người nổi lên, không giống nhau : không chờ đạo tặc phản ứng lại, Lý Diệu lùi về sau đồng thời, mũi tên thứ hai bắn ra, mũi tên thứ hai chuẩn xác trong số mệnh đạo tặc đầu gối.
 
 	-15
 
 	Mới vừa đứng lên đến đạo tặc nhất thời ngã xuống.
 
 	Lý Diệu ở đạo tặc kêu thảm thiết đồng thời đã lần thứ ba giương cung.
 
 	Đùng. . .
 
 	-35
 
 	Mũi tên này chuẩn xác trong số mệnh đạo tặc đầu, đạo tặc giãy dụa lúc bò dậy đầu lại trúng rồi hai mũi tên, sinh mệnh thanh không ngã xuống đất.
 
 	Lý Diệu không thèm để ý lắc đầu một cái, tiện tay nhặt lên đạo tặc bạo miếng lót vai, vừa nhìn là màu trắng trang bị tiện tay lại ném xuống đất tiếp tục xoạt quái.
 
 	Lý Diệu đã sớm phát hiện đạo tặc, cái tên này nhìn ít nhất có năm phút đồng hồ, bị một đạo tặc nhìn chằm chằm tuyệt đối là một cái chuyện nguy hiểm, như bị trộm tặc tìm tới cơ hội, đạo tặc phối hợp tinh anh quái có cơ hội bỏ xuống chính mình.
 
 	"Hội trưởng, ta treo, miêu, này người nào a, ta đều không ra tay được rồi." Chớp Mắt Bạo Cúc buồn bực nói.
 
 	"Như thế hung, vậy thì giết hắn đi, cho hắn một bài học." Trời Cao Biển Rộng không thèm để ý nói rằng.
 
 	"Vâng, vừa nãy là ta bất cẩn rồi, thật sự coi ta là bùn làm." Chớp Mắt Bạo Cúc nổi giận.
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu vừa đem phía trước Tấn Mãnh Long tinh anh đánh bại, đột nhiên nghe được yếu ớt tiếng bước chân, hắn một bên xạ kích một bên không chút biến sắc liếc mắt một cái phía sau.
 
 	Liếc mắt là đã nhìn ra có đạo tặc tới gần, mà đạo tặc hồn nhiên không biết, tự do hình thức tiềm hành ẩn nấp là toàn dựa vào chính mình.
 
 	Hắn tuy rằng tiềm hành, nhưng chân đạp trên đất sẽ đem cỏ xanh áp đảo.
 
 	Đạo tặc tới gần Lý Diệu tám mã thời điểm, Lý Diệu nhất thời phóng thích Áo Thuật dòng lũ, một vòng Áo Thuật nổ tung, đạo tặc bóng người hiển hiện ra.
 
 	Cùng lúc đó Lý Diệu xoay người chính là một mũi tên.
 
 	Đùng. . .
 
 	Có Tạo Vật Giả Chi Mâu, đối với loại này trọng tải nhỏ bé sinh vật, Lý Diệu hoàn toàn có thể làm được một mũi tên ngã xuống đất.
 
 	Nhưng đạo tặc phản ứng cực nhanh, thân thể biến thành ám sắc, mũi tên xạ ở trên mặt đất, tiếp theo bỗng nhiên xuất hiện ở Lý Diệu phía sau.
 
 	Ám ảnh bộ!
 
 	Lý Diệu vi hơi kinh ngạc, hắn dám khẳng định hiện giai đoạn có thể học được ám ảnh bộ đạo tặc sẽ không vượt qua mười cái, hơn nữa phản ứng rất nhanh, chỉ là ở trong chớp mắt tốc độ phản ứng chính là tuyển thủ nhà nghề cấp bậc, Lý Diệu không biết đối phương vốn là tuyển thủ nhà nghề hơn nữa còn là hàng đầu tuyển thủ nhà nghề.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng là nắm giữ mười năm game kinh nghiệm chuẩn Thần Cấp cao thủ, bây giờ sống lại, thân thể cũng đã biến thành hơn hai mươi tuổi đỉnh cao tuổi, phản ứng càng hơn một đời trước.
 
 	Nhìn thấy ám ảnh bộ trong nháy mắt Lý Diệu sử dụng hoán ảnh bộ, Lý Diệu hóa thành tàn ảnh, liền với hai cái hoán ảnh bộ. (www. uukanshu. com )
 
 	Chớp Mắt Bạo Cúc mang theo ánh sáng xanh lục chủy thủ cũng đâm vào Lý Diệu bóng dáng trên ót, nếu là bị hắn bắn trúng, tất nhiên sẽ choáng váng ít nhất một giây, sau đó sẽ bị chạy băng băng mà đến Tấn Mãnh Long tinh anh xé nát.
 
 	Nhưng mà tình huống bây giờ là, Lý Diệu hai cái hoán ảnh bộ trái lại đến đạo tặc sau lưng, mà chém không đạo tặc đối mặt nhưng là tấn công tới được Tấn Mãnh Long tinh anh, sau đó càng là cảm giác sau lưng đau xót.
 
 	Đây là Lý Diệu xuất hiện ở đạo tặc phía sau đá ra một cước, đạo tặc vốn là rót vào toàn thân sức mạnh tạc kích Lý Diệu sau não thân thể nghiêng về phía trước, thêm vào toàn lực một cước đạo tặc nhất thời ngã nhào xuống đất.
 
 	Mà Tấn Mãnh Long cũng mặc kệ ngươi ai ai ai, một hung mãnh cắn xé, ba đoạn thương tổn nhất thời giây còn chưa kịp bò lên đạo tặc.
 
 	Lý Diệu đá ra một cước sau nhanh chóng lùi về sau, sau đó quay về tinh anh đầu quan bắn ra hai mũi tên, vốn là đã tàn huyết tinh anh ngã vào dưới chân của hắn.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi tuy rằng thời gian thiếu, nhưng là kinh tâm động phách, đặc sắc đến cực điểm, nguy hiểm đến cực điểm.
 
 	"Lại tuôn ra màu xanh lam chủy thủ, đáng thương oa." Lý Diệu nhặt đạo tặc rơi xuống chủy thủ sau tránh né Tấn Mãnh Long lần thứ hai thâm nhập, không phải hắn sợ đạo tặc, mà là thời gian quá trọng yếu, hắn cũng sẽ không cùng như thế một nhàn đau "bi" gia hỏa dây dưa.
 
 	Mà Lý Diệu không biết chính là, hắn cho rằng cái nào nhàn đau "bi" đạo tặc đã sắp khóc, đẳng cấp rơi đến cấp một, quý giá cực kỳ lam vũ khí cũng bạo.
 
 	Phục sinh Chớp Mắt Bạo Cúc ở cũng không tìm được Lý Diệu bóng người, ủ rũ nói rằng: "Hội trưởng, không tìm được người này."
 
 	Chúng người không lời, bọn họ chỉ có thể phía bên ngoài giết tinh anh, thâm nhập tuyệt đối một con đường chết, lần này báo thù cũng không thể. . .