Chương 62: Hỏa ưng oai
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) thú vị giả thiết rất nhiều, tỷ như nhiệm vụ hệ thống.
 
 	Ở trò chơi này định nghĩa bên trong, nhiệm vụ kỳ thực cũng là một loại khế ước. Thường quy về mặt ý nghĩa nhiệm vụ bình thường là NPC tuyên bố nhiệm vụ, trên thực tế chính là một khế ước, player giúp NPC làm được chuyện gì sau đó được tưởng thưởng gì.
 
 	Càng thú vị chính là, player cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ, bất kể là NPC người mạo hiểm hoặc là người chơi khác đều có thể nhận nhiệm vụ. Thường thấy nhất chính là cấp mười hậu tiến vào một tòa thành nhỏ, trong thành thị có người mạo hiểm phòng khách cùng Đánh Thuê Công Hội, hai địa phương này trên thực tế phần lớn đều là player tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Chỉ là tân game thay đổi, rất nhiều player còn chưa ý thức được.
 
 	"Đến từ phương xa người mạo hiểm, nơi này đã từng là quê hương của ta , ta nghĩ tìm về một món đồ, không biết các ngươi có nguyện ý hay không hỗ trợ đây?"Lý Diệu cũng không có thu hồi đạo sư Irene vật cưỡi, mà là đứng Long Ưng phía trước.
 
 	Mạnh mẽ Long Ưng tỏa ra một luồng dũng mãnh đến cực điểm khí tức, tôn lên một thân áo bào đen Lý Diệu rất là bất phàm, thêm vào hắn cố ý thanh âm khàn khàn, có vẻ rất có cao nhân phong độ.
 
 	Thần bí mà mạnh mẽ, đây là cái này tiểu đội ấn tượng đầu tiên.
 
 	"Cái kia ngươi muốn chúng ta tìm tìm món đồ gì đây?" Thanh U Bách Hợp sắc mặt mừng rỡ hỏi.
 
 	"Năm đó ta tuỳ tùng Sylvanas tướng quân nam chinh bắc chiến, đã từng thấy một sợi dây chuyền, nhưng đã mất đi, tuy rằng tướng quân đã trở thành vong linh bộ tộc nữ vương, nhưng ta làm nàng đã từng bộ hạ vẫn là muốn vì nàng làm chút gì, muốn giúp tướng quân tìm về sợi dây chuyền này. Sau đó tự tay giao cho nàng, không biết các ngươi có nguyện ý hay không hỗ trợ đây?"
 
 	"Đồng ý là đồng ý, chỉ là có thể nói hay không một hồi khen thưởng." Khanh Thương Mân Côi hỏi.
 
 	Lý Diệu đem thần côn làm đến cùng, đem từ Tiêu Dao Nhị ca mấy người rơi xuống lam trang cùng lục trang lấy ra, nói rằng: "Không có kinh nghiệm khen thưởng, nhưng nếu như các ngươi có thể ở trong vòng một ngày tìm tới dây chuyền, có thể khen thưởng các ngươi một cái lam trang cùng môi người hai mươi ngân tệ. Nếu như vượt qua một ngày, không có lam trang, nhưng có thể khen thưởng lục trang, tiền tài khen thưởng là bất biến."
 
 	"Chúng ta tiếp thu, chúng ta tiếp thu." Thanh U Bách Hợp con gà con toát mễ như thế gật đầu.
 
 	Các nàng vốn là tới đây thăng cấp, bởi vì vong linh quái vật rơi xuống tiền đồng nhiều, còn có thể rơi xuống cây đay bố, có thể nhận được nhiệm vụ vậy thì thật là niềm vui bất ngờ a.
 
 	Không cần nói lam lục xếp vào, chính là hai mươi ngân tệ cũng là một phen phát tài, Bách Hoa Minh hiện tại còn chỉ là một không tính nổi danh tiểu công đoàn thôi, tài chính cũng gấp vô cùng tiếu. Hai mươi ngân tệ đầy đủ mua hai cái cấp thấp lam trang, một cái cực phẩm lam xếp vào.
 
 	Lý Diệu gật gù dùng hệ thống làm tốt nhiệm vụ khế ước, đối với tiểu đội phát ra quá khứ, Thanh U Bách Hợp vội vã xác nhận.
 
 	"Đúng rồi, sức mạnh của một người có hạn, ta có thể hay không để cho người khác cũng tới đón lấy nhiệm vụ đây?" Thanh U Bách Hợp nghĩ đến nhiệm vụ này,
 
 	Hoàn toàn là tìm vận may, sợ xong không được, cho nên muốn đến công đoàn những người khác.
 
 	Lý Diệu sững sờ, nghĩ thầm đúng là bớt đi chính mình một tiểu đội một tiểu đội tìm đến cửa, nhưng vẫn là nói thật: "Có thể là có thể, nhưng chỉ có giao cho ta dây chuyền tiểu đội mới có thể thu được được thưởng."
 
 	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề." Thanh U Bách Hợp vội vã liên hệ cái khác tỷ muội.
 
 	Tiếp theo lục tục có Bách Hoa Minh nữ player tới đón lấy nhiệm vụ, Lý Diệu chiếu phát không lầm.
 
 	Cuối cùng là một vị một thân hỏa pháp bào đỏ nữ pháp sư Liệt Diễm Hồng Thần đi đầu, lại tỉ mỉ hỏi dò một chút nhiệm vụ chi tiết nhỏ, tuy rằng ánh mắt mang theo ngờ vực, nghi hoặc tại sao không có kinh nghiệm khen thưởng.
 
 	Nhưng căn bản sẽ không tìm được kẽ hở, Lý Diệu đối với ( Cổ Thần Thế Giới ) lịch sử hiểu rõ quá sâu, hơn nữa biết rất nhiều hiện giai đoạn player không biết bí mật, tùy tiện biên một tiểu cố sự, mặc dù là Liệt Diễm Hồng Thần lại khôn khéo cũng vô dụng. Thêm vào phía sau hắn có chút thiếu kiên nhẫn Long Ưng, các nàng càng là tìm không ra kẽ hở.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần là Bách Hoa Minh Minh Chủ, nhưng là một vị cường lực nhân vật.
 
 	Thực lực của bản thân phi thường mạnh mẽ, cuộc chiến Phong Thần lấy mấy giọt máu chênh lệch thua với sau đó Phong Thần Pháp Thần, không thể Phong Thần. Bách Hoa Minh dựa vào cái trước game tụ tập lão player làm trụ cột, từ một đơn thuần giải trí công đoàn chuyển hình trở thành chuyên nghiệp công đoàn, trở thành Trung Quất hai mươi cường bên trong, cũng phát triển trở thành nghề nghiệp chiến đội tiến quân World Cup Tam Cường, có thể nói cường hãn tới cực điểm.
 
 	Bản thân thực lực mạnh mẽ, thêm vào Cao Siêu thủ đoạn, cùng hùng hậu thực lực làm hậu thuẫn, nàng đồng dạng ở mỹ nữ bảng bên trên, bài vị cũng rất cao.
 
 	Có thể dao động một nhân vật như vậy, Lý Diệu cũng không khỏi có một luồng ác thú vị.
 
 	Đương nhiên, càng quan trọng chính là một mình hắn không biết phải bao lâu mới có thể đánh ra dây chuyền đây, số may mấy cái quái, vận may không vài thiên, nhưng hắn không nhiều thời gian như vậy làm lỡ, có những này tiểu đội hỗ trợ liền tỷ lệ cũng lớn hơn rất nhiều.
 
 	"Ta mỗi ngày bàng bảy giờ tối bán sẽ xuất hiện ở đây, quá hạn không hậu." Lý Diệu nói xong rất là khốc huyễn nhảy lên Long Ưng, mấy cái tiểu đội nhìn kỹ chạy như bay.
 
 	Phong Hành Giả chi tháp đã từng cũng là một tòa thành thị, có điều hiện tại đã là một vùng phế tích. Bị các loại vong linh hệ quái vật chiếm lĩnh, hơn nữa quái vật đẳng cấp theo nội thành không giống, chiều ngang cũng rất lớn.
 
 	Hiện tại cường lực player bình thường cũng là bốn, năm cấp, tìm kiếm quái vật cũng là cấp năm.
 
 	Lý Diệu lựa chọn một khối cấp bảy quái vật khu vực, hơn nữa tách ra có thể triệu hoán con nhện nhỏ tự bạo chu ma cùng miễn dịch phần lớn công kích vật lý u hồn nữ yêu.
 
 	Cái này khu vực quét mới chính là một ít không có ý thức hành thi, duy nhất để Lý Diệu không hài lòng chính là không có chuyên môn tinh anh khu, bình thường đều là quái bình thường hỗn tạp ít ỏi tinh anh.
 
 	Lý Diệu lựa chọn nơi này một cái khác trọng yếu nguyên nhân chính là chỗ này là xuyên qua toàn bộ Tinh linh vương quốc tử vong vết tích chi mạch, vong linh sẽ cuồn cuộn không ngừng từ dưới nền đất bò ra ngoài.
 
 	Nơi này quét mới quái vật quá nhanh, bình thường player ở đây thăng cấp quả thực cùng muốn chết không có khác biệt gì, có điều trong những người này tự nhiên không bao gồm Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu đem vật cưỡi thu cẩn thận, sau đó triệu hoán Cơ Giới Hỏa Ưng.
 
 	Tuy rằng kiểm tra quái vật tư liệu.
 
 	Du đãng hành thi
 
 	Cấp độ: Level 7 phổ thông
 
 	Chủng loại: Vong linh
 
 	Sinh mệnh: 700
 
 	Giáp bảo vệ: 35
 
 	Skill: Người chết cắn xé, tử vong độc trảo
 
 	Lý Diệu lông mày triển khai, loại này cầm tinh, thực sự là quá cặn bã, bây giờ có được hỏa ưng, liền càng không có hứng thú, hắn quyết định thí nghiệm một hồi hỏa ưng cường lực trình độ.
 
 	"Giết."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, ở Lý Diệu trên đỉnh đầu xoay quanh hỏa ưng phát sinh một tiếng mang theo kim loại cảm xúc kêu to.
 
 	Bỗng nhiên vung lên cánh như một đạo tia chớp màu đỏ giống như đáp xuống.
 
 	Phi ưng nhào thỏ!
 
 	-389
 
 	Nhìn thấy này hãm hại hại, Lý Diệu thoả mãn gật gù, lúc này mới phù hợp nó thủ lĩnh thân phận.
 
 	Hỏa ưng móng vuốt móng vuốt ôm lấy hành thi, mang theo hắn bay lên, sau đó bỗng nhiên bỏ xuống.
 
 	Lăn lộn hành thi nện ở mặt khác một bộ hành thi trên người, hai cái hành thi ngã cùng nhau, lăn lộn đến người thứ ba hành thi dưới chân.
 
 	Hỏa ưng ngọn lửa trên người bỗng nhiên tối sầm lại, tiếp theo hỏa ưng bỗng nhiên phun ra một đạo hỏa diễm. Quất ngọn lửa màu đỏ đem ba bộ hành thi bao phủ. Tiếp theo ba cái hành thi trên đầu bốc lên các loại thương tổn con số.
 
 	-123-124-130-112-123-125-127. . .
 
 	Thổ tức kéo dài ngũ giây, cái thứ nhất hành thi đã ngỏm rồi.
 
 	Sau đó thân thể lần thứ hai đập xuống đi, thân thể quỷ dị vặn vẹo, hai cái lợi trảo phân biệt đem còn lại hai cái tàn huyết hành thi phân thây.
 
 	"Quả nhiên là kiếm bộn rồi." Lý Diệu đang muốn phóng thích tháp tên tay cũng đình trệ trên không trung. . .
 
 	PS: Thành lập một chim cánh cụt quần, manh muội thịt tươi đại thúc mọi thứ có, đại gia có thể đi vào đồng thời này, bốn hai bảy mươi lăm chín lẻ sáu chín bảy.
 
 	Tuy rằng để ta hạn chế hạn chế số lượng từ, nhưng ta vẫn là muốn tặng lại một hồi vẫn ủng hộ ta bằng. Phiếu đề cử đã qua bốn ngàn, vì lẽ đó ngày hôm nay thêm chương một chương. Tạm thời quy củ chính là phiếu đề cử nhiều một ngàn phiếu thêm canh một, từ hôm nay tính, hết thảy ngày hôm nay bắt đầu khen thưởng luy kế, tập hợp đủ 10 ngàn khởi điểm tệ thêm canh một. Xem như là cho đầu đề cử cùng khen thưởng bằng hữu một ít báo lại, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người.