Chương 709: Như Ý Kiếm
 
 	Chó mực có chút hồn, chỉ là trên thực tế cũng không phải ngốc, tương đối thẳng mà thôi.
 
 	Phản ứng lại khí cả người đều đều run, thực sự quá làm người tức giận.
 
 	"Gia liều mạng với ngươi, giết không chết cũng phải tiên ngươi một thân huyết."
 
 	Chó mực lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu, chỉ bất quá lần này không có thẳng tắp.
 
 	"Ta làm người chính trực thiện lương, liền không cần máu chó đen trừ tà, vì lẽ đó hảo ý chân thành ghi nhớ."
 
 	Lý Diệu không nhúc nhích, mà là nhanh chóng súc lực.
 
 	"Liền ngươi trang bị được chứ, để ngươi nhìn ta một chút trưởng thành vũ khí lợi hại." Chó mực bỗng nhiên lấy ra một cái kim sắc Tiểu Kiếm, Tiểu Kiếm giống như to bằng bàn tay, theo lạc ở trong tay của hắn, trực tiếp biên hằng một cái đại kiếm hai tay: "Xem ta Như Ý Kiếm."
 
 	Huyết thống thiêu đốt!
 
 	Chó mực trên người dựng lên ngọn lửa rừng rực, cùng lúc đó, HP của hắn cũng nhanh chóng giảm thiểu.
 
 	Huyết thống thiêu đốt có thể mức độ lớn tăng cường tự thân sức phòng ngự cùng lực công kích, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao HP, hơn nữa huyết thống thiêu đốt thời điểm, vú em là không thể thêm vào huyết.
 
 	Vì lẽ đó này một chiêu cơ bản rất ít sử dụng, quá nguy hiểm.
 
 	"Không ngừng ngươi tinh anh nghề nghiệp mạnh mẽ, để ngươi nhìn ta một chút tinh anh nghề nghiệp lợi hại."
 
 	Lý Diệu chỉ là trôi nổi ở tại chỗ súc lực: "Không phải là sôi Huyết Chiến sao, đắc ý cái gì."
 
 	"Hay, hay, biết là sôi Huyết Chiến còn ở tại chỗ bất động, vậy thì chết đi."
 
 	Chó mực toàn bộ mặt đều vặn vẹo, hiện ra s quỹ tích tối nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Thiêu đốt sôi trào ngọn lửa màu đỏ ngòm giống như một đầu trương nha vũ miệng hỏa diễm Kỳ Lân, theo hắn xung phong, hỏa diễm Kỳ Lân càng ngày càng chân thực.
 
 	Hống. . .
 
 	Màu máu Kỳ Lân phát sinh một tiếng rít gào thê thảm, bỗng nhiên nhằm phía bầu trời, sau đó giống như hỏa diễm Lưu Tinh như thế nhanh quay ngược trở lại mà xuống.
 
 	Màu máu Kỳ Lân tốc độ nhanh tới cực điểm, trực tiếp va về phía Lý Diệu.
 
 	Tuy rằng Tinh Hỏa mọi người tái chiến đấu, nhưng đều ở mỗi giờ mỗi khắc quan tâm bên trên chiến đấu.
 
 	Nhìn thấy màu máu Kỳ Lân lao xuống, tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi.
 
 	"Mau tránh ra a, không ngăn được." Thủ Hộ Thiên Sứ điên cuồng hét lên.
 
 	"Sôi Huyết Chiến, công kích này quá mạnh mẽ đi." Cái khác sắc mặt đều nghiêm nghị tới cực điểm.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Rơi rụng màu máu Kỳ Lân tốc độ quá nhanh, liền không khí đều phát sinh nổ vang.
 
 	Lý Diệu vẫn không có né tránh ý tứ, tất cả mọi người đều biết, nếu là Lý Diệu thật sự bị này một chiêu đánh trúng, đều là đại tá chó mực liền có thể đem Lý Diệu chớp nhoáng giết hết.
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu lên, trong tay cung tên cũng cao cao vung lên, con mắt gắt gao khóa chặt lại hàng Lưu Tinh.
 
 	Đối với loại này chiêu số, lấy Lý Diệu năng lực phản ứng, đừng nói trực tiếp trúng đích, tựu là skill dư âm cũng đừng nghĩ đụng tới hắn, nhưng hắn ngày hôm nay cũng không biết làm sao, liền muốn cứng đối cứng.
 
 	"Tựu là hiện tại." Lý Diệu bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Lý Diệu lần thứ nhất phóng thích bắn mạnh, chiến đến hiện tại, hắn sớm là có thể phóng thích bắn mạnh.
 
 	Theo ngón tay buông ra, ngũ mũi tên tiễn bắn mạnh mà ra, nhưng theo năm cái mũi tên, mỗi cái mũi tên phía sau đều đi theo 2 cái mũi tên.
 
 	Mũi tên tốc độ đồng dạng sắp đến rồi cực hạn, cùng khoảng cách Lý Diệu chỉ có mười lăm mã hỏa diễm Kỳ Lân đụng vào nhau.
 
 	Ba làn sóng mũi tên trực tiếp đi vào màu máu Kỳ Lân thân thể.
 
 	Mọi người chỉ là nhìn thấy, hỏa diễm đích thân tới giảm xuống thân thể bỗng nhiên đình trệ, sau đó bỗng nhiên đạn hướng bầu trời.
 
 	Theo lửa Kỳ Lân lần thứ hai bay lên, mọi người liền nhìn thấy, màu máu Kỳ Lân thân thể ầm ầm phân giải, sau đó lộ ra chó mực thân thể.
 
 	Ở trên thân thể của hắn có năm cái luyện thành một mảnh hang lớn, nhưng này còn không phải kết thúc, theo thân thể hắn tiếp tục hướng trên gấp phi.
 
 	Thân thể của hắn ầm ầm đổ nát, chó mực liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra trực tiếp liền tiêu tan ở trong thiên địa.
 
 	Linh hồn bạch quang mờ mịt xoay tròn một tuần, sau đó bỗng nhiên bay về phía nghĩa địa.
 
 	"Uây, đây mới thực là bị đánh thành tro, Đại ca ca kỹ năng mới tốt bạo lực a." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt hưng phấn: "Lúc nào ta dung nham nổ tung cũng có thể mang người đánh thành như vậy, liền thi thể đều không còn, chỉ có thể suy yếu phục sinh, quá tuấn tú."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ phù ngạch, thở dài nói: "Lý tỷ, nhà ngươi tiểu ma nữ bị hội trưởng mang hỏng rồi."
 
 	Lý tỷ cũng đầy mặt hắc tuyến, trực tiếp gảy tại Đồng Đồng trên gáy.
 
 	Đồng Đồng đau oa oa kêu to: "Ta chỉ nói là nói mà thôi, nói một chút cũng không được sao."
 
 	"Ít nói nhảm, hội trưởng đều giải quyết chiến đấu, chúng ta cũng không thể quá chậm." Lý tỷ bất đắc dĩ tiếp tục thi pháp, tại Địa ngục chiến hạt bảo vệ cho, bọn họ vẫn dùng pháp thuật tàn sát, nói thật, loại này chiến đấu xác thực đủ tẻ nhạt.
 
 	Hỏa ưng trực tiếp bay đến Lý Diệu bên người, Lý Diệu thoả mãn gật gù, lần này thu hoạch rất tốt.
 
 	Lý Diệu trực tiếp rơi vào chiến hạt trên, hắc tam giác phá hoang quân tuy rằng vẫn hãn không sợ chết, nhưng sức chiến đấu cách biệt quá cách xa.
 
 	Dù cho bọn họ lợi hại đến có thể giết chết sẽ không theo nhân số tăng cường HP tăng cường Ma Thú boss, nhưng Lý Diệu sủng vật các tên biến thái, hơn nữa là có thể hưởng thụ trị liệu thêm huyết.
 
 	Hai cái cường lực trị liệu không ngừng trị liệu, Lý Diệu sủng vật căn bản là không cần cố ý tránh né skill, tựu là một mực đấu đá lung tung.
 
 	Không hổ là quân nhân, ngoan cường vô cùng, chiến đấu kéo dài nửa giờ, ngoại trừ chút ít chạy trốn, còn lại đều bị chém giết.
 
 	Từ đó, chiến đấu triệt để kết thúc.
 
 	"Lần này thu hoạch hơi nhiều, quân hàm huân chương thu hoạch ba mươi lăm, một ít thuộc tính không sai Tử trang." Lý tỷ cau mày: "Cấp bậc này huân chương mỗi người chỉ có thể dùng một, cũng không thể đổi công huân, hơn nữa hệ thống quy định không thể dùng quân công giao dịch, thực sự có chút vô bổ."
 
 	"Càng mấu chốt chính là, chúng ta không nhặt, làm người thắng, huân chương còn có thể đến chúng ta trong túi đeo lưng, quy định này thực sự là." Tuyệt Thế Yêu Cơ không nói gì, giết càng nhiều người càng phiền phức.
 
 	Bởi vì phần lớn còn không lấy được quân huy chương chiến công đây, thứ này mang nhiều nếu là bị những game thủ khác biết rồi, không thể tưởng tượng nổi, tất nhiên sẽ trở thành mọi người công địch.
 
 	"Đây là chuyện bất đắc dĩ, giết bọn họ, nhiều nhất sau ba ngày, đội ngũ chúng ta bên trong biết thêm ra năm cái đại tá. Sau đó kế hoạch của chúng ta liền chắc chắn." Lý Diệu đúng là tâm tình không tệ: "Hơn nữa chó mực Như Ý Kiếm cũng rơi xuống, ta có Tán Xạ cung liền không cần, Thủy Quả ngươi cầm đi."
 
 	Như Ý Kiếm
 
 	Cấp bậc: Màu đen
 
 	Công kích: Theo hình thái cùng đẳng cấp biến hóa
 
 	Sức mạnh: Theo hình thái cùng đẳng cấp biến hóa
 
 	Nhanh nhẹn: Theo hình thái cùng đẳng cấp biến hóa
 
 	To nhỏ như ý, có thể biến thành bỏ túi hình thái, một tay hình thái, hai tay hình thái, cự kiếm hình thái, có thể ở một mức độ nào đó lớn lên nhỏ đi (căn cứ hình thái quyết định hạn mức tối đa. )
 
 	Thuộc tính chuyển đổi, có thể chuyển đổi Như Ý Kiếm công kích thuộc tính (vật lý, quang, ám, hỏa, thổ, phong, thủy) cũng tăng cường nên thuộc tính 15% lực công kích.
 
 	Đẳng cấp: 25-35
 
 	"Đáng sợ, này chó mực nhân phẩm quá chênh lệch đi, loại bảo vật này đều rơi xuống, phỏng đoán. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Không cần phỏng đoán, chó mực khẳng định logout đập đồ vật đi tới, lần này hắc tam giác cùng Tinh Hỏa không chết không thôi, đều do ta." Thiên Hương sắc mặt âm u.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Chúng ta Tinh Hỏa phiền phức còn thiếu, thêm một cái hắc tam giác có thể như thế nào, đúng rồi, ta này còn có một mệnh vận viên bàn, đến tiểu hồng thủ giúp chúng ta mở một hồi, nhìn có thể làm ra cái gì." . . .