Chương 1495: Chấn động vũ khí 

	Song phương đều không hề từ bỏ, trên thực tế cũng là tin tức không đối xứng gây ra đó. [ trác việt võng ]

	Player một phương không hề từ bỏ là nhiều phương diện tạo thành, đầu tiên, nếu là từ bỏ, tướng quân đội đều triệu hoán hội chiến tranh không gian, tự nhiên là tiết kiệm thực lực.

	Bọn họ trả giá cũng có điều là diệt đoàn, phó bản diệt đoàn tổn thất nhỏ vô cùng, nhưng vấn đề là, nếu như diệt đoàn.

	Đoàn đội sẽ không bị chân chính đào thải, nhưng còn cần tiến hành giai đoạn thứ nhất, làm mới tranh cướp đường nối.

	Tuy rằng không biết bên ngoài tình huống, nhưng không cần nghĩ cũng là kịch liệt cực kỳ, hơn nữa nguyên lai còn có thể dựa vào thực lực mạnh mẽ một đường tuyệt trần.

	Hiện tại cách cục là, những địa phương kia phần lớn bị player chiếm lĩnh, muốn đến chân chính đường nối trước phỏng chừng muốn một đường giết tới.

	Càng vấn đề mấu chốt ở chỗ, giết tới còn chưa chắc chắn có đường nối.

	Vận may không tốt đụng tới nhân gia bất diệt đoàn đoàn đội, phỏng chừng phải chờ tới phó bản kết thúc, vì lẽ đó không phải đến vạn bất đắc dĩ tình huống, ai cũng sẽ không chân chính từ bỏ đến giai đoạn thứ hai kết hội.

	Huống chi, trải qua một quãng thời gian xoạt tiến độ, bọn họ tiến độ đã sớm xa xa dẫn trước, vượt qua năm phần trăm, đã có thể đi vào giai đoạn thứ hai trung tầng tư cách.

	Hiện tại từ bỏ, làm sao có thể cam tâm.

	Mặt khác, thực lực của bản thân bọn họ đã đủ mạnh ngang, thêm vào hai cái công đoàn bởi vì đối mặt to lớn khó khăn thêm vào đều không muốn tổn thất quá nhiều nhân thủ, trực tiếp đạt thành hợp tác, song phương hợp lực tình huống, bọn họ cho rằng đột phá cái này cứ điểm hơn nữa còn muốn bảo tồn thực lực cũng không phải không thể.

	Dù cho không biết bọn họ là làm gì tướng quân đội lướt qua hồ dung nham, nhưng nghĩ đến tất nhiên có tương ứng cơ quan, chỉ cần chiếm lĩnh một cửa thành, bọn họ thì có tương đối lớn nắm giết ra nơi này.

	Cho tới giết hướng cứ điểm trung tâm, triệt để chiếm lĩnh cứ điểm, điểm này bọn họ là muốn cũng chưa hề nghĩ tới, không cần đầu óc nghĩ cũng biết, bọn họ nháo gắng lợi hại như vậy, trung gian không có gì phản ứng, trong đó tự tin có thể tưởng tượng được, hiển nhiên là đem bọn họ để vào trong mắt.

	Mà cứ điểm một phương, bắt đầu cho rằng là vấn đề nhỏ, còn dùng đến luyện binh, dù cho hiện tại cảm giác bất ngờ, nhưng cũng không cho là những người này có thể nhảy nhót ra cái gì bọt nước đến.

	Bọn họ càng thêm lưu ý trái lại là hủy diệt hai cái sân đấu Lý Diệu, tuy rằng chỉ là một người, nhưng tạo thành uy hiếp thành thật là thật đáng sợ.

	Trên thực tế toàn bộ cứ điểm chính là một to lớn trận pháp, hiện tại có chút hiểu biết trận pháp phù văn người, hơn nữa còn có thể sử dụng ẩn thân, lặng yên không một tiếng động lắp đặt, để bọn họ sởn cả tóc gáy.

	Huống chi, luôn luôn khôn khéo cường hãn phòng ngự quan lại bị cái này người ở quân trong trận giết chết, quả thực đáng sợ đến cực điểm.

	Vì lẽ đó, bọn họ phái ra tinh nhuệ đồng thời, không tới một phút thời gian cũng đã khởi động trận pháp, hồ dung nham ánh sáng lóng lánh, giống như tùy cơ muốn phun trào giống như vậy, mà phía trên trăng sáng thạch cũng óng ánh cực kỳ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ cứ điểm đã sáng như ban ngày, những kia tiềm hành đạo tặc cùng hắn ẩn hình nghề nghiệp dồn dập bị ai chiếu rọi đi ra.

	Bị đánh một trở tay không kịp, mất đi ẩn hình đạo tặc loại nghề nghiệp đều là giòn da, trực tiếp vây giết.

	Nhưng mà, để hai cái đoàn đội người nghiến răng nghiến lợi, để bọn họ phẫn hận chính là, bọn họ căn bản là không thể quay đầu lại đi cứu viện bị giết đoàn viên, có thể từ bỏ, tiếp tục giết hướng cửa thành.

	Nhưng bọn họ muốn tìm được Liệu Nguyên trước sau là không có cái gì tung tích, bọn họ càng nhiều người ở tìm tòi cứ điểm, sau đó Lý Diệu phảng phất là bốc hơi khỏi thế gian như thế, để cứ điểm cao tầng tức giận không ngớt.

	Trên thực tế, bọn họ muốn phải tìm Lý Diệu đã sớm rời đi cứ điểm.

	Hỗn loạn mục đích đạt đến, mà Lý Diệu đột nhiên nghĩ đến một càng thêm biện pháp ổn thỏa, cho nên trực tiếp ra khỏi thành.

	Giờ khắc này Lý Diệu đã biến thành một Gnomes hình tượng, chính là trước đây thật lâu được biến thân đạo cụ, lúc trước dùng qua một lần đã biến thành Gnomes, ở Quang Minh trận doanh trà trộn đùa một hồi, được một chút bản vẽ.

	Sau đó sẽ vô dụng quá, hiện tại đột nhiên nghĩ đến, có thể có một ít tác dụng.

	Lý Diệu còn đem chính mình con nhện tank cho gọi ra đến, chỉ có điều cải tạo một hồi, Lý Diệu còn đem hắc ám chi xúc tạm thời đặt ở con nhện tank trên, con nhện tank vốn là cực kỳ dữ tợn, hiển nhiên bao phủ một tầng hắc khí cùng vô số hư huyễn ra tay, không phải dữ tợn,

	Mà là khiến người ta sợ hãi.

	Mà Lý Diệu một bộ áo bào đen, đem chính mình cả người bao phủ , tương tự bao phủ ở hắc khí bên trong, ngồi ở con nhện tank đỉnh, càng là có vẻ quỷ dị.

	Con nhện tank cũng không vội vã, chính là ở cứ điểm vòng ngoài chậm rãi hướng về cứ điểm đi đến.

	Mà chính hắn nhưng là bắt đầu xem chính mình được chiến lợi phẩm.

	Bản giáp cánh tay vô cùng tốt, màu vàng kim phẩm chất, đặc hiệu là có thể ngắn ngủi tăng cường khí lực, sau đó còn có một tấm chắn, thuộc tính cũng được, là tank trang bị.

	Tăng cường khí lực đặc tính có thể để cho tank chịu đựng bình thường không thể thừa bị thương hại, là phi thường hữu dụng skill , còn tấm chắn càng không cần phải nói, huống chi là tự thân sinh mệnh tỉ lệ tấm chắn, đối tank tiền lời tới nói, so với thuần túy tăng cường một ít thuộc tính còn muốn hữu dụng.

	Có điều Lý Diệu không dùng được : không cần, trực tiếp thu hồi đến, mà là bắt đầu xem chính mình được thủ pháo.

	Pháo không có trang bị thời điểm trái lại như hai cái kim loại nắm đấm, có điều nếu là nhìn kỹ, hai cái nắm đấm trên thực tế là hai cái Long đầu, trang bị trên không phát động tình huống giống như hai cái kim loại bao cổ tay như thế.

	Chỉ có điều trọng lượng không nhẹ, nếu là khí lực không đủ, e sợ không thể vẫn như thế trang bị, nhưng đối với Lý Diệu đến nói không có ảnh hưởng gì.

	Lý Diệu nhìn bị tinh mỹ vảy bao trùm cánh tay, khẽ cười khổ, chính mình một nhạy bén lưu thợ săn, gặp may đúng dịp bên dưới trái lại hướng về khí lực phương diện lực lượng phát triển.

	Giống cái Lục Long rít gào (hữu)

	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết

	Công kích: 1000-1135

	Sức mạnh: 135

	Nhanh nhẹn: 105

	Sự chịu đựng: 133

	Khí lực: 15%

	Đánh lén Long đạn dược,  có thể phóng thích một viên cường lực mang vào ác mộng nổ tung hiệu quả đánh lén Long đạn, đạn pháo hưởng thụ nổ tung cùng xuyên qua thưởng tổn tăng thêm, tạo thành thương tổn cơ sở thương tổn 3000+ đánh lén cùng viễn trình thưởng tổn tăng thêm thương tổn, skill phát động cần phóng thích phổ thông đạn pháo cùng hắn skill sung năng. 1 phần 3, 0%.

	Ác mộng phun ra, có thể phun ra ác mộng hỏa diễm, đốt cháy trước mắt sự vật, phun ra khoảng cách vì là bốn mươi mã, thời gian là hai mươi giây, CD thời gian năm phút đồng hồ.

	Long chùy hình thái, khép kín nòng pháo có thể biến hóa Thành Long chùy hình thái, Long chùy hình thái có thể hưởng thụ súng pháo bổ trợ.

	Trang phục hiệu quả 1 : 2: Có thể biến thành hai tay Long chùy, có thể biến Thành Long kích pháo hình thái.

	Trang bị điều kiện: Năm mươi cấp, cao cấp thủ lĩnh lấy trên

	Chú thích: Bản vũ khí dùng chính là Long tộc xương cốt chế tác, nếu là sử dụng, có thể sẽ gặp phải Long tộc cừu hận cùng truy sát.

	Nam tính Lục Long rít gào (tả)

	Phẩm chất: Truyền thuyết ám kim

	Công kích: 1100-1300

	Sức mạnh: 155

	Nhanh nhẹn: 105

	Sự chịu đựng: 149

	Khí lực: 18%

	Lục Long rít gào: Có thể biến thành phun ra viên đạn bão táp Gatlin, trút xuống hỏa lực, tạo thành ác mộng thương tổn, cần hắn công kích cùng skill sung năng, sung năng trạng thái 3 : 3, 100%.

	Mảnh đạn nhét vào: Có thể ở vũ khí hoá trang điền mảnh đạn bình, công kích là mang vào mảnh đạn phá thương tổn, nhét vào con số năm phát.

	Kim sắt thép bích: Có thể biến thành sừng thuẫn hình thái, làm được phòng ngự tuyệt đối.

	Trang hiệu quả 1 : 2: Có thể biến thành hai tay Long chùy, có thể biến Thành Long kích pháo hình thái.

	Trang bị điều kiện: Năm mươi cấp, cao cấp thủ lĩnh lấy trên

	Chú thích: Bản vũ khí dùng chính là Long tộc xương cốt chế tác, nếu là sử dụng, có thể sẽ gặp phải Long tộc cừu hận cùng truy sát.

	.

	a