Chương 1951: Đáng tiếc 

	"Tiếp xuống chính là Đệ Ngũ màn, Thịnh Thế chiến."

	Trên lục địa, Nguyên Long xưng bá, thạch cự nhân tại lâu dài ẩn núp bên trong khôi phục nhất định nguyên khí, mà lại cùng tam tộc liên hợp, chuẩn bị phát động đối Nguyên Long tộc phản kích.

	Bắt đầu bởi vì tập kích, lấy được nhất định thắng lợi, nhưng đối Nguyên Long nhóm phản ứng tới, liên quân ngược lại liên tục bại lui.

	Toàn bộ đại lục kinh lịch vô số thảm liệt tới cực điểm đại chiến, ngay tại liên quân muốn chống đỡ không nổi thời điểm, một đầu Bạch Long tìm được liên quân mấy vị Vương giả.

	Nguyên lai Bạch Long nhất tộc, mặc dù cũng thuộc về Nguyên Long, nhưng bởi vì không thể phóng thích bất luận cái gì ma pháp lực lượng, cho nên bị Nguyên Long nhất tộc bài xích ức hiếp, bị nhận biết vì dị dạng phế vật.

	Nếu như vẻn vẹn ức hiếp còn chưa tính, còn tùy ý ngược sát, không có chút nào đồng tộc tình cảm, thành Long tộc nô lệ.

	Cuối cùng những này Bạch Long liên hợp cùng một chỗ tạo thành một cỗ lực lượng, nhưng rất nhanh bị trấn áp, mà ở thời điểm này liên quân đối đối diện Nguyên Long tác chiến, lúc này mới toàn tộc tìm nơi nương tựa.

	Bạch Long mặc dù không thể ứng dụng bất luận cái gì ma pháp, nhưng bọn hắn làn da cứng cỏi như sắt, cương cân thiết cốt, vật lý công kích cùng lực phòng ngự không phải những cái kia Nguyên Long có thể sánh được.

	Sự gia nhập của bọn hắn không chỉ là để liên quân buông lỏng một hơi, càng làm cho liên quân có thể tiến quân bầu trời lĩnh vực, bầu trời không chỉ là Nguyên Long thiên hạ.

	Nhất vương bài kỵ sĩ đoàn hợp tác với Bạch Long, hợp thành một chi vô kiên bất tồi không quân.

	Bạch Long am hiểu cận chiến, cương cân thiết cốt, mà Thần tộc chưởng khống lôi đình, tổ hợp lại với nhau, đơn giản chính là lôi đình vạn quân, đánh Nguyên Long một trở tay không kịp.

	Sau đó càng là liên tiếp thắng lợi, cuối cùng Thần tộc Vương cùng Bạch Long vương cùng với khác mấy cái Vương giả phụ trợ hạ tướng Nguyên Long nhất tộc Long Vương chém giết.

	Nguyên Long cơ hồ diệt tuyệt, hình tượng bên trong, thế giới bị quang minh bao phủ, trên bầu trời mê vụ cũng từ từ tan rã.

	Từng cái giáo đường cùng thánh chức chỗ bị thành lập, mỗi một cái địa phương đều có truyền thuyết chi địa, thế giới nghênh đón quang minh.

	Tất cả mọi người thờ phụng Amon, truyền thừa Amon ý chí, toàn bộ thế giới đều biến vui vẻ phồn vinh.

	Hình tượng sụp đổ, tiêu tán.

	Yêu Cơ rốt cục thở dài một hơi, mặc dù thời gian không dài, nhưng một khắc đồng hồ này giống như kinh lịch một trận sử thi, tràng diện hùng vĩ sục sôi, giống như chính mình cũng tham dự kia từng tràng Sử thi cấp đại chiến. Đồng thời cũng đối thế giới này có càng thêm rõ ràng nhận biết, chí ít biết thế giới này đại khái tình huống.

	Lý Diệu cười cười: "Hiện tại biết khảo cổ chỗ tốt đi,

	Các ngươi khảo cổ đẳng cấp không đến, ở trong mắt các ngươi chỉ là phổ thông hội họa, có thể giải tin tức cũng có hạn. Nhưng ở trong mắt chúng ta, đây chính là một bộ sử thi phim."

	"Xác thực rung động, bất quá ta xác thực không có dư thừa tinh lực, mà lại chúng ta cái đoàn này có ngươi khảo cổ là đủ rồi, dù sao hình tượng cũng có thể cùng hưởng." Yêu Cơ nói.

	Lý Diệu im lặng: "Tốt a, ngươi đối vừa mới nhìn thấy hình tượng thấy thế nào."

	Yêu Cơ trầm tư một lát mới lên tiếng: "Thoạt nhìn là Amon sáng tạo thế giới, sau đó hi sinh chính mình mang đến hỏa chủng, nhưng ta luôn cảm thấy thế giới này khá là quái dị. Cho nên sinh ra một chút nghi vấn, Amon đúng như cùng tràng cảnh vĩ đại như vậy sao, luôn cảm thấy truyền lửa có một ít chuyện ẩn ở bên trong. Những cái kia hỏa diễm mang tới ánh sáng, nhưng nhiên liệu là cái gì, chỉ sợ không chỉ là tín ngưỡng đơn giản như vậy, nếu có loại tác dụng này, chủ vị diện không có khả năng a có tương tự Thần linh. Còn có chính là, nhìn những cái kia hỏa diễm có thể ổn định không gian, mang đến vững chắc trật tự, nhưng vì cái gì không biết qua nhiều ít vạn năm, Amon còn không có khôi phục lực lượng, ngược lại toàn bộ thế giới hoàn toàn u ám, tĩnh mịch, đồng thời đi hướng hủy diệt. Phải biết, vị diện dung hợp mặc dù sẽ hủy diệt vị diện, nhưng nếu là cường lực vị diện không phải là không có vững chắc khả năng, nếu như loại này truyền lửa thật lợi hại như thế."

	"Không sai, có thể nhìn ra đa nghi như vậy điểm đã tương đối khá. Bất quá ngươi cũng đừng tiếp tục nhìn, chí ít nơi này tìm không thấy đáp án, đây là lớn nhất giáo đường mái vòm đồ án, tất nhiên là vĩ quang chính đồ vật, là truyền bá tín ngưỡng dùng, vật gì khác làm sao lại có." Lý Diệu nói tiếp tục không ngừng du tẩu, vơ vét có thể vơ vét đồ vật.

	"Cũng thế, là ta nghĩ nhiều rồi."

	"Cũng không phải, nếu như ngươi muốn biết đáp án, có lẽ giáo đường dưới mặt đất sẽ có kết quả."

	Hai người tiếp tục không ngừng vơ vét, hôm nay thời gian đặc thù, coi như phụ trách tuần tra thủ vệ cũng đang cầu khẩn, cái này cho hai người cơ hội.

	Lý Diệu mũi tên lặng yên không một tiếng động, hơn nữa còn có thể vượt qua chướng ngại vật, giống như u linh, không ngừng săn giết thủ vệ.

	Làm hai người rốt cục đi tới tầng thứ nhất, Yêu Cơ bản nguyên rốt cục đền bù đến trung cấp thủ lĩnh cấp.

	"Những thủ vệ này quả nhiên nghèo, đáng tiếc các tế tự đều đi tham gia tế tự, bằng không, ngươi bản nguyên chỉ sợ cũng đền bù cao cấp thủ lĩnh." Lý Diệu hơi bất mãn nói.

	"Ngươi thỏa mãn đi, chúng ta thu hoạch nhiều ít vàng cùng bảo thạch, cái này nếu để cho người chơi khác biết, đoán chừng muốn ghen ghét phong." Yêu Cơ im lặng: "Nếu là có Tế Tự, chúng ta đoán chừng sớm đã bị vây công."

	Hai người tại tầng thứ hai phát hiện kim khố, bên trong một gian phòng gạch vàng, đều bị chuyển hóa thành kim tệ, giá trị ngàn vạn, tăng thêm mấy cái rương Sử thi cấp bảo thạch, cộng lại hành động lần này tối thiểu kiếm lời hai ba ức kim tệ.

	Kết quả nhìn Lý Diệu vẫn là một mặt không hài lòng bộ dáng, một mực nói cái này giáo hội xuống dốc, thế mà nghèo như vậy.

	Lý Diệu không hài lòng, nhưng nàng rất rõ, nếu không có Lý Diệu siêu cấp tinh thần lực giải tỏa năng lực, người chơi khác tới nhiều lắm là giết một chút thủ vệ, thậm chí những thủ vệ kia liền đầy đủ đem chui vào người chơi cho thu thập.

	Nào giống hiện tại tùy ý vơ vét, coi như cuối cùng thấy được bảo khố cửa cũng mở không ra, muốn có loại thu hoạch này, đơn giản chính là nằm mơ.

	Mà lại sắp sụp đổ vị diện, có thể có loại thu hoạch này đã kiếm bộn rồi.

	Như là Ogre chủ thành, thu hoạch giá trị chục tỷ kim tệ, đó là bởi vì người ta chủng tộc hoàn chỉnh, đem tài phú cơ bản toàn bộ mang đi, thêm Thượng Hải lượng người chơi tài sản, cái này sắp sụp đổ nhỏ vị diện, tự nhiên không có cách nào cùng Ogre loại kia có nội tình vị diện so sánh.

	Huống chi, nhiều như vậy thu hoạch, chỉ sợ tất cả siêu cấp công hội cộng lại tài sản đều không có nhiều như vậy.

	"Ta đem chúng ta thu hoạch cùng ngươi phàn nàn dùng mây dạo chơi phát ra ngoài,  đoán chừng Đồng Đồng bọn hắn nhận được tin tức đều muốn chửi đổng." Yêu Cơ nói.

	Lý Diệu lại chẳng hề để ý: "Chỉ nói là lời nói thật mà thôi, ta chỉ là khá là đáng tiếc, pho tượng kia thế mà tử kim, cao mấy chục mã tượng thần, cái này cỡ nào ít tấn, đáng tiếc a, chúng ta bây giờ không có điều kiện mang đi."

	"Nơi này không thể mở ra không gian đặc thù, ngươi cũng đừng nghĩ làm hợp cách pho tượng, mà lại thần lực gia trì, vừa mới ngươi không phải cũng thử qua, căn bản là không phá hư được." Yêu Cơ thuyết phục: "Vẫn là tìm hướng phía dưới thông đạo đi."

	"Cho nên ta mới có thể tiếc a, nơi này không gian ba động quỷ dị , chờ vị diện triệt để sụp đổ, thứ này liền triệt để không đùa, lưu lạc hư không, cũng không biết có thể bay tới địa phương nào." Lý Diệu lần nữa cảm thán một câu, thân hình nhảy lên mũi tên không ngừng tiêu xạ.

	Đinh đinh đinh!

	Ba cái mũi tên phân biệt tiêu xạ đến tượng thần hai mắt cùng mi tâm.

	Tạch tạch tạch

	Cửa đá mở ra thanh âm vang lên...