Chương 1672: Tiệc rượu 

	Hai ngày sau, Deatholme bị triệt để dọn dẹp sạch sẽ, hết thảy vật có giá trị đều bị vận chuyển đến khô dương hào trên, này vẫn là ma đạo quân đoàn không ngừng đem đồ vật truyền tống vận chuyển duyên cớ, nếu là bình thường vận chuyển, mười ngày nửa tháng cũng chưa chắc có thể làm xong.

	Nhiều như vậy đồ vật, khô dương hào cũng có chút vất vả. Cũng còn tốt có mặt trời giếng ma lực chống đỡ, lúc này mới trở lại Windrunner chi tháp.

	Windrunner chi tháp kho báu là sẵn có, chữa trị phép thuật tiết điểm, thêm vào Ma Đạo sư môn cải tạo, nơi này lại đã biến thành một toà an toàn đến cực điểm kho báu.

	Giả thiết thời điểm, chỉ có Lý Diệu một cái người thời điểm mới có quyền mở ra kho báu, tùy ý điều động trong bảo khố tài nguyên.

	Những người khác muốn mở ra kho báu cần được thư ký quan, bộ tham mưu cùng hậu cần bộ đồng ý, hết thảy phó Quân đoàn trưởng đồng thời mới có thể có mở ra kho báu.

	Hơn nữa bọn họ có thể điều động tầng ngoài kho báu tài nguyên, bên trong tinh phẩm cùng trân phẩm thì lại chỉ có Lý Diệu một cái người có thể tiến vào mở ra.

	Trên thực tế này đã biến tướng trở thành Lý Diệu cá nhân tài sản riêng, nhưng đây chính là quy củ, thuộc về Lý Diệu cá nhân gia tộc kho báu.

	Khô Dương quân đoàn cũng có chính mình kho báu, gửi các loại tài nguyên, áo giáp trang bị chờ chút, còn có thư ký quan khống chế tài chính, chờ chút bị phân thành vài cái bộ phận, phối hợp hoạt động.

	Lý Diệu đối những bảo vật này không cái gì dục vọng, càng nhiều là tác phẩm nghệ thuật, còn có một chút quý hiếm bảo vật bảo thạch cùng một vài thứ.

	Hơn nữa hắn cũng không thiếu tiền, hắn cá nhân thân tài khoản cơ bản sẽ không thiếu với mười vạn kim tệ.

	Hắn thủ hạ thế lực không ít, nhưng cơ bản đã quá cần chính mình cung dưỡng giai đoạn, thậm chí bắt đầu phụng dưỡng cá nhân.

	Khô Dương quân đoàn không cần phải nói, tài chính khởi động là vương quốc cho, đến hiện tại còn giữ một số lớn đây. Lần này chiến dịch, đoạt lại u hồn chi địa, Khô Dương quân đoàn cũng làm giàu làm giàu, lượng lớn tài nguyên chồng chất ở quân đoàn trong bảo khố.

	Địa vị của hắn hoàn toàn vững chắc, Thần Phong vì hắn bố trí xa hoa đến cực điểm phòng thuyền trưởng, bình thường chủng tộc mặc dù xa xỉ cũng là giấu giấu diếm diếm, nhưng cao tinh linh không giống.

	Thần Phong còn trắng trợn tuyên truyền một phen, Khô Dương quân đoàn người không những không có cảm thấy xa xỉ, trái lại từng cái từng cái cảm thấy lần có mặt mũi, để Lý Diệu rất không nói gì.

	Nhưng có người đố kị con mắt đều hồng, nhìn Thần Phong truyền tới phòng thuyền trưởng cùng Lý Diệu phủ đệ hình ảnh, Khô Dương quân đoàn người tự nhiên cao giọng giới thiệu, cao tinh linh đa số đều là nghệ thuật gia.

	Nghe Khô Dương quân đoàn giới thiệu, các người chơi con mắt đã đã biến thành Huyết hồng sắc, nhưng phép thuật kết giới chữa trị tình huống, bọn họ muốn đi vào Lý Diệu phủ đệ cũng không thể, muốn trộm, cái kia càng là nghĩ quá nhiều, vô số đạo tặc ở Lý Diệu phủ đệ loanh quanh, kết quả từng cái từng cái thất vọng rời đi, còn có kẻ xui xẻo muốn thử nghiệm phá hoại kết giới, kết quả bị tóm lấy, trực tiếp trục xuất, danh vọng thanh không.

	Windrunner chi tháp, trải qua phi chiến đấu nhân viên nghỉ ngơi cùng bố trí, đã đã biến thành huy hoàng dáng dấp, Lý Diệu lãnh chúa phủ cao nhất phép thuật tháp cao đỉnh cũng hiện ra ánh sáng dìu dịu, cột sáng vì là lui tới thuyền hướng dẫn.

	Sau đó, Thần Phong lấy Khô Dương quân đoàn cùng Lý Diệu danh nghĩa phát xuân thiếp cho bao quát nhiếp chính vương ở bên trong hết thảy cao tầng cùng một ít đại quý tộc đến Windrunner chi tháp tham gia tiệc rượu, chúc mừng vương quốc đoạt lại u hồn chi địa, đánh giết Dar'Khan.

	Ngày đó nhưng là phi thường náo nhiệt, chủ và khách đều vui vẻ. Đặc biệt là tham quan khô dương hào, vương quốc những kia đại quý tộc cũng từng cái từng cái bước không ra bước, nhìn những kia trang trí trưng bày phẩm từng cái từng cái con ngươi đỏ lên, cái kia ước ao ghen tị.

	Trước khi đi, Lý Diệu phân biệt đưa cho cao tinh linh tầng cao nhất một phần lễ vật, đương nhiên là Thần Phong căn cứ bọn họ yêu thích chuẩn bị, đều là trân phẩm, từng cái từng cái cao tầng cũng là mặt đỏ lên.

	Nữ bá tước cái cuối cùng mới đi,

	Làm ra phủ đệ, nữ bá tước mới nói nói: "Thật là không có nghĩ đến, ngươi có thể nhanh như vậy bắt hết thảy địa phương, hơn nữa còn thống trị ngay ngắn rõ ràng. Ngươi có biết hay không, toàn bộ vương quốc đã chấn động, khắp nơi đều ở chúc mừng, vương quốc quá cần như thế một hồi vui sướng tràn trề đại thắng, ngươi có công lớn."

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Đều là Khô Dương quân đoàn các binh sĩ sức chiến đấu cường hãn, đổi ai tới đều giống nhau."

	Nữ bá cười cười, không có xoắn xuýt cái đề tài này, nàng tâm tình cũng là tốt rồi cực điểm. Chính như nàng nói như vậy, vương quốc sau tai nạn, quá cần như thế một hồi vui sướng tràn trề đại thắng.

	Cao tinh linh gia nhập hắc ám trận doanh trên thực tế chính là muốn mượn hắc ám trận doanh sức mạnh thu phục nơi này, nhưng hắc ám trong trận doanh cũng là nội ưu ngoại hoạn, đại chiến không ngừng, thậm chí ngưu đầu nhân chủ thành đều ném mất, mất đi hết thảy thổ địa, cự ma cũng gần như, bách phế chờ hưng, trong thời gian ngắn không có sức mạnh quản bên này.

	Mà Lý Diệu mang về một viên nhẫn, không chỉ giải quyết khô pháp giả vấn đề, còn mang theo này quần không bị dân thường tiếp đãi khô pháp giả thu phục vương quốc mất đất, không chỉ là thắng lợi đơn giản như vậy, càng là có thể hòa hoãn dân thường đối khô pháp giả môn phiến diện.

	"Ngươi có biết, ngươi đưa ta này viên ngực châm là cái nào cùng quý giá, ngươi thật sự bỏ được sao."

	Nữ bá tước no đủ vểnh cao lồng ngực là một viên hiện ra lờ mờ ánh mặt trời ánh sáng ngực châm, Lý Diệu liếc mắt nhìn liền dời đi chỗ khác tầm mắt.

	"Mặt trời vương ngực châm a, tuy rằng thuộc tính không sai, nhưng..."

	Nữ bá tước cười khổ: "Vâng, thuộc tính không tính quá mạnh mẽ. Nhưng nó nhưng là đời thứ nhất mặt trời vương ban cho nhà ta tổ tiên, tai nạn sau đó phát sinh, có thể mang then chốt đồ vật dời đi, cái này ngực châm nhưng lại không biết làm gì thất lạc, điều này đại biểu gia tộc ta vinh quang."

	Lý Diệu lúc này mới chợt hiểu: "Ta chỉ có thể nói,  các ngươi tìm cho ta một cái tốt sĩ quan phụ tá."

	"Ngươi là nên cảm thấy vui mừng, nếu không là Thần Phong cùng du hiệp chi vương có chút ác tha, hai người không thể cộng sự, Thần Phong mấy lần khéo léo từ chối, nàng khôi phục sau cũng đã trở thành vương quốc đệ nhất thư ký quan. Xử lý một cái vương quốc sự tình nàng đều thành thạo điêu luyện." Nữ bá tước một bộ ngươi nhặt được bảo dáng vẻ.

	"Đúng đấy, có nàng, ta liền an tâm làm hất tay chưởng quỹ, hơn nữa nàng đối vương quốc quen thuộc, trọng tân thống trị hoàn cảnh của nơi này nàng cũng dễ dàng bắt đầu." Lý Diệu xác thực vui mừng, như thế toàn năng một cái thư ký quan, đánh gãy đèn lồng cũng không tìm tới.

	"Ngươi đón lấy có tính toán gì." Nữ bá tước lần thứ hai thay đổi đề tài.

	"Ta chuẩn bị ngày hôm nay liền khởi hành, mang theo khô dương hào đến u ám thành một chuyến." Lý Diệu không có ẩn giấu.

	"Xem ra ngươi biết mình phải làm gì, cũng đối với mình tình huống nhận thức rất rõ ràng, là ta nghĩ quá nhiều, ngươi hoàn toàn có năng lực đem nơi này phát triển càng thêm huy hoàng, trở thành vương quốc cái kế tiếp Windrunner gia tộc." Nữ bá tước thở phào nhẹ nhõm: "Như vậy, chúng ta tạm biệt."

	Hai người hành lễ, tách ra.

	Mà Lý Diệu nhưng là leo lên khô dương hào, khô dương hào xuất phát, mục tiêu chính là u ám thành.

	Đúng, hắn đối với mình định vị rất rõ ràng, nhất định phải ôm chặt chính mình đạo sư cũng chính là nữ vương cái này đại thô chân, bất luận dưới tình huống nào, này đều sẽ để cho mình được lợi vô cùng.

	Hơn nữa cá nhân trên, hắn cần hỏi dò một hồi nữ vương con đường cường giả, chân chính mở ra nhiệm vụ này.

	Thứ yếu, Khô Dương quân đoàn thu được quá nhiều vong linh đồ vật, cũng cần đến u ám thành mới có thể xử lý...