Chương 2043: Cộng minh 

	Sư hạt nữ thần sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, cho dù ai đều có thể cảm nhận được lạnh thấu xương sát cơ, mọi người ở đây coi là cái này cường thế Chủ Thần muốn bão nổi thời điểm, lại nghe nàng nói: "Tiểu tử, nhớ kỹ hôm nay."

	Nói xong, không đợi đám người kịp phản ứng thần thức tiêu tán, thế mà đã rời đi, đám người một mảnh xôn xao.

	Nhất là những thần linh kia càng là kinh nghi bất định, có lẽ phàm nhân không hiểu bây giờ vực sâu hai vị chủ thần kinh khủng, bọn hắn lại rất rõ ràng, âm hiểm giảo quyệt bụng dạ độc ác, mà lại sức chiến đấu tương đương bưu hãn.

	Vực sâu chư thần cái kia cũng không phải thiện lương hạng người, kết quả bị các nàng tính toán, cuối cùng hai người bọn họ trở thành vực sâu chúa tể.

	Rose ánh mắt lưu chuyển, cười quyến rũ nói: "Tiểu tử không tệ a, ngươi đã có nói xong đâu, tiếp tục a, ta đối nàng hành tung cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngươi nói ra đến, ngươi dĩ vãng sai lầm, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua. Sẽ còn trùng điệp cảm tạ ngươi."

	Lý Diệu nhìn thẳng cái này Rose con mắt, nói: "Ngươi muốn biết a, vậy ta liền nói tiếp, hỏa khẩu, bụng lớn, cóc..."

	Rose cũng là đột nhiên biến sắc, quát: "Ngươi câm miệng cho ta."

	"Lăn." Lý Diệu phun ra cái thứ hai lăn.

	Rose sắc mặt cũng là biến hóa khó lường, đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ: "Đột nhiên nghĩ đến bản tọa còn có chuyện quan trọng, chính các ngươi chậm rãi chơi đi."

	Nói xong cũng biến mất trong hư không, tất cả người xem đều trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, hai cái lăn thế mà mắng chạy hai vị chủ thần, đây là cỡ nào...

	Tâm tình mọi người phức tạp, không biết như thế nào hình dung, nhất là càng mạnh người càng có thể Lý tỷ cấp bậc chủ thần cường giả là như thế nào bá đạo tuyệt luân, thế mà bị người cho mắng đi, đây là từ xưa đến nay đều chưa từng xuất hiện sự tình.

	Bán Thần nhóm hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì, nhất là bị Lý Diệu tính toán qua những cái kia Bán Thần, luôn cảm thấy nhẫn nhịn thật lâu một hơi ra ra ngoài, dù sao người ta đối Chủ Thần đều như vậy, chính mình bất quá là Bán Thần, cũng xem là không tệ.

	Quạ đen Bán Thần, Aviana, Hắc Long Bán Thần, Huyết thần Hakkar kìm lòng không được có loại ý nghĩ này.

	"Đại lãnh chúa, ngươi lại không ra tay, chúng ta liền muốn không chịu nổi."

	Allie cùng Sock hợp lực điều khiển bách điểu thần thần lực hóa thành bản thể phong bạo quạ đen, dù sao khắc chế rắn rết loại, cho dù thực lực tổng hợp không bằng sáng tạo, nhưng cùng sáng tạo cũng là có đến có về.

	Song phương một cái dời sông lấp biển, một nửa không làm mây, đại chiến cũng là sóng lớn kích mây, long trời lở đất.

	Sáng tạo trên thân không ngừng bị phong bạo quạ đen mang ra từng đạo vết thương thật lớn, nhưng sáng tạo năng lực khôi phục quá mạnh, có thể nói thế giới này chính là nàng lĩnh vực, phi thường khó mà giết chết.

	Mà lại hai người mượn nhờ thần lực dù sao không phải là của mình, luôn có vướng víu, mà lại thần lực cũng có hạn, không có khả năng vô hạn tiêu xài, luôn luôn không thể bắt ở cơ hội cấp cho sáng tạo đả kích trí mạng, nhìn như ở trên gió, nhưng không thể lâu dài.

	Đợi thần lực tiêu hao đến trình độ nhất định, thắng lợi khẳng định vẫn là sáng tạo.

	Nhưng Lý Diệu muốn chính là cái này có thể cùng sáng tạo chân chính so chiêu cơ hội, nếu là một mực bị nghiền ép, cho dù nắm giữ cho dù tốt vũ khí cũng vô dụng.

	"To con, ngươi đến cùng được hay không, giải quyết một cái phế vật còn cần thời gian dài như vậy." Lý Diệu không có trả lời, mà là hỏi Gron.

	Kẻ ăn rồng đỏ ngầu cả mắt, nếu là Lý Diệu không có vừa mới chiến tích nói như vậy, hắn liền muốn chửi đổng, nhưng người ta gọn gàng giết chết chính mình cũng cần ngưỡng vọng cường giả,

	Còn có cái gì có thể nói.

	Hắn nói lời này tuyệt đối không có tâm bệnh, nhưng lời này cũng kích thích độc nhãn cự nhân giận dữ, chính mình dù sao cũng là siêu phàm nhập thánh cường giả, thế mà bị nói thành rác rưởi.

	Làm sao không nổi giận, toàn bộ thân hình bốc lên Huyết sắc, đã khởi động cuồng bạo, sức chiến đấu bão táp, độc nhãn bên trong bắn ra khát máu quang mang.

	Hai người va chạm rút lui đồng thời, bước chân hắn đột nhiên giẫm đạp mặt đất, kiên cố tới cực điểm đại địa rạn nứt, vỡ nát, hắn chân to cũng tung ra huyết dịch.

	Thân hình bỗng nhiên tiến lên, trong tay to lớn cây gỗ bén nhọn một đoạn mang theo bén nhọn kêu to đâm về phía Gron.

	Gron trong mắt cũng là ngoan lệ phi thường, thân hình bị đại sơn hư ảnh bao phủ, thế mà không tránh không né.

	Oanh, phốc phốc...

	Đại sơn hư ảnh vỡ nát, Gron phần bụng kém chút bị xỏ xuyên.

	Nhưng Gron cũng tiếp cận độc nhãn cự nhân, giống như núi nhỏ đồng dạng nắm đấm hung hăng nện vào độc nhãn cự nhân đầu.

	Độc nhãn cự nhân lập tức cảm giác trời đất quay cuồng, Gron dùng dã man nhất phương thức đem đầu đầy tinh tinh độc nhãn cự nhân trượt chân.

	Sau đó hung hăng đem to lớn gốc cây rút ra, cũng mặc kệ máu tươi giống như thác nước đồng dạng bão táp, giơ bổng tử giống như cuồng phong mưa rào đối với cự nhãn cự nhân đầu mãnh kích.

	Đụng, đụng, đụng, đụng, đụng...

	Răng rắc...

	Vũ khí trong tay vỡ nát, nhưng độc nhãn cự nhân đầu lâu cũng đã nhão nhoẹt.

	Từng đạo huyết khí từ độc nhãn cự nhân thân thể bay ra, theo huyết khí dung nhập Gron thân thể, Gron uể oải thần sắc lập tức tinh thần rất nhiều, mà độc nhãn cự nhân thì là biến thành xương khô một đống.

	Đám người biến sắc, loại năng lực này quá quỷ dị, giết chết địch nhân còn có thể bổ sung chính mình, cũng trách không được đối phương như thế quái đản.

	"Đại lãnh chúa, làm thế nào."Kẻ ăn rồng toàn thân đều tản ra cuồng bạo khí tức, so sánh nguyên lai càng thêm cuồng dã, hiển nhiên là hấp thu độc nhãn thế mà năng lực, cùng mình cuồng bạo điệp gia.

	Lý Diệu mũi chân điểm một cái đến Gron trên bờ vai, nói: "Đi theo ta tiễn đi."

	Lý Diệu nói chính là một tiễn tiêu xạ, Gron gào thét một tiếng giống như đạn pháo đồng dạng xông ra.

	Lý Diệu lấy mũi tên vì chỉ dẫn, Gron điên cuồng tại sóng lớn bên trong các loại trên đá lớn bật lên, điên cuồng tiếp cận sáng tạo thân thể.

	Kẻ ăn rồng bắt đầu không chú ý, nhưng rất nhanh liền phát hiện, đi theo Lý Diệu dẫn đạo, không chỉ hoàn mỹ tránh né tất cả sóng lớn, càng là vừa đúng né tránh sáng tạo chặn đánh.

	Trực tiếp ở giữa,  hạt gạo mà kích động nói: "Thực sự quá hoàn mỹ, loại này thôi diễn cùng khả năng tính toán, không biết chúng ta lúc nào mới có thể nắm giữ."

	Âu Mỹ giải thích nói: "Đúng rồi, không phải có thể lấy Liệu Nguyên thị giác sao, không bằng chúng ta lần nữa hoán đổi, tăng lớn cảm nhận độ, lấy Lý Diệu tất cả giác quan đi thử một chút."

	Khán giả nhao nhao hưởng ứng, kết quả chuyện này lần nữa đưa đến phi thường khủng bố sự kiện, làm trực tiếp một Lý Diệu giác quan vì thứ một góc độ thời điểm Lý Diệu liền phát hiện không tốt, vội vàng cắt đứt loại này quyền hạn, nhưng vẫn là chậm.

	Mà người xem góc độ thì là, hoa mắt hình tượng, cái này có thể người đứng xem thị giác hoàn toàn là hai việc khác nhau, tận lực bồi tiếp cực lớn đến khó có thể chịu đựng tin tức thông qua hai mắt truyền vào đại não.

	Đây là Lý Diệu thần nhãn, trong nháy mắt sẽ thu thập vô số tin tức đến xong việc thôi diễn.

	Tất cả người xem, bao quát đứng đầu nhất các người chơi cùng những cái kia giải thích, một nháy mắt đại não bỗng nhiên nhói nhói, sau đó trong nháy mắt trống không, đã mất đi tất cả ý thức.

	Khi bọn hắn lần nữa hồi phục ý thức mới phát hiện đã bị hệ thống cưỡng chế bảo vệ dưới tuyến, thời gian cũng đi qua mấy phút.

	Lúc đầu mấy tỉ người trực tiếp ở giữa trong nháy mắt trống rỗng, biến không có bất kỳ ai.

	Mà những cái kia tại tuyến nhìn xuống trực tiếp cũng từng cái bị chỉ có thể đầu cuối bảo hộ ý thức, từng cái té xỉu đang nhìn trực tiếp địa phương...