Chương 1727: Băng sương thế giới 

	Toàn bộ quảng trường đã lâm vào mưa đá thế giới, nhiệt độ còn tại giảm xuống bên trong.

	Rất nhiều người chơi đều chuẩn bị đặc thù dược tề, một chút xui xẻo gia hỏa không có dược tề, thân thể đã run rẩy không ngừng.

	Theo Cổ Thần thế giới càng thêm chân thực, thời tiết hiệu quả tự nhiên cũng là như thế.

	Rất nhiều người không nói đã mất đi sức chiến đấu, nhưng trên thân bao trùm lấy băng sương, thật to chậm lại độ bén nhạy của bọn họ.

	"Các ngươi coi là dạng này chính là cái này pháp thuật cực hạn sao, thật sự là ngây thơ, hàn băng xâm nhập!"

	Lam long long hậu chú ngữ một mực không có đình chỉ qua, để nàng một cái ma pháp chưởng khống giả còn muốn trịnh trọng như vậy thi pháp, có thể thấy được pháp thuật này cường hãn.

	Ảnh hưởng một cái khu vực thiên tượng biến hóa, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Cải biến nơi này khí hậu, khí tượng cùng nhiệt độ, chẳng qua là pháp thuật này bước đầu tiên thôi.

	Mái vòm phía trên, lúc đầu chảy ra nước một lát liền ngưng tụ thành băng cứng, mái vòm bên trên giống như xuất hiện từng cái to lớn băng trùy, giống như thạch nhũ.

	Từng khối thạch nhũ băng cứng rơi xuống, băng cứng rơi xuống lập tức liền đem mấy cái người chơi đập chết.

	Theo nhiệt độ giảm xuống, lúc đầu biến thành mưa đá nước xuất hiện liền sẽ ngưng kết, hình thành từng khối to lớn băng cứng, không định giờ rơi xuống.

	Toàn bộ quảng trường mặc dù vô cùng to lớn, nhưng giờ phút này giống như biến thành hàn băng thế giới.

	Hiện tại các người chơi sắp xếp trận hình cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhất là trận hình tương đối dày đặc tình huống dưới, muốn sơ tán né tránh đều không thế nào khả năng, không ít người chơi không phải là không có nhìn thấy băng cứng rơi xuống, mà là thấy được nhưng không có chỗ tránh né.

	"Bất kể đại giới, hiện tại là diệt đi Tinh Hỏa đoàn đội thời cơ tốt nhất, giết cho ta, chỉ cần chúng ta thắng lợi, diệt đi Tinh Hỏa như vậy những pháp thuật này liền sẽ biến mất, chỉ cần chiến thắng Tinh Hỏa, coi như chết trận cũng có thể phục sinh."

	"Tất cả đoàn đội đều có, bất chấp hậu quả chém giết, hiện tại lùi bước không có chút ý nghĩa nào, nếu là chúng ta thất bại, các ngươi tạm thời sống sót cũng không có cái gì ý nghĩa."

	Rất nhiều chỉ huy hoặc là bị Lý Diệu diệt sát, hoặc là coi là bị giết chết, không ít đoàn đội không có chỉ huy, cần cái khác chỉ huy nhóm không ngừng cổ động mới được.

	Tinh Hỏa phần lớn người rốt cục lui vào nội bộ, mà liên quân cũng càng gấp điên cuồng.

	"Hội trưởng, để ngươi sủng vật đứng vững, thủ hộ, ngươi làm phòng tuyến cuối cùng, tổn thất chuẩn bị mở ra hộ thuẫn ngăn trở cửa vào."

	Yêu Cơ rốt cục thở dài một hơi, Tinh Hỏa tổn thất có không ít tổn thất, nhưng tử vong số lượng ít, tăng thêm phục sinh, chân chính tổn thất nhân viên vẫn chưa tới hai mươi cái.

	Phía ngoài các người chơi đã bất kể hậu quả, bọn hắn điên cuồng phát động mình pháp thuật, thậm chí sử dụng đạo cụ.

	Hai cái nguyên tố cự nhân ngã xuống về sau, nhiều mặt Xà Ma có thể cơ giáp thừa nhận áp lực thật lớn.

	Đầu tiên chính là ma năng cơ giáp tan ra thành từng mảnh, hắn giết chết đại lượng địch nhân, nhưng hình thể to lớn mục tiêu cũng lớn, theo liên tục không ngừng đả kích, vẫn là sinh mệnh về không.

	Tận lực bồi tiếp nhiều mặt rắn cũng là tám cái đầu toàn bộ không có sinh mệnh, tiêu tán trong không khí.

	"Có ta vô địch."

	Thủ hộ thiên sứ tiến lên một bước, nhìn xem phô thiên cái địa công kích trực tiếp mở ra hộ thuẫn.

	Lốp bốp!

	Ba giây đồng hồ, thủ hộ thiên sứ to lớn trong suốt hộ thuẫn xuất hiện vết rách.

	Sáu giây, to lớn trong suốt hộ thuẫn đã hoàn toàn rạn nứt, giống như mạng nhện.

	Chín giây về sau, thủ hộ thiên sứ hét lớn một tiếng: "Hộ thuẫn không chịu nổi, còn lại nhìn các ngươi."

	Theo thủ hộ thiên sứ, thủ hộ thiên sứ chăn lót trời lấp mặt đất công kích bao phủ lại.

	"Tinh Hỏa phòng ngự phá hết, trận hình của đối phương bất ổn, nhanh giết vào thông đạo, diệt đi Tinh Hỏa, thắng lợi chính là thuộc về chúng ta."

	Lý Diệu cường lực sủng vật ngã xuống, tăng thêm Tinh Hỏa lui bước, liên quân đám người hưng phấn không thôi, đại chiến thời gian dài như vậy, trả giá nặng nề về sau, bọn hắn rốt cục đem Tinh Hỏa áp chế đến thông đạo nội bộ.

	Bọn hắn giờ phút này thậm chí đã quên đi, bọn hắn như thế giết chóc cũng không phải là đơn thuần chém giết cũng không phải đơn thuần phân ra thắng bại, mà là vì ra ngoài, hoặc là tiến vào tầng tiếp theo áo thuật chi tháp.

	Hiện trường đã hỗn loạn tưng bừng, vì diệt đi Tinh Hỏa liên quân các người chơi đã bất chấp hậu quả cùng trận hình.

	Vì tạo thành tối đại hóa sát thương Tinh Hỏa,

	Đầu người vô cùng dày đặc, mái vòm bên trên băng cứng rơi xuống mỗi lần đều có thể giết chết rất nhiều người chơi.

	Yêu Cơ cũng là đánh giá thấp liên quân điên cuồng, bọn hắn đã liều lĩnh, Tinh Hỏa lui lại đến thông đạo.

	Lý Diệu hai cái sủng vật chiến tử, thủ hộ thiên sứ chiến tử, đối phương đỉnh lấy Tinh Hỏa còn sót lại công kích chen chúc tiến vào thông đạo.

	Thông đạo nội bộ, điên cuồng liên quân người chơi lần nữa cùng Tinh Hỏa va chạm giao phong, lập tức giết chết mấy cái Tinh Hỏa da giòn.

	"Hội trưởng, ngươi máy móc phân thân HP khôi phục không có, tranh thủ thời gian trên đỉnh." Yêu Cơ nhanh chóng mà hỏi.

	Điều khiển máy móc phân thân Lý Diệu bất đắc dĩ, chỉ có thể tiến lên.

	Vì rút lui, máy móc phân thân cũng chịu đựng đại lượng công kích, HP rất thấp, vừa mới rút về chờ trị liệu tăng máu, kết quả đối phương quá mức điên cuồng.

	Không thể không trên đỉnh, nhưng loại này chật hẹp địa phương, so đấu chính là nhân số cùng thuộc tính, nơi này không có xê dịch không gian, Lý Diệu cho dù có nghịch thiên kỹ thuật, đại bộ phận thực lực cũng bị hạn chế, không thể phát huy ra.

	Máy móc phân thân xé mở một quyển sách, thân thể bị hộ thuẫn bao phủ sau trực tiếp phát động Đại Phong Xa, đỉnh lấy công kích bắt đầu chém giết.

	Trong thông đạo chỗ tốt cũng có một chút,  chính là công kích ít một chút, không phải Lý Diệu máy móc phân thân cũng sẽ bị miểu sát.

	Lý Diệu khí lực phi thường to lớn, tăng thêm trong tay cánh cửa đại kiếm, giống như một đạo to lớn cối xay thịt, trong thông đạo lập tức bay lên đại lượng tàn chi, máu tươi dâng trào.

	Không ít tâm tư bên trong tiếp nhận kém người chơi cảm giác được buồn nôn, nhưng mà, máy móc phân thân phẩm cấp mặc dù so các người chơi cao không ít, nhưng đối phương công kích vẫn là vượt qua phe mình trị liệu, tăng thêm lúc đầu HP không coi là nhiều, máy móc phân thân lần thứ nhất bị giết chết.

	Đây cũng là Lý Diệu không muốn vào nhập thông đạo nguyên nhân, tiến vào thông đạo hắn cũng liền biến thành một cái phát ra cao một chút thợ săn, không phát huy ra những tác dụng khác.

	Chẳng khác nào hoàn toàn bị vây chết, hắn tại bên ngoài mặc dù nguy hiểm, nhưng lực uy hiếp cũng đầy đủ lớn.

	"Liệu Nguyên máy móc phân thân bị giết, thấy được chưa, Liệu Nguyên cũng không có cái gì không tầm thường."

	"Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, giết!"

	Không chỉ là chỉ huy nhóm hưng phấn, chính là tiến công các người chơi cũng hưng phấn vô cùng, bọn hắn thấy được thắng lợi tia nắng ban mai.

	"Ngu xuẩn phàm nhân, các ngươi vĩnh viễn không biết ma pháp chưởng khống giả cường đại." Lam long long hậu tối nghĩa long ngữ rốt cục đình chỉ: "Băng sương thế giới."

	Theo lam long long hậu, bầu trời vô số băng trùy rơi xuống, mặt đất một lớp băng dày cộp bạc cũng bỗng nhiên tạo thành từng đạo bén nhọn băng thứ, bỗng nhiên triển khai.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Toàn bộ thế giới phảng phất đều yên lặng, lấy thông đạo vì điểm, giống như tạo thành một cái băng tuyết thế giới.

	Toàn bộ thế giới giống như băng sương tạo thành, các người chơi cũng dừng lại, từng cái biểu lộ tươi sáng, chỉ bất quá đám bọn hắn động tác cũng đình chỉ, tạo thành từng cái băng điêu.

	Nếu như đầy đủ cẩn thận còn có thể nhìn thấy, mỗi một cái băng điêu bị một cái băng trùy quán xuyên thân thể.

	Quá mức mộng ảo, căn bản là không nhìn thấy chút nào huyết tinh...