Chương 506: Dã vọng
 
 	      
 
 	"Ta đi, không phải chứ, chúng ta còn muốn muốn phương án" Tân Nhân Mộc Tử mặt nhất thời liền khổ đi.
 
 	Phần lớn hội viên cũng giống như thế, vừa nghe còn muốn muốn hướng dẫn, nhất thời liền yên.
 
 	"Có ngươi muốn không phải, chúng ta coi như xong đi, nếu như chúng ta có bản lãnh đó còn không còn sớm phiên thiên." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng đau đầu lắc đầu một cái.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đây chính là ta các ngươi phải làm hướng dẫn nguyên nhân, ta cũng không phải vạn năng, ta cũng có sơ hở thời điểm, có thể ta tư tưởng chính là sai lầm đây, đến thời điểm mang theo đại gia đi đường vòng sao "
 
 	"Đừng nghịch, hội trưởng ngươi cái gì bỏ qua, ngươi đánh BoSs còn không phải bắt vào tay." Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh thầm nói.
 
 	"Đây là hết thảy công hội quy củ, chúng ta tinh lửa cũng không thể ngoại lệ, huống chi, nếu thật sự là đơn giản như vậy, vậy ta tùy tiện tìm mấy người xoạt phó bản là tốt rồi, tại sao còn mang theo các ngươi." Lý Diệu nghiêm túc nói: "Ta cần chính là một đoàn đội, có linh hồn, lực liên kết cùng sức sáng tạo đoàn đội, kỹ thuật thật chỉ là một người trong đó phương diện mà thôi, nhàn nhã công hội còn như vậy, nhưng chúng ta là vì nhàn nhã sao, chúng ta là vì đem chúng ta công hội cũng chế tạo thành thế giới nhất lưu cường đại công hội. Nếu như các ngươi vẫn còn thái độ như thế, hoặc là ta một lần nữa đổi một nhóm người, hoặc là ta thẳng thắn không muốn thủ sát, ta không tham gia khai hoang, công hội đoàn đội tự cường tự lập được rồi, ngược lại rất nhiều công hội hội trưởng chính là tham dự quản lý, không tham gia khai hoang."
 
 	"Đừng, đừng a." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nghiêm túc lên: "Ngươi nói có đạo lý, nói thế nào, ngươi không ở thời điểm, còn cần ta chỉ huy đoàn đội, nếu là không có chút bản lãnh, làm sao có thể phục chúng, được rồi, ta nhất định sẽ thật lòng làm hướng dẫn."
 
 	Những người khác cũng dồn dập biểu thị đoan chính thái độ, đùa gì thế, Lý Diệu không tham gia khai hoang, vậy bọn họ loại này tân thành lập đoàn đội muốn cùng đỉnh cấp công hội đối kháng hầu như là không thể thắng.
 
 	Cho tới đổi một nhóm người, đừng nghịch, bọn họ thật vất vả trở thành Tinh Hỏa hạt nhân đoàn, nơi nào còn chịu lui ra đạo lý.
 
 	Trước tiên bất quá bọn hắn đã sớm dung nhập vào Tinh Hỏa ở trong, đem Tinh Hỏa xem là bọn họ trong game gia, liền nói hiện thực điểm.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa công hội khai hoang tiến độ nhưng là tối dẫn trước, hiện tại chính là hàng đầu công hội còn ở cùng trạm gác bên kia pha trộn thời điểm, bọn họ đã khai hoang đến thứ hai BoSs.
 
 	Đây chính là muốn bắt thế giới thủ sát, cái này đoàn đội nguyên độ khó không biết bị nhiều người nhổ nước bọt, những kia phổ thông công hội cùng player, phổ thông độ khó đều rất khó vượt qua.
 
 	Lần này thủ sát hàm kim lượng có thể so với cấp mười cao quá hơn nhiều, trước tiên không nói có thể phân đến cái gì trang bị, chính là thủ sát mang theo tên màn ánh sáng, liền để bọn họ nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Hiện thực đại gia đều là người bình thường, chơi game vì là không phải là dương danh lập vạn, thanh danh lan xa sao. Cơ hội tốt như vậy, nếu là từ bỏ, cái kia thật đúng là quá ngu.
 
 	Hơn nữa, Tinh Hỏa công hội không có tiến vào hạt nhân đoàn người đều gào gào gọi muốn đem bọn họ dồn xuống hạt nhân đoàn đây.
 
 	"Nếu như vậy, cái kia liền nói rõ, mỗi người các ngươi đều muốn dùng tâm làm một hướng dẫn, ngoại trừ Đồng Đồng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Đừng a, Đại ca ca ngươi đây là xem thường ta, chờ ta nhất định phải làm một phần tốt nhất hướng dẫn, nói không chắc các ngươi cần nhờ ta hướng dẫn quá thứ hai BoSs đây." Ngốc Manh Đồng Đồng vốn là là khổ qua mặt, nhưng nghe đến Lý Diệu không cho nàng làm hướng dẫn, trái lại trở nên không vui, nhất thời quên, vừa nãy đang vì làm sao từ chối không làm hướng dẫn hai buồn phiền đây.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Nói vậy các ngươi cũng minh Bạch hội trưởng ý tứ, Tinh Hỏa muốn chính là một ưu tú đoàn đội, mà không phải là không có hội trưởng liền chẳng là cái thá gì năm bè bảy mảng, chính là không có hội trưởng, chúng ta cũng muốn làm đến mạnh nhất, đây mới là mục tiêu của chúng ta. Vì lẽ đó, hướng dẫn sự tình cũng không thể qua loa ứng phó, nếu là bị ta phát hiện, thật không tiện, hội trưởng khoan dung rộng lượng, không quan tâm các ngươi, nhưng ta cũng sẽ không khách khí. Chúng ta hạt nhân đoàn không muốn lưu manh."
 
 	"Biết rồi." Những người khác nhất thời lên tinh thần, thường vụ Phó hội trưởng quá có lực uy hiếp, ưu khuyết điểm nhớ rõ, thưởng phạt phân minh, hơn nữa tất cả mọi người đều biết, Lý Diệu đó là thật sự đem công sẽ giao cho nàng quản lý, hoàn toàn có điều hỏi những chuyện này.
 
 	Sau đó hội viên môn dồn dập logout, vẫn như cũ là quy tắc cũ, bọn họ có tám giờ thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Lý Diệu cảm kích nhìn Lý tỷ một chút, cái này xướng mặt đen nhân vật có thể không thế nào dễ làm. Hào quang hình tượng xưa nay đều là chính mình, mặt đen vẫn là Lý tỷ.
 
 	"Có một số việc luôn có người muốn nói muốn làm, hơn nữa này chính là ta phải làm, ngươi vẫn là muốn muốn làm sao quá cái này BoSs đi, những khác việc vặt vãnh ngươi không cần phải để ý đến." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Được, vậy làm phiền." Lý Diệu gật gù liền xuống tuyến.
 
 	"Thực sự là tạ Tạ tỷ tỷ, nếu không là ngươi, cái này công hội phỏng đoán sẽ không có hiện tại phồn vinh, tính cách của hắn cũng không thích hợp quản lý những này rườm rà sự tình." Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	"Đây là ta một nguyện vọng, ta còn muốn cảm Tạ hội trưởng cho ta cơ hội này đây, không có hắn, Tinh Hỏa căn bản là sẽ không có, chớ nói chi đến phồn vinh." Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Huống chi, đây là chúng ta cộng đồng công hội, không phải sao "
 
 	Tần Phượng Nghi gật gù, nói rằng: "Đúng đấy, chúng ta cộng đồng công hội, chí ít chúng ta có không ít đồng bọn."
 
 	"Hừm, nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi còn nói ta, ngươi so với ta còn bính đây." Lý tỷ vung vung tay, mang theo Đồng Đồng đồng thời logout.
 
 	Tần Phượng Nghi một người ở lại : sững sờ một hồi lâu mới yên lặng logout.
 
 	Sau bảy tiếng, Lý Diệu login(thượng tuyến), phát hiện trừ mình ra đều đến, chính cùng nhau nhiệt liệt thảo luận đánh như thế nào BoSs.
 
 	Lý Diệu lộ ra nụ cười, hắn muốn chính là hiệu quả như thế này.
 
 	"Hội trưởng đến rồi, lão đại ngươi nói một chút, ta cho là chúng ta có thể như vậy sắp xếp trận hình, kết quả hạnh phúc này hai hàng cái gì cũng không hiểu, không nên nói ta sắp xếp trận hình không tốt." Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh cũng nói: "Vốn là a, như ngươi vậy sắp xếp trận hình, là không cần lo lắng diệt đoàn vấn đề, nhưng làm sao giây đi trị liệu đưa vào, nếu là không thể trước hết giết chết hắn, chúng ta đánh những khác cổ thụ hoặc là BoSs nhiều hơn nữa phát ra cũng không có bất kỳ dị nghị gì."
 
 	Lý Diệu cũng ngồi xuống, gia nhập thảo luận, nửa giờ sau, Lý Diệu nói rằng: "Nghe các ngươi nói, ta biết chư vị tất cả dụng tâm, rất nhiều đều có tính kiến thiết, cái gọi là một người kế thiếu ba người kế trường, chính là cái đạo lý này, các ngươi ý nghĩ ta cũng nhớ kỹ thôi diễn, phía dưới ta nói một chút cụ thể đấu pháp."
 
 	Hội viên môn chăm chú rất nhiều, mỗi nghe tới Lý Diệu nói có chính mình ý kiến, đều muốn mặt mày hớn hở đối với người khác khoe khoang.
 
 	"Cặn bã môn, bất luận các ngươi tới bao nhiêu lần, đều chỉ có thể trở thành là tế phẩm." Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự bóng người trước sau như một xuất hiện dưới tàng cây.
 
 	Sau đó chính là thiên quân vạn mã bôn đằng âm thanh, Lý Diệu lấy ra một cuốn đi sử dụng, sau đó những kia Bán Nhân Mã (Centaur) cảnh tượng biến mất.
 
 	"Đi, tất cả mọi người đều lên tinh thần, tranh thủ một lần quá." Lý Diệu cổ vũ đến.
 
 	Tinh Hỏa người ở Đại Tế Tự nói liên miên cằn nhằn trung lần thứ hai lên tế đàn, mà Đại Tế Tự phép thuật cũng đã hoàn thành, phía sau hắn bốn cái cổ thụ cũng đã bị hắn phép thuật hoàn toàn ăn mòn cùng khống chế...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: