Chương 1410: Khởi động

	Nhiếp chính vương cau mày: "Hiện đang giải quyết u hồn chi địa sự tình, có phải là có chút sốt ruột."

	Bọn họ đương nhiên muốn giải quyết u hồn chi địa sự tình, nhưng vấn đề là, vương quốc tình huống bây giờ quá lúng túng, bên trong vẫn chưa hoàn toàn an ổn, nơi nào còn có tâm sự giải quyết những chuyện khác.

	Lý Diệu lắc đầu nói: "Ta cho rằng, hiện đang giải quyết u hồn chi địa sự tình có thể không còn sớm, thậm chí còn hơi trễ."

	Lý Diệu lấy ra một u hồn chi địa địa đồ, mới tiếp tục nói: "Chư vị mời xem, nơi này là đeo tác mỗ, như hôm nay tai quân đoàn ở chúng ta vương quốc đại bản doanh, nơi này, Windrunner chi tháp, căn cứ ta giải, nơi này bị một luồng đến từ thứ vị diện vong linh thế lực chiếm cứ, hơn nữa hiện ra nhưng đã cùng thiên tai quyến rũ thành gian, này cỗ vong linh thế lực không chỉ cách trở vương quốc, càng là cách trở u ám thành cùng nơi này liên hệ."

	Nữ bá tước gật gù: "Ngươi nói không sai, này điều đường hàng không bị phế đi , chẳng khác gì là chặt đứt chúng ta cùng u ám thành liên hệ."

	"Sau đó đeo tác mỗ vốn là phong tỏa này điều đi về ôn dịch chi địa lối đi duy nhất, nếu là không giải quyết, chúng ta lục lộ cũng bị phong toả. Hải lục song phong tỏa tình huống, hắc ám trận doanh chính là muốn trợ giúp chúng ta cũng không thể nào hạ thủ, cũng không thể nhiễu nửa cái đại lục từ bờ biển một mặt khác đến đây đi, một mặt khác đường ven biển là Bắc Hải hải tặc địa bàn, ở chúng ta không có dư lực giải quyết Bắc Hải hải tặc tình huống, đường hàng không đồng dạng không an ủi."

	"Chúng ta vương quốc lần trước chịu thiệt cũng là bởi vì giậm chân tại chỗ, chân chính bước ngoặt sinh tử không có minh hữu trợ giúp, cuối cùng mới đến hiện tại mức độ. Hiện đang bị phong khóa tình huống, tình huống của chúng ta cùng nguyên lai lại có cái gì không giống sao, theo ta được biết đeo tác mỗ còn xây dựng to lớn tử vong truyền tống trận, có thể mang ôn dịch chi địa vong linh truyền đưa tới."

	"Càng vấn đề mấu chốt là, ở phía tây còn có Armani đế quốc đô thành Zul'aman, những này cự ma trước đây tham dự đến thú người đại chiến, tuy rằng thất bại, nhưng chủ lực không tổn hại, bọn họ muốn thu hồi thổ địa hiện tại là thời cơ tốt nhất, nếu chúng ta không có động tác gì, sẽ để cự ma cũng có cơ hội để lợi dụng được, ba cái không ổn định nhân tố cùng thế lực đồng thời bạo phát, chúng ta lại hội rơi vào tình cảnh phi thường nguy hiểm."

	Mấy người bị Lý Diệu thuyết phục, chủ yếu Lý Diệu phân tích mạch lạc rõ ràng, đúng là vấn đề này, trước đây bọn họ vô lực giải quyết, hết thảy đối với vấn đề này có lảng tránh.

	"Đã như vậy trọng yếu, ngươi tân thành lập quân đoàn có bắt những chỗ này thực lực sao, muốn ta xem lính mới đoàn vẫn là đóng quân ở dồi dào bắc ngạn, ngươi am hiểu thành lập cảng hạm đội, còn không bằng để lính mới đoàn trở thành vương quốc hải quân." Du hiệp chi vương đề nghị.

	"U hồn chi địa hắc ám năng lượng tàn phá, không thích hợp bình thường quân đoàn, mà lính mới đoàn không giống, bọn họ bởi vì Rose sức mạnh mới có thể khôi phục thần trí, đã chuyển hóa thành thiên hướng hắc ám thể chất, vừa vặn thích ứng hoàn cảnh của nơi này. Hơn nữa so với vội vã thành lập hải quân, Zul'aman cự ma môn uy hiếp trái lại càng to lớn hơn, chỉ có một nhánh không sẽ phải chịu hắc ám năng lượng tập kích quân đoàn đóng giữ, thay thế Windrunner gia tộc du hiệp đóng giữ mới có thể phòng ngừa Zul'aman phản công. Chờ chúng ta nội ưu ngoại hoạn giải quyết gần đủ rồi mới có thể rút ra trải qua một lần giải quyết Zul'aman cự ma."

	Mấy người liếc mắt nhìn nhau, lại thương lượng một hồi, nhiếp chính vương mới nói nói: "Trước đây đều cho rằng Liệu Nguyên tướng quân là một thành viên dũng tướng, không nghĩ tới còn có như thế kiến thức cùng mưu lược, đúng là chúng ta trước đây coi khinh tướng quân, nguyên lai tướng quân là một thành viên soái tài. Mấy người chúng ta mới vừa thương lượng, nhận rồi quan điểm của ngươi, vì lẽ đó quyết định nhận lệnh ngươi vì là lính mới đoàn Quân đoàn trưởng, phụ trách thành lập lính mới đoàn tất cả sự tình."

	Đại Ma Đạo Sư cũng nói: "Những kia khô pháp giả bên trong có rất nhiều đã từng pháp sư, ta liền không xứng cùng ngươi Ma Pháp sư quân đoàn, hơn nữa chúng ta cũng điều đi không ra càng nhiều hợp lệ pháp sư, thành lập quân đoàn không dễ dàng, vương quốc không thiếu kỹ thuật, không thiếu tài chính, nhưng chỉ riêng này chút cũng không thể thành lập tốt quân đoàn. Chúng ta có thể cho ngươi cần tài chính, nhưng quân bị, lương thảo liền cần chính ngươi để giải quyết."

	Lý Diệu cười khổ: "Ta biết vương quốc không thiếu của cải, nhưng ta hiện tại chỉ huy một mình, vương quốc chung quy phải phái mấy người giúp ta đánh tốt thành viên nòng cốt đi."

	Nhiếp chính vương cười nói: "Đây là tự nhiên, tuy rằng nhân thủ không đủ, nhưng chúng ta từng người quân đoàn đều sẽ phân phối một làn sóng nhân thủ,

	Trước tiên giúp ngươi bắt lấy trăm vạn du đãng khô pháp giả, đem những người này khôi phục thần trí, người của ngươi cũng đã đủ rồi, đến thời điểm còn lại khô pháp giả liền cần chính ngươi đến chậm rãi tìm kiếm."

	Đại Ma Đạo Sư cũng nói: "Chuyển hóa trận pháp học viện chúng ta có thể làm lớn một chút, không cần tướng quân lo lắng là được rồi."

	Nữ bá tước suy nghĩ một chút nói rằng: "Tốt nhất phải nhanh một chút, những kia tộc nhân. . ."

	"Ta rõ ràng, bắt đầu khả năng chậm một chút, nhưng chỉ cần nhóm đầu tiên quân đoàn hình thành kiến chế, phía sau sự tình liền biến đơn giản, ta nói rồi hai tháng, nhất định sẽ ở trong vòng hai tháng đem sự tình làm thỏa đáng." Lý Diệu khẳng định nói.

	"Như vậy rất tốt." Nhiếp chính vương nhìn địa đồ: "Như vậy Liệu Nguyên tướng quân muốn lấy chỗ nào làm mới bắt đầu địa điểm."

	Lý Diệu không chút nghĩ ngợi trực tiếp điểm ở trên bản đồ: "Dương phàm cảng, hoàng Kim Hải ngạn."

	Mấy người nhất thời yên tâm, vương quốc bên này quân bị không đủ, có người chưa chắc có trang bị, nếu là không có một tốt bắt đầu địa điểm, phỏng chừng cục diện đều không mở ra.

	Mấy người đều là lôi lệ phong hành người, trực tiếp triệu tập đóng tại thành Ngân Nguyệt binh mã, sau đó mênh mông cuồn cuộn giết hướng về phía dương phàm cảng.

	Này trước Lý Diệu không có quá nhiều chuyện có thể làm, duy nhất chuyện cần làm chính là cho mới xây quân đoàn tạo thế.

	Lợi dụng gián tiếp truyền tống, Lý Diệu lui tới với hắc ám trận doanh mỗi cái chủ thành trong lúc đó, đương nhiên đầu tiên muốn đi chính là hắc ám trận doanh đại bản doanh, hướng đại tù trưởng lập hồ sơ.

	Lý Diệu được quân đoàn ấn tín, tân quân đoàn bị Lý Diệu mệnh danh là khô dương quân đoàn.

	Sau đó Lý Diệu phân biệt đi tới mỗi cái chủ thành mạo hiểm công đoàn, lấy khô dương quân đoàn Quân đoàn trưởng danh nghĩa tuyên bố mậu dịch cầu mua lệnh.

	Hơn nữa để Lý tỷ căn cứ Tinh Hỏa cùng thành Ngân Nguyệt tình huống làm ra cụ thể phân tích, đánh dấu các loại hàng hóa giá cả.

	Đồng thời Lý Diệu hướng chủ thành mua số lượng nhất định các loại quân trang , tương tự đem vận tải nhiệm vụ treo ở mạo hiểm công đoàn phòng khách.

	Đồng thời ám chỉ cao tinh linh quá một quãng thời gian sắp sửa triệu tập lượng lớn người mạo hiểm hoàn thành một loại cỡ lớn chiến dịch.

	Không ít player làm nóng người, âm thầm chuẩn bị, đây chính là quốc gia nhiệm vụ, khen thưởng tất nhiên phong phú tới cực điểm, nghĩ đến lần trước nguyên huyết cuộc chiến, lần này dù cho không như lần trước quy mô, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

	Càng vấn đề mấu chốt là, lần này chỉ có hắc ám trận doanh có thể tham dự, để những người khác trận doanh các người chơi ước ao ghen tị.

	Mà hiện nay càng nhiều chơi mậu dịch cùng áp giải công đoàn quan tâm mậu dịch vấn đề, cao tinh linh vẫn mậu dịch đoạn tuyệt, các người chơi muốn khai thác đều không có cơ hội, hiện tại không chỉ có thể triển khai mậu dịch, hơn nữa còn là cao giới, chỉ cần đem đồ vật vận đến chính là đại kiếm lời rất kiếm lời.

	Tuy rằng bọn họ biết vô cùng nguy hiểm, đường biển đoạn tuyệt, nhưng không chịu nổi lợi ích quá mức mê người. . .