Chương 1554: Thuộc tính tăng vọt 

	Những này player vốn là hạ tuyến sau liền biết rồi Tinh Hỏa đã từng cứu lại quá Lục Long, hơn nữa còn kỵ thừa Lục Long chiến đấu.

	Nhưng nhìn thấy giai đoạn cuối cùng chiến cũng thời gian lâu như vậy Lục Long còn chưa có xuất hiện cho rằng Tinh Hỏa cùng Lục Long nhiệm vụ đã kết thúc.

	Nhưng mà, nhưng mà đến thời khắc mấu chốt, Lục Long vẫn là xuất hiện.

	Ngoại trừ Tinh Hỏa bên ngoài, thời khắc này, không chỉ là sản sinh đố kị, mà là hận, thật vất vả nhìn thấy cơ hội, kết quả Tinh Hỏa còn chơi này một tay, cứ như vậy, người khác còn làm gì thu được thủ sát.

	Lục địa bởi vì Ngư Long soái kỳ nguyên nhân, bọn họ không dám có cái gì biểu thị, nhưng không quân, đã có người không có ý tốt.

	Lý Diệu thời khắc này cũng không bảo lưu nữa, chiến tranh không gian môn hộ mở rộng, có thể điều động quân đội bắt đầu điên cuồng điều hành.

	Lần này đến cự long vượt qua mười vạn, thừa trên cự long cơ bản đều là viễn trình quân đoàn, đương nhiên, cận chiến cũng là ắt không thể thiếu.

	"Nghe ta hiệu lệnh, sinh mệnh liên tiếp." Lục Long công chúa truyền đạt một cái không thể tưởng tượng nổi mệnh lệnh.

	Bởi vì không phải khế ước quan hệ, cái này sinh mệnh liên tiếp trên thực tế chính là ngắn ngủi khế ước, chỉ có điều cái này khế ước là bình đẳng, tương đương với sinh mệnh cùng chung, một bên chết vong, một phe khác không chết cũng hội trọng thương, hơn nữa còn có thể cùng chung nhất định thuộc tính cùng skill.

	Trong nháy mắt, Tinh Hỏa kỵ thừa trên cự long nhân thân trên bao phủ một tầng mông lung lục sắc sương mù, hơn nữa khí thế dâng cao.

	"Hi vọng công chúa và ta đồng thời vui sướng một trận chiến." Lý Diệu ngẩn người một chút nói rằng.

	"Ta tin tưởng tiên sinh." Lục Long công chúa nói đỉnh đầu bốc lên một luồng lục sắc sương mù đem Lý Diệu bao phủ.

	Lý Diệu chỉ là cảm giác bị một luồng ấm áp khí lưu bao vây, trong sương mù còn mang theo rất thơm mùi thơm, mùi thơm thanh u, không nồng nặc, nhưng cũng là phi thường khí người tim gan.

	Lý Diệu thuộc tính nhất thời bão táp, tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, đến cao cấp chủng tộc thủ lĩnh thuộc tính.

	"Hệ thống: Thu được lục Long công chúa sinh mệnh cùng chung, bởi vì có chứa nồng nặc long vương huyết thống, thu được thân vương cấp gia trì. Hệ Logia công kích vĩnh cửu tăng lên 5%, tự nhiên kháng tính tăng lên 120. Sinh mệnh cùng chung trong lúc, cấp bậc tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ. Đồng thời có thể từ mộng cảnh cất bước, mộng cảnh hồi tưởng, hoàng lương nhất mộng ba cái skill bên trong tuyển chọn một cái.

	Mộng cảnh cất bước, xen vào mộng cảnh cùng hiện thực trong lúc đó, thân thể biến hư huyễn, chịu đến hết thảy thương tổn giảm thiểu 35%, nhạy bén tăng lên 15%.

	Mộng cảnh hồi tưởng,

	Có thể thu được mộng cảnh sức mạnh gia trì, để một cái skill không tiêu hao bất kỳ năng lượng tình huống có thể vô hạn phóng thích, chỉ đúng không phải skill tấn công hữu hiệu.

	Hoàng lương nhất mộng, có thể ghi chép trước mặt một cái trạng thái, phát động sau trở lại thời gian này điểm trạng thái, một lần phát động sau đó cần trọng tân ghi chép, phát động sau lần thứ hai ghi chép cần chờ đợi ba tiếng.

	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, cái này gia trì quá bá đạo.

	Cố định thuộc tính, hệ Logia công kích đúng Lý Diệu tới nói không có gì dùng, đúng là tự nhiên kháng tính là bạch kiếm lời, rất tốt.

	Gia trì hai cái cảnh giới nhỏ , tương đương với tăng lên một đại sóng thuộc tính cho mình, phi thường phi thường thực dụng.

	Mà ba cái skill cũng không đơn giản, bất luận cái nào đúng Lý Diệu tới nói đều phi thường hữu dụng.

	Những trận chiến đấu tiếp theo phi thường khó khăn, lục Long công chúa hình thể quá khổng lồ, không thể không chịu đựng công kích.

	Sinh mệnh cùng chung tình huống, tương đương với hai người là một cái người, một cái người bị thương, đồng thời bị thương, tự nhiên hấp huyết hiệu quả cũng là cùng chung, dưới tình huống này, mộng cảnh cất bước giảm thương phi thường thực dụng, hơn nữa còn tăng cường nhạy bén, đúng Lý Diệu tới nói tốt vô cùng.

	Mộng cảnh hồi tưởng, tự nhiên cũng là không sai, Lý Diệu gia trì skill nhưng là mỗi người đều là tốt skill, bất luận cái nào gia trì đối với hắn mà nói đều là phi thường mạnh mẽ.

	Hoàng lương nhất mộng, tương đương với một cái miễn tử skill, ghi chép xuống toàn thịnh trạng thái, cùng kề bên tử vong cùng tuyệt cảnh thời điểm sử dụng skill này, tuyệt đối có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng.

	Ba cái skill đều tốt vô cùng, coi như là Lý Diệu cũng có chút do dự không quyết định, tiếp theo Lý Diệu nghĩ đến Long phụ lực lượng, nhất thời chấn động trong lòng, lúc này mới hạ quyết tâm, lựa chọn mộng cảnh hồi tưởng.

	"Ha ha ha, công chúa cùng chung skill thực sự là quá tốt rồi, lần này chúng ta đem hội ngày càng ngạo nghễ."

	Theo Lý Diệu, một đạo to lớn Long ảnh đem hai người bao phủ, tiếp theo một luồng cường hãn khí lực tràn ngập hai người thân thể, hai người vào đúng lúc này đều thu được Long phụ lực lượng gia trì.

	"Tiên sinh quả nhiên tầm nhìn, như vậy gia trì, chính là gia nhập Ma soái chiến trường cũng không đều bị có thể." Lục Long công chúa cũng là tự tin tăng gấp bội.

	Tinh Hỏa những người khác gia trì tuy rằng không bằng Lý Diệu, nhưng cũng trong lúc nhất thời cường hãn phi thường.

	Đồng thời, lượng lớn săn giết ẩn giấu ở trên bầu trời, Lý Diệu đem Phi Long quân đoàn cũng cho gọi ra đến, thêm vào chiến đấu cơ quân đoàn, cùng với Tinh Hỏa các loại không quân, lấy cự long là chủ lực không quân hình thành, ở trên trời chiếm cứ một khu vực.

	"Như vậy, liền đánh đi." Lục Long công chúa chiến ý hừng hực, bị Ma soái suýt chút nữa cho tính toán diệt hai cái quân đoàn, lượng lớn Lục Long chết thảm giam cầm, hiện tại lúc báo thù đến, trong lúc nhất thời chiến ý vô cùng.

	Cự long gào thét, khổng lồ long uy tản ra, hơi hơi nhược một điểm không quân cả người như nhũn ra, thuộc tính đều giảm xuống một đoạn, dồn dập rời xa Tinh Hỏa bên này.

	"Ma soái chiến trường tạm thời không cần chúng ta, không bằng trước tiên thu gặt một hồi Uldaman bọn nhãi làm sao." Lý Diệu đề nghị.

	"Tiên sinh lựa chọn mục tiêu, siêu khoảng cách xa là ngươi cường hạng, ta tạm thời phụ trợ ngươi chiến đấu." Lục Long công chúa nói rằng.

	"Như vậy rất tốt, như vậy chúng ta trước hết từ hữu phía trước giết đi vào, giết xuyên Dực Long quân đoàn, sau đó thu gặt dung Phi Long." Lý Diệu đem chính mình ý nghĩ nói ra.

	Lục Long công chúa nhìn thấy cái nào một bên kỵ thừa một đầu to lớn Dực Long Dwarf sơ cấp trận doanh cấp thủ lĩnh Dwarf chính đang đại sát tứ phương, lượng lớn player chính đang vây quét người lùn này tướng quân.

	Nhưng Dwarf tướng quân ở ngươi chơi bên trong giết tiến vào giết ra, như vào chỗ không người, rất là dũng mãnh, các người chơi có thể theo dựa vào thủ hạ mình không quân làm hao mòn Dwarf lượng máu, nhưng khoảng cách Dwarf tướng quân chết trận còn sớm vô cùng.

	"Vậy trước tiên xem tiên sinh thủ đoạn."

	Lý Diệu gật gù, Tinh Hỏa cùng cự long tạo thành không quân nhanh chóng ở trên trời chạy như bay mà qua.

	Mà Lý Diệu nhưng là giương cung cài tên, thời khắc này, Lý Diệu nhắc nhở vượt qua hai mươi mấy mã tiểu cự nhân,  có thể sử dụng vũ khí chỉ có lưỡi hái tử thần cùng tinh cung, vũ khí của hắn đã không thể dùng.

	Lý Diệu trong tay mũi tên mang theo xoắn ốc hoa văn, con mắt đã gắt gao khóa chặt ở mấy ngàn mã bên ngoài chính đang điên cuồng tàn sát Dwarf tướng quân.

	"Chết!"

	Lý Diệu bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ, trong tay mũi tên mang theo chói tai đến cực điểm tiếng rít bắn mạnh mà ra.

	"Mộng ảo hiện thực."

	Lục Long công chúa hai mắt lấp loé, vô số mũi tên xuất hiện, cùng tiêu bắn tên thỉ giống như đúc, phảng phất mưa tên bình thường.

	"Nếu muốn giết ta, xem ta chân thực chi nhãn, nhìn thấu tất cả hư vọng."

	Cảm nhận được sát ý sau đó, Dwarf liền bỗng nhiên nhìn về phía Lý Diệu, mũi tên Vision, con mắt của hắn những kia hư vọng huyễn ảnh biến mất, trong mắt chi còn lại thoáng qua đến trước mắt mũi tên.

	"Cho ta đoạn."

	Thấp người đại kiếm trong tay bỗng nhiên trên chọc ghẹo , tương tự huyễn ảnh tầng tầng...