Chương 997: Mưu đồ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chính như Lý Diệu nói như vậy, bọn họ vốn là đang tự tìm đường chết.
 
 	Không có Lý Diệu tinh chuẩn thôi diễn cùng phán đoán, ở loại này phức tạp thế cuộc bên trong, chỉ có kỹ thuật là không được, huống chi bọn họ kỹ thuật cũng không có đến loại trình độ đó.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ chỉ là theo Lý Diệu một đoạn ngắn liền bị quái vật nhấn chìm.
 
 	Khi bọn họ lần thứ hai phục sinh, từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ, mà xa xa quạ đen vẫn như cũ điên cuồng, nói rõ đối phương hơn nữa khoảng cách chỗ cũ cũng càng xa hơn.
 
 	Điều này nói rõ ba người đã ở vững bước đi tới, làm sao có thể nhiên bọn họ không tâm tình phức tạp.
 
 	Cùng đầu mối chính nhiệm vụ gặp thoáng qua chính là loại tâm tình này, có đố kị, có hối hận cũng có oán hận.
 
 	"Liền toán ba người bọn hắn khá là lợi hại không, nhưng ta không tin tưởng bọn hắn có thể đến mẫu thụ dưới, coi như đến mẫu thụ phía dưới, cũng không nhất định có thể xuyên qua mẫu thụ đến bãi đá. Bọn họ sớm muộn cũng sẽ biết được không có trợ giúp của chúng ta, bọn họ cũng không qua được, vì lẽ đó ta đề nghị, chúng ta tạm thời liền ở ngay đây chờ bọn họ, nếu như bọn họ không muốn nhiệm vụ thất bại, phải kéo chúng ta tiến vào đội." Lăng Phong mà đứng không cam lòng nói rằng.
 
 	Những người khác cũng gật gù, giờ khắc này bọn họ như vậy kỳ vọng Lý Diệu bọn họ thất bại, do đó cầu bọn họ để bọn họ gia nhập đội ngũ, sau đó bọn họ liền thuận lợi thành chương có thể dựa vào Lý Diệu chỉ huy hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nghĩ tới đây, trên mặt bọn họ đều lộ ra một tia khoái ý nụ cười.
 
 	Nhưng mà, này chỉ có điều là bọn họ kỳ vọng mà thôi, cũng chỉ là bọn hắn kỳ vọng.
 
 	Ba người bắt đầu xác thực phi thường khó khăn, nhưng khi Lý Diệu nhìn thấy một boss thi thể sau khi, trực tiếp hiến tế cho gọi ra Địa ngục chiến Sasori.
 
 	Mà bọn họ cũng không biết, Lý Diệu bọn họ đã ở địa ngục chiến Sasori bên trên.
 
 	Có Mùa Hè Nhạt thêm huyết, trên phi cơ nạp lỗ gia trì, Địa ngục chiến Sasori sức chiến đấu lại tăng vọt một cấp bậc.
 
 	Những kia quạ đen công kích ở hắn cứng như bàn thạch như thế áo bludông trên chỉ có thể mang theo điểm điểm đốm lửa cùng tiếng vang lanh lảnh thôi, cũng chính là thủ lĩnh cấp quạ đen mới có thể chân chính để Địa ngục chiến Sasori bị thương.
 
 	Địa ngục chiến Sasori cung cấp phạm vi lớn bảo vệ, để ba người áp lực đột nhiên liền biến nhẹ đi nhiều, tuy rằng còn là vô cùng nguy hiểm, nhưng ít ra so với vừa vặn quá nhiều.
 
 	Mà Lý Diệu cũng đã hỏa lực toàn mở, ở tia chớp đạn ảnh hưởng hướng về, những này quạ đen vốn là HP liền không nhiều, trên phi cơ suy yếu tác dụng, mà Lý Diệu cũng không lấy cái gì hỏa lực trút xuống, chính là không ngừng phóng thích tán xạ.
 
 	Từng mảng từng mảng mũi tên giống như Cuồng Phong bạo vũ như thế bắn nhanh, quạ đen môn cũng là từng mảng từng mảng rơi rụng.
 
 	So sánh lẫn nhau mà nói, Băng Vũ hỏa lực trút xuống còn kém xa, nhưng nàng dùng tán xạ, phát hiện thương tổn của chính mình căn bản thấp kinh người, còn không bằng hỏa lực trút xuống.
 
 	Lý Diệu nghịch thiên biểu hiện làm cho các nàng phi thường hiếu kỳ , tương tự là tán xạ, tại sao chênh lệch sẽ như vậy to lớn.
 
 	Hơn nữa càng làm cho nhàn nhạt không nói gì chính là, Lý Diệu căn bản cũng không cần hắn trị liệu.
 
 	Đối mặt quạ đen công kích Lý Diệu lượng máu tự nhiên sẽ hạ thấp, nhưng chỉ là hạ thấp một hồi tiếp theo liền bị trực tiếp bổ sung mãn.
 
 	Chủ yếu là Lý Diệu độ bén nhạy quá cao, công kích ở nhiên huyết trạng thái cũng phi thường khủng bố, thêm vào trâu bò trang bị bổ trợ, hơn nữa thêm ra một cái khuyên tai, lực công kích càng hơn một tầng lầu.
 
 	Che ngợp bầu trời công kích tạo thành khủng bố quần thể sát thương, lấy Lý Diệu cao hấp huyết, hắn có thể dùng tới trị liệu mới là quái sự tình.
 
 	Chỉ có điều ở loại này luống cuống tay chân thời điểm, các nàng chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi vấn.
 
 	Ba người rốt cục tiến vào mẫu thụ phạm vi bao phủ, chu vi đều là tráng kiện cành, những này cành mỗi một cái đều giống như tiểu nhi lớn bằng cánh tay, mặt trên còn mang theo rất nhiều to lớn xước mang rô.
 
 	Mẫu thụ bao trùm phạm vi là ở là quá lớn hơn, càng đến gần mẫu thụ càng là có thể cảm giác được chính mình nhỏ bé cùng thấp kém.
 
 	Hai nữ sắc mặt khó coi, bọn họ không thể nào tưởng tượng được, những này giống như roi thép như thế cành vung vẩy lên cái gì player mới có thể đỡ được.
 
 	Các nàng rất vui mừng nghe xong Lý Diệu kiến nghị, ở buổi tối mẫu thụ không thể động đậy thời điểm động thủ.
 
 	Mà không gian giảm nhỏ quạ đen thế tiến công cũng trì hoãn, ba người nhất thời cảm giác áp lực hết sạch.
 
 	"Chúng ta đi nhầm phương hướng đi."
 
 	Mùa Hè Nhạt liếc mắt nhìn tiểu địa đồ vội vã tiếp tục cho Băng Vũ thêm huyết.
 
 	"Không có." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Nhưng bãi đá rõ ràng đi thẳng là tốt rồi, tại sao muốn quẹo trái đây." Mùa Hè Nhạt thấy Lý Diệu hứng thú rất cao, nhất thời tiếp tục hỏi.
 
 	Nếu tiến vào mẫu thụ bên dưới, chỉ muốn các ngươi hai cái không ra chỗ sơ suất, chúng ta có thể nói là an toàn.
 
 	Nhiều như vậy cành cùng đến đó, chính là những này hủ quạ đen cũng không dám làm càn, không có loại kia che ngợp bầu trời thế tiến công, các ngươi không cảm thấy là làm thứ tốt cơ hội tốt sao?
 
 	"Thứ tốt, cái gì?" Băng Vũ mờ mịt hỏi.
 
 	"Bổn a, cây đại thụ này chính là một trận doanh cấp boss có được hay không, hiện tại hắn hầu như không có sức chiến đấu gì, ngươi nói chỗ tốt ở chỗ nào.
 
 	Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều tránh ra một tia hưng phấn.
 
 	"Ngươi không phải nói chúng ta chủ yếu là làm nhiệm vụ sao?" Nhàn nhạt dưới hiển nhiên là muốn nổi lên chuyện vừa rồi.
 
 	"Cho nên nói trước khác nay khác a, xoạt kinh nghiệm đề nghị quá vô nghĩa, căn bản là không thể thực hiện, ta nếu như không chạy chúng ta cũng đến bỏ xuống, nhưng lúc này không giống nhau a." Lý Diệu giải thích.
 
 	Mùa Hè Nhạt cười khổ: "Này thụ quá lớn hơn,  chính là để ngươi vẫn chém chúng ta cũng chém không chết đi."
 
 	Lý Diệu một bên tiếp tục công kích một bên liếc nàng một cái: "Ngươi nghĩ gì thế, chặt, mệt chết ngươi cũng chém không tới, này viên đại thúc, thân cây đường kính ít nhất mấy ngàn mã, làm sao chém."
 
 	Hai nữ gật gù, có điều cũng không có quá mức giật mình ý tứ, các nàng liền thế giới thụ đều gặp, đây mới thực sự là che kín bầu trời, bọn họ thậm chí hoài nghi đại thụ là có thể kiến tạo một tòa thành thị.
 
 	"Chúng ta cần phải tìm được hắn tư duy hạt nhân, chỉ cần tiêu diệt nó một tư duy hạt nhân, thì tương đương với giết chết một trận doanh cấp boss , còn cây này bản thể, e sợ thế giới cấp thủ lĩnh cũng diệt không xong. Đặc biệt là ở ban ngày thời điểm." Lý Diệu con mắt cũng đã biến thành màu xanh lam, một bên công kích một bên không ngừng nhìn quét đại thụ.
 
 	Bọn họ trên thực tế ở vây quanh đại thụ xoay quanh, có điều mẫu thụ thực sự là quá to lớn, không phải dễ tìm như vậy.
 
 	Mà bên ngoài người cũng triệt để không nhìn thấy ba người, theo thời gian một chút quá khứ, bọn họ nụ cười trên mặt cũng từ từ biến mất, tuy rằng bọn họ không thừa nhận, nhưng bọn họ trên thực tế đã rõ ràng, ba người cơ bản sẽ thành công.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn còn không cam lòng thôi.
 
 	Mãi đến tận nửa giờ sau, hai nữ đã cái trán thấy hãn, các nàng một bên cần tẩu vị còn cần cường độ cao thao tác, đã hơi mệt chút.
 
 	Mà Lý Diệu thì lại vẫn là nguyên lai ung dung, ngay ở hai nữ không nhịn được muốn hỏi thời điểm, Lý Diệu rốt cục lộ ra một nụ cười, nói rằng: "Giấu thật là kỹ, rốt cuộc tìm được."
 
 	"Ở đâu?" Mùa Hè Nhạt hỏi.
 
 	Lý Diệu hướng về tà phía trên chạc một điểm, nói rằng: "Nơi đó."
 
 	Hai nữ nhìn một hồi cau mày: "Cảm giác không hề có sự khác biệt a."
 
 	"Ha ha, nếu như các ngươi đều có thể nhìn ra, vậy ta này mắt còn có ích lợi gì." Lý Diệu cũng có chút hưng phấn, đây chính là trước mặt đẳng cấp trận doanh cấp boss, giết khẳng định bạo thứ tốt. . .