Chương 830: Tính toán
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu quyết định này thực sự là vượt khỏi dự đoán của mọi người, trên thực tế rất nhiều công đoàn người lãnh đạo đều rõ ràng, một cái kim trang có lẽ đối với player tới nói rất trọng yếu, nhưng đối lập một công đoàn tới nói, căn bản là không quan trọng gì.
 
 	Bọn họ ồn ào nguyên nhân rất đơn giản, chính là cho Tinh Hỏa chế tạo phiền phức, đặc biệt là cùng Tinh Hỏa có cừu oán công đoàn càng là đang không ngừng đổ thêm dầu vào lửa.
 
 	Bọn họ thậm chí không hi vọng Tinh Hỏa phân kim trang, cũng không phải là cùng Tinh Hỏa khai chiến, chỉ cần để player cùng cái khác công đoàn chán ghét Tinh Hỏa, mục đích của bọn họ liền đạt đến.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu nói phát trang bị sau mấy người cũng không có đình chỉ, mà là các loại chửi đổng hoặc là nói xấu.
 
 	Cái gì Tinh Hỏa rác rưởi, dựa vào cái gì liền phân tám cái loại hình, boss là đại gia đánh nên đều phân ra đến loại hình.
 
 	Lý Diệu hờ hững biết, mà là trực tiếp nói: "Giảng đạo lý, cái này boss đúng là chúng ta giết chết, cuối cùng chiến lợi phẩm cũng là bằng bản lãnh của mình cướp giật, chúng ta Tinh Hỏa chịu lấy ra tám cái đã hết lòng quan tâm giúp đỡ. Nhưng mà, ta người này thù rất dai, cho nên ta trước hết tướng nói rõ mất lòng trước được lòng sau, lúc trước ta giết boss thời điểm mấy trăm cặn bã đánh lén ta, tuy rằng những người này lui ra quân đoàn cùng công đoàn, nhưng đại gia không phải người ngu, thông qua những người này tên muốn tra được bọn họ trước đây công đoàn không khó."
 
 	"Vì lẽ đó ta có sao nói vậy, cái này trang bị ta có thể phân, đam những kia đánh lén ta công đoàn ta sẽ không cho phép bọn họ tham dự phân phối. Nếu là đại gia tiếp thu cái điều kiện này, tám trang bị ta lập tức mở phân, nếu là đại gia không đồng ý, ha ha, như vậy liền thật không tiện."
 
 	Những kia đánh lén Tinh Hỏa công đoàn hội trưởng biến sắc, chính như bọn họ nguyên lai nghĩ tới như vậy, một hai kiện kim trang đối với bọn họ công sẽ ảnh hưởng không lớn, nhưng vấn đề là, đặt ở cái trên thân thể người chính là bảo vật vô giá.
 
 	Theo Lý Diệu, phần lớn người đều dồn dập biểu thị tán thành , còn những kia đánh lén Lý Diệu công đoàn dù sao cũng là số rất ít, bọn họ âm thanh nhất thời bị nhấn chìm.
 
 	Đại gia đều có phần, thời điểm như thế này, bất kỳ player đều không thể cự tuyệt một cái kim trang mê hoặc. Người ở chỗ này, ngoại trừ Lý Diệu tên biến thái này, trên người có một cái kim trang đều là hiếm như lá mùa thu.
 
 	"Xem ra đại gia đều đồng ý, như vậy ta liền nói, dưới đây công đoàn người tướng bài trừ phân phối tư cách, huy hoàng công đoàn, thông sơn công đoàn, Mạc Tang công đoàn, Allen rất công đoàn, sư tử Vương Công biết. . . ." Lý Diệu vẫn nói rồi hơn ba mươi công đoàn tên.
 
 	Những này công đoàn người nhất thời một mảnh tiếng mắng, những này công đoàn hội trưởng sắc mặt đều biến đổi, hạt nhân player chắc chắn sẽ không chịu ảnh hưởng, nhưng phổ thông player tất nhiên sẽ đối với bọn họ phi thường oán giận.
 
 	"Như vậy ta sẽ nói tới một hồi phân phối quy tắc, ta sẽ mở ra đại roll điểm cơ chế, tất cả mọi người cũng có thể tham dự roll điểm, từng cái từng cái đến, mặt khác nói một câu, trở lên cấm chỉ roll điểm công đoàn chỉ cần lui ra công đoàn là có thể tham dự."
 
 	Hết thảy player đều hưng phấn, phương thức này liền nói rõ ai cũng có cơ hội, hơn nữa hệ thống cơ chế ai cũng không thể dối trá, đây là một lần công bằng phân phối nguyên tắc.
 
 	Mà những kia bị Lý Diệu bài trừ công đoàn một mảnh gây rối.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần hít sâu một hơi nói rằng: "Cái này liệu nguyên thực sự là quá độc, phương thức này cũng nghĩ ra được."
 
 	Bên cạnh nàng thăm thẳm Bách Hợp nghi ngờ nói: "Tại sao ta cảm giác không có gì, lui công đoàn chờ roll chơi điểm lại thêm tiến vào không thể có?"
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần lắc đầu một cái nói rằng: "Muội muội ngốc, nào có đơn giản như vậy, những này lui công đoàn, coi như sau đó trùng mới gia nhập phỏng chừng cũng sẽ bị công đoàn ướp lạnh, sẽ không tiến vào chủ lực đoàn, cứ như vậy liền để công đoàn hội viên cùng bọn họ nội bộ lục đục, nhưng công đoàn không được không làm như vậy, nhưng mà nếu là không thu vào đến, vậy thì là trực tiếp tổn thất. Quá độc."
 
 	"Chỉ cần hội trưởng hạ lệnh không cho lùi sẽ không được." Một cái khác nữ player nói rằng.
 
 	"Đây chính là kim trang, đối với cá nhân player tới nói chính là mình không cần bán cũng là một số tiền lớn, chơi game, ai không tin mình vận may, khẳng định rất nhiều người lùi biết."
 
 	Chính như cùng Liệt Diễm Hồng Thần nói như vậy, rất nhiều player lui ra công đoàn,
 
 	Mỗi cái kênh xuất hiện ngắn ngủi mắng chiến, nhưng theo Lý Diệu lấy ra cái thứ nhất kim trang, cãi vã kết thúc, tất cả mọi người cũng bắt đầu quan tâm kim trang, chuẩn bị mở roll.
 
 	Xích viêm chiến giáp
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Chế tài: Bản giáp
 
 	Vị trí: Ngực giáp
 
 	Giáp bảo vệ: 15%
 
 	Sự chịu đựng: 55
 
 	Sức mạnh: 54
 
 	Nhanh nhẹn: 53
 
 	Khí lực: 5%
 
 	Thiêu đốt, thân thể thiêu đốt màu đỏ thẫm hỏa diễm, đối với chu vi 25 mã kẻ địch tạo thành mỗi lưỡng giây tự thân HP 10% thương tổn.
 
 	Xích viêm chiến giáp, khởi xướng một tự thân HP 100% tấm chắn, kéo dài 5 giây, năm giây sau, tấm chắn còn lại bao nhiêu trị số, khấu trừ mặc giả bao nhiêu HP, làm lạnh thời gian 1 phút.
 
 	Trang bị điều kiện: Sự chịu đựng 300
 
 	Tất cả mọi người trợn cả mắt lên, đây tuyệt đối là một cực phẩm mt quần áo, thuộc tính liền không nói, giáp bảo vệ là tỉ lệ phần trăm bổ trợ, còn có 5% khí lực bổ trợ.
 
 	Liền nói đặc hiệu, phải biết, tốt Tank một cái tiêu chuẩn trọng yếu chính là HP, nếu là một siêu cấp huyết ngưu, 10% thương tổn trị số đã rất nghịch thiên rồi, huống chi là phạm vi tính, có skill này có thể để cho mt phát ra tăng lên vài cái đẳng cấp.
 
 	Thứ hai đặc hiệu nhìn như vua hố, còn muốn khấu trừ HP, nhưng từ một góc độ khác xem, đây là một cứu mạng tấm chắn, tương đương với một thánh liệu, đối mặt cường lực boss thời điểm tuyệt đối có hiệu quả, then chốt là chính là bởi vì có khuyết điểm, để skill này cd phi thường ngắn, một phút dùng một lần, quả thực Nghịch Thiên.
 
 	Hết thảy player con mắt đều đỏ, cái này trang bị, chính là mình dùng không được, đến thời điểm bán đi cũng là một đêm phất nhanh, hiện tại kim trang vốn là có tiền cũng không thể mua được.
 
 	"Ít nói nhảm, ta đếm ngược bắt đầu ở chiến tranh kênh roll điểm, bất kể là bỏ xuống vẫn là ở đây, chỉ cần ở quân đoàn bên trong là có thể roll, chỉ hạn roll một lần, mười giây đồng hồ bên trong kết thúc."
 
 	321. . . 10. 9. 8. . .
 
 	Lý Diệu bắt đầu số ghi, toàn bộ quân đoàn kênh sôi trào khắp chốn.
 
 	Tham gia roll điểm vượt qua ngàn vạn, mà roll ra điểm cao nhất đếm một ngàn điểm vượt qua mấy trăm ngàn.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu lại bắt đầu để những người này một lần nữa roll điểm, trải qua mấy vòng đấu võ, cuối cùng một tiểu công đoàn gọi là gì đồ vật sờ sờ đại player.
 
 	Lý Diệu ở trước mặt tất cả mọi người tướng trang bị phân phối cho game thủ này, vô số người đều điên cuồng, nhìn game thủ này mừng như điên biểu hiện, tất cả mọi người đều ước ao phi thường, hơn nữa đã có cường hào bắt đầu gọi giá.
 
 	"Đại gia không nên gấp gáp, còn có một cái xích viêm chiến giáp, hiện tại bắt đầu lần thứ hai roll điểm."
 
 	Này Chủng Công bình hình thức, làm cho tất cả mọi người điên cuồng, người người đều có cơ hội, đây mới là hấp dẫn người ta nhất cơ hội.
 
 	Nhận thưởng so nhân phẩm, đây chính là game to lớn nhất mị lực một trong, năm đó truyền lưu một chuyện cười, mỗ phiếu là công chính.
 
 	Làm cái thứ hai trang bị lại một lần nữa bị một tiểu công đoàn bình thường player roll đến sau khi, vốn là bị cấm mấy cái công đoàn không ít player dồn dập lùi biết.
 
 	Những này công đoàn hội trưởng một sắc mặt âm trầm, Lý Diệu phương thức này thực sự là quá buồn nôn người, nhưng nhân gia cũng không sai, bọn họ còn phát tác không ra.
 
 	Dù sao kim trang mê hoặc thực sự là quá lớn. . .