Chương 1624: Chiến 

	Có cao trí tuệ vong linh là không ít, cái này cũng là vong linh bộ tộc nguyên do.

	Nhưng những vong linh này trên căn bản đều là khi còn sống linh hồn chủ đạo, Abomination mặc dù là vong linh sinh vật, nhưng nói chuẩn xác là vong linh luyện kim kết quả, là thành công nhất vong linh luyện kim kết quả một trong.

	Nhưng Abomination môn trí tuệ tuy rằng có, nhưng càng nhiều là chiến đấu cùng giết chóc ý chí, dường như cái này Abomination thông minh như vậy, hầu như là gần như không tồn tại, có thể tính là một cái dị sổ.

	Abomination làm anh hùng không hiếm thấy, nhưng làm chủ yếu người chỉ huy, cũng thật là lần thứ nhất nhìn thấy, vì lẽ đó Lý Diệu có vẻ phi thường hiếu kỳ.

	Hơn nữa người này không chỉ là thực lực cường hãn, còn phi thường gian trá giảo hoạt, phối hợp phía sau hắn biến dị quái vật, vậy thì thật là bổ sung lẫn nhau, không trách đến hiện tại không người có thể ngăn.

	Đặc biệt là, Lý Diệu đem cuồng nhiệt đẳng cấp tăng lên tới cấp chín, đây là hắn bây giờ có thể tăng lên tới cực hạn, càng cần phải cẩn thận, đương nhiên, giết chết đối phương thu hoạch đồng dạng to lớn.

	Rất nhiều quen thuộc Lý Diệu player, thấy Lý Diệu cánh lại biến hóa, nhất thời nghị luận sôi nổi.

	Nhưng thấy đến hắn liền như vậy trực tiếp bay về phía Abomination, rất nhiều người thất vọng lắc đầu, phía trước món đồ chơi hầu như đều là như vậy chết.

	"Ăn trước ta một mũi tên thử xem."

	Lý Diệu ở giữa không trung giương cung như nguyệt, súc lực mãn cấp trực tiếp một mũi tên bắn ra.

	Tiễn như Lưu Tinh, bao trùm hai tầng không giống hỏa diễm mũi tên mang theo chói mắt đuôi lửa tiêu phi.

	Ở giữa nhất tầng tự nhiên là mũi tên, mũi tên mặt ngoài lưu chuyển màu lam nhạt ngọn lửa, đây là Tinh Hỏa bám vào, mà tầng ngoài nhưng là hư huyễn sắc đỏ ngọn lửa, giống như đom đóm, tự huyễn không phải huyễn, đây là cường hóa sau ngọn lửa sinh mệnh.

	"Đến hay lắm."

	Abomination bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất, tiếp theo trong tay xiềng xích tiêu bay ra ngoài.

	Dị biến quái vật xúc tu bỗng nhiên trên mặt đất, mặt đất đột nhiên bay lên từng khối từng khối thạch đầu, thạch đầu tung tóe va chạm đến mũi tên mặt trên.

	Nhưng thạch đầu quá mức yếu đuối, đụng tới thấy mũi tên cũng sẽ trực tiếp đổ nát.

	Nói đến chậm, nhưng có điều là trong chốc lát, lượng lớn thạch đầu tung tóe.

	Làm mũi tên đến Abomination cách đó không xa thời điểm, mặt đất đột nhiên bốc lên, ngưng tụ ở một lần giống như hình thành máy khoan điện như thế ba cái xúc tu.

	Xúc tu nhanh như tia chớp va chạm ở mũi tên phía dưới.

	Phốc...

	Có thể tùy ý qua lại kín cứng cỏi xúc tu, ầm ầm đổ nát, đã biến thành vô số mảnh vỡ.

	Nhưng mũi tên cũng rốt cục ở đá vụn cùng xúc tu công kích xuống phát sinh độ lệch, mũi tên trực tiếp sát Abomination lỗ tai tiêu phi mà qua.

	A a a a...

	Phía sau một phiến hét thảm, nơi cực xa chưa kịp né tránh Abomination môn phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Mũi tên vẫn xuyên qua hơn ba mươi Abomination mới dừng lại, mà này hơn ba mươi Abomination trên người một cái trong suốt hang lớn, càng quỷ dị là trên người bọn họ thiêu đốt hai tầng quỷ dị không thể tiêu diệt hỏa diễm, trong chớp mắt đem bọn họ đốt cháy tầng tro tàn.

	Đồng thời, Abomination phía sau dị biến quái vật cũng phát sinh tiếng rít chói tai, chúng người lúc này mới nhìn thấy hắn thu hồi ba cái đứt đoạn mất một đoạn xúc tu cũng nhảy lên hai loại hỏa diễm, hơn nữa còn đang nhanh chóng lan tràn.

	Dị biến quái vật quả đoán bỏ qua ba cái xúc tu, lượng lớn chất lỏng màu xanh biếc phun ra, quái vật lượng máu nhất thời giảm xuống một phần ba.

	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là chủng tộc cấp thủ lĩnh a, chỉ có điều là đụng chạm một hồi Lý Diệu mũi tên liền tổn thất một phần ba lượng máu, cỡ nào đáng sợ.

	Không trách những kia tinh nhuệ da dày thịt béo Abomination không chịu được như thế nhất kích.

	Nhưng chiến đấu không có đình chỉ, lúc này Abomination xiềng xích cũng giống như rắn trườn như thế nhanh chóng tiếp cận Lý Diệu.

	Mà Lý Diệu vốn là không tránh không né, trái lại thu hồi cung tên, kim loại cánh triển khai trực tiếp đem chính mình bao vây.

	Ào ào ào...

	Xiềng xích trực tiếp ôm lấy cánh lông chim, sau đó bỗng nhiên co rút lại, lôi kéo bị cánh bao vây Lý Diệu nhanh chóng tiếp cận Abomination, mà Abomination trong tay đại đao cũng bắt đầu hiện ra quỷ dị ánh sáng, hiển nhiên là chính đang súc lực.

	"Xong, Liệu Nguyên đây là chính mình tìm đường chết a." Có player thở dài.

	"Cái gì xong, liệp vương là dễ dàng đối phó như thế à." Có người không phục.

	"Ngươi là lợn sao, Liệu Nguyên là mạnh, điểm này không nghi ngờ chút nào, nhưng hắn cường là chính mình kỹ thuật,

	Hắn một cái viễn trình nghề nghiệp, bị ràng buộc khiến người ta gần người, vẫn là một cái trận doanh cấp boss, đầy đủ thuấn sát hắn được không."

	"Nói đúng lắm, Liệu Nguyên kỹ thuật ta chịu phục, nhưng cùng loại này khủng bố tổ hợp gần người, hai quyền khó địch bốn tay a, lúc này mơ hồ."

	"Nếu ta nói hắn chính là nhẹ nhàng, cảm giác mình ghê gớm, nếu như đàng hoàng dùng hắn mũi tên, nhất định có thể áp chế cái này quái vật, hắn ngày ngày muốn gần người, này không phải tìm đường chết à."

	"Nhưng là, tại sao ta cảm giác Liệu Nguyên có thể né tránh, thật giống là chính mình cố ý bị câu trên." Một cái player nhược nhược nói rằng.

	"Ngươi có thể dẹp đi a, ai sẽ ngu như vậy."

	Các người chơi nghị luận sôi nổi, rất nhiều người tiếc hận, nhưng càng nhiều là cười trên sự đau khổ của người khác.

	Ngươi Liệu Nguyên không phải rất trâu bò sao, ngươi Liệu Nguyên không phải điêu nổ trời sao, tùy tiện bắt bí chúng ta.

	Còn Quân đoàn trưởng, lúc này xem ngươi ở chính mình bộ hạ trước mặt mất mặt, sau đó còn mặt mũi nào lãnh đạo quân đoàn, phỏng chừng đến thời điểm chính là chúng bạn xa lánh.

	Thậm chí một số cao thủ bắt đầu yy, Liệu Nguyên mất mặt sau đó bị bãi miễn Quân đoàn trưởng, bọn họ có cơ hội hay không trở thành Quân đoàn trưởng.

	Chỉ có Lý Diệu cận vệ môn vững như Thái sơn,  Khô Dương quân đoàn bên trong, bọn họ những này cận vệ có quyền lên tiếng nhất, theo Lý Diệu thời gian tuy rằng không lâu lắm, nhưng trước đây không lâu Uldaman một chiến, Lý Diệu triệt để đem bọn họ thuyết phục.

	Thử hỏi, liền thế giới cấp thủ lĩnh đều có thể giết chết, dám liên hợp trận doanh cấp đại lão đồng thời đối phó siêu phàm nhập thánh Ma soái, còn có thể khống chế tiết tấu.

	Cuối cùng càng là trực diện khủng bố dung sơn Long, một lần đặt vững thắng cục, như vậy người còn chưa đủ khi bọn họ Quân đoàn trưởng, đùa giỡn.

	"Ngươi chính là Quân đoàn trưởng sao, có điều, đáng chết..."

	Abomination chính là kế hoạch của chính mình thực hiện được mà cao hứng, nhìn thấy Lý Diệu sắp bị kéo đến trước mặt bị thuấn sát, kết quả đột nhiên nhìn thấy Lý Diệu trên người cánh bỗng nhiên bắn bay mười mấy cái lấp loé sắc đỏ hư huyễn hỏa diễm lông chim.

	Tuy rằng không biết lông chim uy lực như thế nào, nhưng này hỏa diễm khủng bố hắn là biết đến.

	Vội vã vung lên trong tay súc lực đại đao.

	Theo từng đạo từng đạo ánh đao, tiếp theo chính là leng keng tiếng va chạm âm.

	Hống!

	Abomination kinh nộ phát hiện, lông chim khí lực khổng lồ như thế, hắn lại không chịu nổi từng bước một lùi về sau.

	"Ngươi đã chết rồi."

	Thời gian giảm tốc độ!

	Gió xoáy xung phong!

	Thời gian giảm tốc độ trong nháy mắt, chu vi hết thảy đều biến vô cùng chậm rãi, trên người quấn quanh xiềng xích cũng đình trệ.

	Lý Diệu trực tiếp phát động gió xoáy xung phong, Lý Diệu thân thể điên cuồng xoay tròn, ở cánh bao vây đã biến thành một cái nhanh chóng vận chuyển máy khoan điện.

	Không chỉ như vậy, trên người hắn kim loại lông chim chính là từng đạo từng đạo lưỡi dao.

	Theo Lý Diệu xoay tròn, cùng không khí ma sát phát sinh chói tai đến cực điểm âm thanh.

	Buông ra xiềng xích bởi vì thời gian giảm tốc độ vẫn không có rơi rụng mặt đất, theo Lý Diệu điên cuồng xoay tròn, bị lông chim cắt chém thành vô số mảnh kim loại.

	Mà Lý Diệu thân thể cũng xông ra ngoài...