Chương 401: Kinh thiên bảo tàng
 
 	      
 
 	Theo Lý Diệu đem hắc ám xúc tu huỷ bỏ, một lớn một nhỏ hai bộ thi thể ầm ầm tạp kích trên mặt đất.
 
 	Mà tiếng vang cũng triệt để đem đã xem ngốc khán giả tỉnh lại, tất cả mọi người lần thứ hai tập trung đến Lý Diệu trên người, ánh mắt lần thứ hai phát sinh ra biến hóa.
 
 	Nếu là nói vừa nãy chỉ là đề thả đó là bởi vì Lý Diệu trên người hắc khí, như vậy hiện tại, bọn họ đề thả cùng kiêng kỵ chính là Lý Diệu khủng bố sức chiến đấu.
 
 	Liền coi như bọn họ không am hiểu chiến đấu, nhưng nữ Địa Tinh tốt xấu cũng là trung cấp thủ lĩnh a.
 
 	Bản thân liền nắm giữ hơn mười vạn sức sống, thêm vào quái thú sức sống, gộp lại sức sống so với (tỷ đấu) kim sắc Khôi Lỗi cùng Lý Diệu sức sống gộp lại còn nhiều hơn.
 
 	Ở những đại sư này môn xem ra, Lý Diệu có điều là một tiểu tinh anh, mặc dù bị bọn họ cho rằng có thể, đó là bởi vì hắn Khôi Lỗi, rời đi Khôi Lỗi hắn chẳng là cái thá gì.
 
 	Nhưng chính là một người như vậy, vẻn vẹn là trong chốc lát liền đem một cùng thực lực bọn hắn gần như trung cấp thủ lĩnh cho giết chết.
 
 	Quá trình là như vậy gọn gàng nhanh chóng cùng không có chút hồi hộp nào.
 
 	Cái kia điều khiển Khôi Lỗi giống như nước chảy mây trôi giống như vậy, đem Khôi Lỗi tính năng phát huy đến cực hạn, một lần đem đối phương chém giết.
 
 	Phải biết, bởi vì bọn họ sức sống mạnh mẽ, cùng cấp quá trình chiến đấu thường thường là dài lâu, coi như một phương bị một phương đè lên đánh cũng phải chiến đấu không ít thời gian.
 
 	Như loại này gọn gàng nhanh chóng chiến đấu quá hiếm thấy, mà chính là tình huống như thế mới để bọn họ biết được Lý Diệu khủng bố.
 
 	Hơn nữa tăng thêm sự kinh khủng sự thực là, bọn họ thấy Lý Diệu lại có thể lợi dụng sương mù màu đen, mặc dù là một to lớn xúc tu, hình thái không giống.
 
 	Nhưng làm đại sư, sức chiến đấu của bọn họ không được, nhưng kiến thức cũng khá, đối phương lại có thể vận dụng sương mù màu đen, như vậy phát hiện để rất nhiều đại sư đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Huynh đệ, ngươi xác định không thành vấn đề sao?" Một người lùn đại sư đánh bạo hỏi.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Ta đương nhiên không thành vấn đề, có điều là những hắc khí này có chút phiền phức, nhưng còn muốn không được ta mệnh."
 
 	Các đại sư oán thầm, đâu chỉ là nếu không mạng ngươi, còn tăng cường lực chiến đấu của ngươi đây.
 
 	Lý Diệu người chỉ huy Khôi Lỗi, nhặt hai thứ, một là nữ Địa Tinh trên người giáp vai, là một cái màu tím tỏa giáp vai, yêu cầu mười lăm cấp, thuộc tính cũng không tệ lắm.
 
 	Một cái khác liền để Lý Diệu kinh ngạc không ngớt, thậm chí sinh ra một loại đem ở đây cưỡi lấy quái thú đại sư toàn bộ giết chết ý nghĩ, nhưng vẫn bị lý trí khắc chế, áp chế loại này ý nghĩ điên cuồng.
 
 	Hiện tại các đại sư kiêng kỵ hắn, đó là bởi vì mỗi người bọn họ vì là chiến, căn bản là không đoàn kết, ai cũng không muốn bị chính mình giết chết.
 
 	Nếu là bọn họ trên dưới một lòng có thống nhất chỉ huy, trực tiếp liền đem Lý Diệu nhấn chìm.
 
 	Biến dị huyệt cư nhân con non dây cương
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Tăng lên 35% tốc độ di động
 
 	Hắc Ám thị giác tăng lên 50
 
 	Nhảy lên năng lực tăng cao 50
 
 	Chiến đấu vật cưỡi
 
 	Cấp độ: 15-40 Ngân anh
 
 	Skill: Điên cuồng cắn xé, dã man chống đối, dã man một đòn, cuồng bạo
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Chủng tộc hạn định: Địa Tinh
 
 	Lý Diệu bắt đầu xem thời điểm mừng rỡ cực kỳ, này nhưng là một cái chiến đấu vật cưỡi, tuy rằng cùng Địa Tinh cưỡi lấy không cách nào so sánh được, nhưng tốt xấu là Ngân anh, nắm giữ bốn cái skill.
 
 	Ở hiện giai đoạn ở chỉ có chính mình nắm giữ vật cưỡi tình huống, đã xem như là cao cấp nhất vật cưỡi, chính mình đầu máy cũng không sánh nổi.
 
 	Nhưng mà vấn đề là, hạn định là Địa Tinh mới có thể cưỡi lấy. Lý Diệu là một người cao Tinh Linh, muốn cưỡi lấy không phải không thể, nhưng nhất định phải đem Địa Tinh danh vọng tăng lên tới sùng bái.
 
 	Nhìn thấy hiện tại tinh danh vọng mới thân mật, khoảng cách sùng bái còn cách biệt mười vạn tám ngàn dặm đây.
 
 	"Đồng Đồng nhìn thấy nhất định sẽ cao hứng vô cùng đi." Lý Diệu cười cười, vật cưỡi thu hồi đến.
 
 	Loại này rơi xuống ai cũng có thể nhìn thấy, khi thấy vật cưỡi thuộc tính, hết thảy ở đây player đều điên rồi, như vậy lại còn có thể đi vật cưỡi, có còn lẽ trời hay không.
 
 	"Đại sư, ngài cái kia vật cưỡi có bán hay không."
 
 	"Đại sư, ngài có dặn dò gì, ta có thể vì là ngài ra sức, chỉ cần ngài đem cái kia dây cương làm khen thưởng."
 
 	"Đúng vậy, đại sư, ngược lại ngài có kim sắc Khôi Lỗi, loại này phẩm chất đồ vật ngài cũng không lọt mắt, không bằng tuyên bố nhiệm vụ đi."
 
 	Trước đại môn một mảnh ồn ào, Đàm Hoa Nhất Hiện thờ ơ lạnh nhạt nhìn các người chơi, thầm nghĩ: "Người này đem tất cả mọi người đều lừa, đến cùng là làm thế nào đến?"
 
 	Lý Diệu không để ý đến những kia player mà là lớn tiếng tằng hắng một cái, nói rằng: "Ta nói chư vị tiền bối đại sư, các ngươi có còn nên vào cửa."
 
 	"Khặc khặc, tất cả câm miệng, các ngươi những lính mới này quá không tổ chức không kỷ luật."
 
 	Những đại sư kia môn dồn dập quát lớn bảo vệ mình các người chơi.
 
 	"Các ngươi chậm rãi huấn, ta đi mở cửa."
 
 	Lý Diệu điều động giả Khôi Lỗi tiến lên, dùng Khôi Lỗi bắt đầu thúc đẩy cửa lớn.
 
 	Tình huống thực tế là, cửa lớn hắc khí đã sớm ở mới vừa rồi bị Lý Diệu cho hấp thu xong, hiện ở chính bọn hắn mở cửa cũng sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không lòng tốt nói cho bọn họ biết, không phải vậy những đại sư này môn phỏng chừng muốn tức giận thổ huyết.
 
 	Theo cửa lớn mở rộng, mọi người cũng dần dần nhìn thấy tình huống bên trong, bên trong vàng son lộng lẫy.
 
 	Sàn nhà cùng trụ đá phảng phất là hoàng kim đúc ra như thế, hơn nữa bên trên khảm nạm vô số to lớn bảo thạch, toả ra hào quang óng ánh.
 
 	Trần nhà càng là giống như tinh không giống như vậy, vô số đầy sao chính là vô số bảo thạch. Lắc tất cả mọi người con mắt đều híp lại.
 
 	"Bảo tàng, lại thực sự là bảo tàng, ha ha ha, cái này cần bao nhiêu tiền."
 
 	"Hoàng kim, này sàn nhà thực sự là hoàng kim, đó là cái gì, mặt trăng thạch, lại thật cùng mặt trăng lớn bằng mặt trăng thạch, phát tài, thật sự phát tài."
 
 	"Nhiều như vậy cấp độ truyền kỳ bảo thạch, đây nhất định là Thái Thản kho báu."
 
 	"Đúng, đúng, nơi này khẳng định là Thái Thản kho báu, không trách phòng vệ nghiêm mật như vậy."
 
 	"Ha ha ha, lần này những tên kia còn xem thường chúng ta."
 
 	"Có những của cải này, chính ta là có thể làm thân vương rồi."
 
 	Đối với coi tài như mạng Địa Tinh tới nói, nơi này chính là chân chính Thiên Đường, trong nháy mắt bọn họ liền điên cuồng, phát rồ như thế hướng về trong cửa lớn xông lên.
 
 	"Ta luôn cảm giác có điểm không đúng."
 
 	"Thái Thản như vậy vĩ đại, hoàng kim thật có thể thành vì bọn họ bảo tàng sao?"
 
 	"Mặc kệ có phải là Thái Thản bảo tàng, nhưng tuyệt đối không thể để cho Hắc Ám trận doanh người chiếm tiện nghi."
 
 	"Đúng, nhất định phải ngăn cản Hắc Ám trận doanh."
 
 	"Hắc Ám trận doanh vẫn bị chúng ta áp chế, chính là dựa vào chúng ta của cải cùng tài nguyên, nếu là bị bọn họ được nhiều như vậy hoàng kim cùng tài nguyên, như vậy chúng ta liền nguy hiểm."
 
 	"Vọt vào, cướp giật tài nguyên."
 
 	"Đối(đúng) cướp giật tài nguyên."
 
 	Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng trên thực tế bọn họ cũng bị trước mắt của cải mê hoặc, chỉ có điều vẫn tính là khá là rụt rè mà thôi.
 
 	Lập tức Chu Nho môn cũng tranh nhau chen lấn hướng về trong cửa lớn phóng đi.
 
 	Mà đứng ở ngoài cửa Lý Diệu phảng phất bị bọn họ tự động quên, không có ai ở phản ứng.
 
 	"Đại sư, chúng ta cũng đi thôi, nhiều như vậy thứ tốt, đừng làm cho bọn họ giành trước a." Chiến Thiên Nhai nhìn thấy Lý Diệu vững như núi Thái đứng cửa bên trong không có một chút nào cướp giật ý tứ, nhất thời cũng không nhịn được.
 
 	"Muốn bảo tàng a, chính mình đi cướp đi, ta không ngăn trở." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	ps: Cầu vé tháng trợ giúp...