Chương 1519: Chiến đấu 

	Cái thứ nhất ra trận châu Phi đoàn đội, so với trận đầu buông thả đấu pháp, lần này lựa chọn nhưng là một mai rùa cận chiến nghề nghiệp.

	Kỳ thực như vậy không khó lý giải, dù sao hiện ở tại bọn hắn xếp hạng số một, trận đầu ngoại trừ vì là những khác thu được hai cái quái vật cụ thể tình báo, còn cần bảo thủ đạt được một thành tích, miễn cho còn lại hai cái giòn da nghề nghiệp không thể thu được đến đánh giá, như vậy cơ bản coi như bị đào thải, đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy.

	Sở dĩ nói là lên sân khấu chính là cái mai rùa, rất đơn giản, cái này hàng chính là kinh doanh nghề nghiệp, chiến miết.

	Cái này tinh anh nghề nghiệp chính là như xưng hô này, nghề nghiệp này là hết thảy xuyên bản giáp mang thuẫn nghề nghiệp đạt đến điều kiện có thể chuyển chức tinh anh nghề nghiệp, hơn nữa rất mạnh, nhưng lựa chọn nghề nghiệp này người phi thường ít ỏi.

	Tại sao vậy chứ, nói cho cùng vẫn là hình tượng vấn đề.

	Đầu tiên, chiến miết danh tự này nghe tới liền không êm tai, đặc biệt là Hoa Hạ người, văn tự đều bị chơi hỏng rồi, ai cũng không muốn người khác đùa giỡn gọi mình vương bát, không phải sao.

	Thứ yếu, hoá trang vấn đề. Nghề nghiệp này rất mạnh, chí ít ở phòng ngự tinh anh nghề nghiệp bên trong mạnh phi thường, càng hiếm có hơn chính là cái này tinh anh nghề nghiệp phát động dạy dỗ cùng chuyển chức quy trình đã lưu truyền tới, hầu như đều có thể nắm giữ, đối với những kia không tìm được thích hợp tinh anh nhiệm vụ manh mối player tới nói có thể nói là phúc âm.

	Nhưng mà, nghề nghiệp này không chỉ gọi chiến miết, xem ra cũng là như thế, một thân lục, đối, mặc kệ ngươi mặc vào cái gì trang bị, chỉ cần là nghề nghiệp này, chính là một thân lục, mặc kệ ngươi nguyên lai nghề nghiệp gì, da dẻ đầu tóc đều sẽ biến thành thảo nguyên.

	Càng hố chính là, cõng ở sau lưng một chân chính mai rùa. Chỉ cần đứng ra, không cần nhìn, nhất định là một vương bát.

	Người chơi bình thường chơi game là vì là cường không sai, nhưng trở nên mạnh mẽ là vì cái gì, còn không phải là vì tinh tướng.

	Ngươi con mẹ nó biến thành một vương bát, trên đầu vẫn là lục gâu gâu một phiến, ngươi coi như lợi hại đến đâu, ngươi cũng là cái vương bát. Này ở Hoa Hạ hầu như không có người tuyển chọn nghề nghiệp này, coi như Âu Mỹ lựa chọn cũng rất ít.

	Duy có một ít châu Phi cùng Nam Mỹ đại hán mới sẽ chọn, nói cho cùng cũng rất dễ hiểu, bản thân bọn họ liền hắc như than, hiện tại đổi một màu sắc cũng không có cái gì, hơn nữa bọn họ cũng không có Hoa Hạ như thế chú ý, một màu sắc còn giàu có không thể miêu tả lúng túng ý vị.

	Đặc biệt là rất nhiều lựa chọn Goblin vì là chủng tộc người càng là không có lo lắng, dù sao Goblin bản thân phần lớn đều là da xanh.

	Tiểu lưu manh Goblin, mới một mã tả hữu thân cao, coi như cõng cái trước mai rùa có thể làm sao, hơn nữa trái lại mục tiêu nhỏ, dù cho khí lực không đủ, nhưng ít ra rất mạnh.

	Không sai, cái thứ nhất lên sân khấu chính là như vậy một mai rùa nghề nghiệp,

	Hoa Hạ khán giả nhìn thấy nghề nghiệp này lên sân khấu nhất thời đem tư tưởng của bọn họ truyền bá ra, đấu kỹ trường thi đấu còn chưa có bắt đầu, màn đạn đã lộn xộn.

	Cái này chiến miết từng người rất nhỏ, một thân tinh xảo bản giáp, một tay liên chùy, một tay sừng thuẫn. Sau lưng là một xem ra cổ điển mai rùa.

	Nhìn như không dễ nhìn, nhưng trên thực tế phòng ngự mạnh phi thường.

	Không nói những khác đi, chỉ là sau lưng quá đầu mai rùa là có thể phòng ngự đạo tặc đánh lén cùng choáng váng skill, đem sau não phòng ngự chặt chẽ.

	Thêm tiến về phía trước sừng thuẫn, có thể nói đem chính mình phòng ngự đến hàm răng, phía trước muốn trúng mục tiêu chỗ yếu hại của hắn thuấn sát hắn cũng không phải rất dễ dàng.

	Chính là Lý Diệu, nếu là ở đối phương chuẩn bị tình huống, muốn trúng mục tiêu đối phương yếu hại giết chết đối phương cũng không dám hứa chắc một mũi tên có thể làm được.

	Ở đối phương chuẩn bị tình huống, muốn thuấn sát đối phương hầu như là không thể.

	Hơn nữa đối phương rất thông minh không có theo đuổi cái gọi là thuộc tính dùng liên chùy, di bù đắp lại tử tay nhỏ ngắn công kích khoảng cách thiếu hụt, có thể nói cả công lẫn thủ.

	Mà cái này chiến miết đối thủ cũng không kém.

	Giác Long dung mạo rất kỳ quái, có một đôi đại cánh, có thể bay, nhưng năng lực phi hành hầu như có thể bất kể.

	Càng mấu chốt chính là mọc ra một đôi hướng về phía phía trước sừng cong, đây mới là Giác Long to lớn nhất đại sát khí. Hơn nữa còn có một công thành chùy như thế đuôi, không cần phải nói đây là hắn đệ nhị đại sát khí.

	Mấu chốt nhất chính là, Giác Long lợi hại nhất không phải long xa xông tới, không phải quẫy đuôi, không phải dùng sừng cong giết người.

	Mà là khoan đất sau đó lao ra trùng thiên pháo,

	Đổ không phải nói so với long xa thương tổn cao, chủ yếu là cái này trùng thiên pháo không chỉ thương tổn kinh người, càng là có thể mang người xông lên trời, sau đó nắm giữ rất mạnh choáng váng trị tích lũy.

	Thường thường chính là không bị trùng thiên pháo giết chết, choáng váng sau đó cũng sẽ bị chiêu số của hắn giết chết.

	Huống chi đây là một đầu cả người đen kịt biến dị Giác Long, không cần nghĩ tất nhiên càng thêm hung tàn.

	Một cái khác bạo chùy Long, thân thể thon dài, nhưng cùng Giác Long không giống, bạo chùy Long càng giống là một có thể di động trưởng giả bốn cái tiểu chân ngắn hình trụ, chỉ có điều cái này hình trụ trên người trưởng giả rất nhiều đại mụn nhọt.

	Một vài chỗ tràn ngập kim loại cảm xúc, nhưng càng nhiều phảng phất nham thạch tạo thành bình thường. Hơn nữa so với Giác Long còn phải nhắc nhở to lớn thon dài.

	Chiến đấu bắt đầu, trung gian đóng kín miệng cống bay lên, hai con Long gặp mặt, đầu tiên đối diện điên cuồng hét lên, muốn truớc khí thế trên áp đảo đối phương.

	Hai con đều là thú Long, cũng không phải làm trí tuệ ngũ sắc cự long.

	Nhưng tác vì là sinh vật cường hãn, lãnh địa ý thức mạnh phi thường, hai cái mạnh mẽ quái vật tất nhiên tranh chấp. 

	Quả nhiên, hai cái đại gia hỏa quay về gào thét một phen, tiếp theo trực tiếp Mercedes-Benz hướng về phía đối phương.

	Giác Long cúi đầu, song sừng hướng về phía phía trước trực tiếp Mercedes-Benz.

	Mà bạo chùy Long lại cong lên thành một săm lốp xe như thế, giống như chân chính săm lốp xe như thế nhằm phía đối phương.

	Càng mấu chốt chính là, mịe, chiến miết ngay ở ở chính giữa.

	Chiến miết mặt đều lục rồi, đương nhiên hắn mặt vốn là lục, vội vã một sau nhảy thêm vào lăn lộn tránh ra con đường.

	Hai cái quái vật gào thét mà tới, hai cái sừng nhọn cùng bạo chùy Long cái này đại săm lốp xe đụng vào nhau.

	Oanh...

	Nương theo kịch liệt va chạm cùng kịch liệt đốm lửa, hai cái quái vật khí lực cường hãn vô cùng, ai cũng cũng không lui lại.

	Giác Long chờ bạo chùy Long trên người mang ra một đạo sâu sắc Dấu vết, đem mấy cái mụn nhọt va nát, thân thể vẫn như cũ vọt tới.

	Bạo chùy Long cũng như thế, tiếp tục lăn lộn.

	Hai cái quái vật đan xen mà qua, phân biệt đến đấu kỹ trường biên giới.

	Xuất sắc nhất chính là chiến miết, hai cái quái vật va chạm trong nháy mắt, chiến miết trong tay liên chùy vẩy đi ra.

	Đùng đùng đùng...

	Liên tiếp thương tổn con số, từ hai cái quái vật trên người bốc lên, đương nhiên còn có hai cái khá là to lớn con số, đó là hai cái quái vật va chạm lẫn nhau thương tổn.

	Nhưng chiến miết có thể tóm lại cái này va chạm vướng víu thời cơ cũng là đáng quý.

	Săm lốp xe đình trệ, tiếp theo hướng về hướng ngược lại xoay tròn, chỉ có điều mục tiêu của lần này không phải Giác Long, mà là chiến miết.

	Giác Long đồng dạng vọt tới đấu kỹ trường biên giới xe thắng gấp, chuyển xong sau, lần thứ hai cúi đầu, bắt đầu rồi liên hoàn long xa.

	Chiến miết giơ sừng thuẫn sắc mặt rất khó nhìn, dù cho hắn phòng ngự cao đi, nhưng hai mặt giáp công cũng quá vô cùng điểm đi.

	Hắn có thể nhanh chóng chếch di, muốn thông qua vị di, lần thứ hai né tránh, dường như mới vừa lần thứ nhất như thế, để hai cái quái vật tự giết lẫn nhau.

	Nhưng mà, hắn bàn tính mặc dù tốt, nhưng vẫn là đánh nhầm rồi...