Chương 1953: Kinh dị 

	Yêu Cơ cũng là lòng còn sợ hãi, vừa mới kém một chút liền treo, như vậy nhiệm vụ lần này xem như thất bại, cũng đã mất đi thứ một truyền thừa người tư cách.

	Cái này cũng không thể trách nàng, bởi vì có Lý Diệu tồn tại, để đoạn đường này hình thành mặc dù kích thích, nhưng cũng không có cảm thấy đến cỡ nào khẩn trương cùng nguy hiểm.

	Không có loại kia ăn bữa hôm lo bữa mai cảm giác cấp bách, tăng thêm hai người tiến hành tiết tấu cũng không nhanh, khó tránh khỏi để cho người ta thư giãn.

	Chính là Lý Diệu cũng có chút chủ quan, không nghĩ tới những sinh vật này lại là vong linh, mà lại như thế gian trá, còn giả chết, tại hai người đi vào thời điểm liền phát động phô thiên cái địa tập kích.

	Nếu không phải máy móc phân thân cản trở một lát, hậu quả thật đúng là khó mà nói.

	"Là ta chủ quan, quá mức tin tưởng mình thần nhãn, vẫn là bảo hiểm một chút."

	Lý Diệu nói không chỉ có con mắt cũng chỗ dùng thời gian rất lâu đều không dùng qua sóng âm tiễn, thần nhãn cùng sóng sóng sóng âm rốt cục dò xét rõ ràng tầng này tình huống.

	"Cái này địa cung một tầng quy mô có chút hơi lớn a, thoạt nhìn như là cao cấp nhân viên thần chức phòng cầu khẩn, phân bố thật nhiều, thông hướng tầng tiếp theo cầu thang thủ vệ cũng không ít." Lý Diệu giải thích.

	"Nói như vậy, là không thể trực tiếp vượt qua rồi?" Yêu Cơ nhíu mày.

	"Chỉ sợ không được, vừa mới ngươi cũng nhìn thấy, những sinh vật này mặc dù là vong linh, nhưng có vẻ như còn thủ vững chức trách của mình, thủ hộ ở chỗ này. Mà lại trí tuệ phi thường cao, tăng thêm một tầng kết cấu tương đối đơn giản, chỉ sợ kinh động bên trong thủ vệ liền sẽ bị hợp nhau tấn công. Sẽ không như là bên ngoài thủ vệ dạng này." Lý Diệu giải thích nói.

	Yêu Cơ nhìn xem Lý Diệu trên mặt đất vẽ một tầng sơ đồ phác thảo, sau một lúc lâu nói: "Những này đơn độc cầu nguyện thất cũng không nhiều địa hình, có thể lợi dụng, bất quá đại bộ phận đều là phong bế, ai cũng không biết bên trong chân chính tình huống, loại tình huống này đi vào chỉ sợ có không lường được sự tình phát sinh. Vị diện cái này cửa đá không sai, vừa mới tiếp nhận nhiều như vậy công kích đã chỉ có dấu vết mờ mờ, có thể hay không lợi dụng cánh cửa này, chúng ta đem bên trong quái đều dẫn ra giết. Ngươi mũi tên có xuyên thấu chướng ngại vật tác dụng, vừa vặn có thể lợi dụng."

	"Hẳn có thể được, bất quá vẫn là muốn làm ra song trọng dự định, nếu là tại ngăn không được, hai chúng ta đi ra ngoài sau ngươi liền từ nơi này con đường nhanh chóng bên trên giáo đường phía trên, ta thì từ mặt đất dẫn ra bọn hắn, đến lúc đó không cần quản ta." Lý Diệu tiêu xuất một cái lộ tuyến.

	"Ừm, có thể." Yêu Cơ không có sĩ diện cãi láo, nàng biết mình cấp chín tình huống dưới lộ ra phi thường yếu ớt, ngược lại là vướng víu, chính mình cam đoan an toàn tình huống dưới, Lý Diệu lại càng dễ thoát thân.

	"Vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chuẩn bị niêm phong cửa."

	Lý Diệu nói bước vào môn hộ, lặng yên không một tiếng động,

	Xâm nhập đến nội bộ, lần nữa xác nhận những cái kia vong linh thủ vệ không có bị kinh động, mà lại giống như yên lặng bất động.

	Lúc này mới đến có thể công kích đến bọn hắn địa phương, sau đó giương cung cài tên, mũi tên không ngừng bão tố bay.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Biết đối phương là vong linh sinh vật, như vậy bọn hắn duy nhất nhược điểm trí mạng chính là đầu vong linh chi hỏa.

	Từng nhánh trí mạng mũi tên không ngừng đem từng cái vong linh đầu lâu đánh xuyên, sau đó bạo tạc, không chỉ là đầu, chính là vong linh chi hỏa cũng đi theo vỡ nát vô số linh hồn điểm sáng, không ngừng hội tụ đến Lý Diệu đèn bão bên trong.

	Ô lạp lạp!

	Theo một tiếng linh hồn rít lên, đại lượng cô quạnh thủ vệ từ từng cái phương hướng dũng mãnh tiến ra.

	Lý Diệu một bên lui lại một bên công kích, từng cái vong linh thủ vệ vỡ nát ngã xuống đất, nhưng không chút nào ảnh hưởng cái khác thủ vệ.

	Thủ vệ số lượng không ít, cấp chín cuồng nhiệt tri thức, nếu là trong hành lang, chính là Lý Diệu cũng sẽ bị một vòng công kích xé nát, căn bản cũng không có né tránh không gian.

	Lý Diệu rốt cục thối lui ra khỏi hành lang, mà những cái kia cự ly xa công kích vong linh Tế Tự đã nhanh nếu có thể công kích đến Lý Diệu.

	"Đóng cửa."

	Ầm!

	Yêu Cơ không chút do dự đem cửa hộ đóng lại, sau đó lấy ra một đầu xiềng xích không ngừng quấn quanh ở vòng cửa bên trên, đem đại môn gắt gao quan bế.

	"Phong!"

	Yêu Cơ lấy ra một cái hiện ra ánh sáng yếu ớt mang thủy tinh, nhanh chóng tại trên cánh cửa hoạch xuất ra một cái lục mang tinh trận.

	Thủy tinh vỡ nát điểm điểm bột phấn bị pháp trận hấp thu, Lục Mang Tinh tạo thành một cái đơn giản phong ấn pháp trận, tạm thời đem cánh cửa này phong ấn.

	Ầm ầm...

	Các loại công kích cùng kỹ năng oanh kích cửa đá thanh âm truyền đến, hiển nhiên những thủ vệ kia cũng không muốn từ bỏ.

	Mà Lý Diệu công kích tiết tấu cũng không có đình chỉ, mũi tên không gián đoạn tiêu xạ.

	Những cái kia mũi tên quá mức mau lẹ, tinh thần lực không đủ người chỉ sợ cũng không thể bắt được mũi tên bất luận cái gì quỹ tích, mũi tên đến trước cửa liền sẽ biến mất.

	Qua năm phút đồng hồ, pháp trận quang mang đã vô cùng ảm đạm.

	Lý Diệu lúc này mới đình chỉ công kích, nói: "Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy ta đều không có phát giác thủ vệ, còn tốt cái này địa hình có thể lợi dụng, không phải chúng ta liền xong đời."

	Tán!

	Yêu Cơ ngón tay búng một cái pháp trận triệt để sụp đổ, mà xiềng xích cũng băng liệt, môn hộ mở rộng, trong hành lang một mảnh hỗn độn, chất đống đại lượng thi thể, một cỗ hôi thối truyền đến, hai người không tự giác lui ra phía sau.

	"Chúng ta càng hẳn là may mắn chính là hôm nay vừa vặn tế tự, bằng không, chúng ta tại trong thành phố này cơ hồ là nửa bước khó đi, bọn gia hỏa này quá kinh khủng." Yêu Cơ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Nơi này thực sự quá nguy hiểm, nếu không phải tuyệt đại bộ phận người đều tham gia tế tự, chỉ sợ cướp sạch đồng dạng nhà ở đều sẽ bị vô số thủ vệ truy sát.

	Muốn cướp sạch Giáo chủ trang viên cũng không thể, lại càng không cần phải nói cái này trọng yếu nhất trường hợp, đại giáo đường.

	Đương nhiên, cá nhân thực lực cũng cực kỳ trọng yếu, nếu không phải Lý Diệu phá lệ mạnh, tinh thần lực đủ mạnh mẽ, bọn hắn đoán chừng cũng cùng cái khác thằng xui xẻo đồng dạng bị treo ở trên trụ đá đâu.

	Đại lượng linh hồn điểm sáng dung nhập vào hai người đèn bão bên trong.

	Đợi hương vị hơi phai nhạt một chút lúc này mới giẫm lên thi thể đến chân chính một tầng.

	"Có chút cầu nguyện cửa phòng thế mà mở, trách không được ta không có cảm thấy thủ vệ có hơn mấy trăm, nguyên lai chữ phong bế cầu nguyện thất bên trong."

	Lý Diệu đi vào mở cửa cầu nguyện thất, tiếp theo bị tràng diện cho sợ ngây người.

	Cầu nguyện thất bên trong có một viên ba mươi centimet tả hữu cao kim sắc pho tượng, là Amon không sai, nhưng cái khác bố trí liền có chút dọa người rồi.

	Bốn vách tường đều là bị tạc ra tới từng cái động quật,  những này động quật không lớn chỉ có thể cho phép một người nằm xuống, giống như từng cái ở trên vách tường giường ngủ.

	Trước mắt cầu nguyện thất không nhỏ, tối thiểu mười mấy cái dạng này giường ngủ, những này giường ngủ bên trên, mỗi cái đều nằm một câu giống như xác ướp đồng dạng bị bao khỏa thi thể.

	Càng kinh khủng chính là, cầu nguyện trong phòng còn có mười mấy cái quan tài, có quan tài phong bế, có số ít mấy cái quan tài bị mở ra, hiển nhiên là mới vừa từ quan tài bên trong bò ra tới.

	Càng khiến người ta hoảng sợ là, một tầng giống như một cái mê cung kết cấu, dạng này cầu nguyện thất căn bản là đếm không hết.

	"Đáng chết, đây là nơi quái quỷ gì." Cho dù là Lý Diệu cũng là lông tơ đứng đấy.

	Mỗi cái cầu nguyện thất tối thiểu hơn một trăm thi thể, nơi này lại có bao nhiêu cầu nguyện thất, nếu là đều tỉnh lại biến thành vong linh.

	"Rõ ràng là giáo đường, tính sao hạ ngược lại là một cái cự đại phần mộ." Yêu Cơ trăm mối vẫn không có cách giải.

	Mà lại, ai có thể cam đoan, bọn hắn sẽ không tùy thời tỉnh lại, làm cho người cơ hồ sợ hãi mà kinh...