Chương 1359: Sào huyệt 

	Vô số bay tán loạn cánh hoa phiêu bay lả tả hạ xuống đem to lớn con kiến cầu nhanh chóng bao trùm.

	Mà Thiên Hương bản thể nhưng là che ở một cái khác con kiến cầu phía trước, trong tay tế kiếm lấp loé chói mắt hàn mang.

	Bách hoa giết!

	Trong nháy mắt vô số hoa tươi nở rộ, giống như rực rỡ hoa tươi triển lãm, các loại đẹp đẽ hoa chiếm cứ con kiến cầu không gian chung quanh.

	Hoa tươi xuất hiện đều là búp hoa, nhưng toàn bộ nhanh chóng nở rộ, mà mỗi một đóa hoa nở rộ đều sẽ bắn mạnh ra một đạo tinh tế kiếm khí.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt...

	Vô số đến các loại màu sắc kiếm khí đan xen vào nhau hình thành một đạo võng kiếm dễ dàng đem to lớn con kiến cầu cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

	Mà một bên khác, Thiên Hương bóng mờ đem cuối cùng một đạo thủ ấn đánh vào hoa tán bên trong.

	"Hoa rụng rực rỡ!"

	Đùng, đùng, đùng, đùng...

	To lớn con kiến cầu phảng phất trở thành một bị vô số cánh hoa vờn quanh hoa cầu, tiếp theo nghe được hoa cầu bên trong tiếng nổ vang, sau đó hoa cầu ầm ầm phá nát, rải rác một chỗ con kiến thi thể.

	Mà hoa tán xoay tròn đến Thiên Hương dưới chân, Thiên Hương nhún mũi chân đạp đến hoa tán bên trên tiếp theo bắn ra đi, mà hoa tán thu nạp hóa thành một vệt sáng trọng tân đến Thiên Hương trong tay.

	Phía sau, Tông đồ bên này có ba con kiến cầu.

	Tông đồ trên người lập loè ra cổ quái tà ác hỏa diễm hoa văn.

	Xoạt...

	Tông đồ thân thể biến mất, trực tiếp rơi vào rồi một con kiến cầu ở trong.

	Hống...

	Vô tận hỏa diễm tung tóe, Tông đồ thân thể gầy yếu điên cuồng vặn vẹo đã biến thành một đầu cao tới năm, sáu mã liệt diễm ma, cả người tràn ngập cổ quái ác ma hoa văn, bắp thịt trát kết, trên đầu hai cái to lớn hỏa diễm sừng cong, uy mãnh bá đạo cực điểm.

	Dưới chân của hắn một đoàn đoàn hỏa diễm sóng trùng kích có tiết tấu xung kích đi ra ngoài.

	Bao vây hắn con kiến cầu vốn là phải đem Tông đồ nuốt chửng, nhưng theo biến thân hoàn thành con kiến cầu cũng là sụp đổ.

	"Triệu hoán · Địa Ngục hỏa!"

	Theo thanh âm cổ quái vang vọng, bầu trời bỗng nhiên biến thành đã biến thành mây đen giăng kín, vị diện trực tiếp bị xé rách hai đạo miệng.

	Tiếp theo chính là hai đạo lục sắc Lưu Tinh phân biệt từ hai đạo miệng bên trong xuất hiện.

	Oanh, oanh...

	Hai đạo đồng dạng mười mã tả hữu lục sắc Lưu Tinh va chạm ở lưỡng con kiến cầu trên.

	Lưỡng con kiến cầu nhất thời hủy diệt một nửa, tiếp theo lục sắc Lưu Tinh triển khai, hai cái thân cao mười mấy mã Địa Ngục hỏa triển khai thân thể.

	Bọn họ cả người do kiên cố tới cực điểm thạch đầu tạo thành, thân thể thiêu đốt lục sắc khá là thuần khiết tà năng hỏa diễm.

	Hai cái Địa Ngục hỏa phá hủy tàn tạ con kiến cầu xong cùng đã biến thành ác ma Tông đồ lần thứ hai xung kích hướng xa xa con kiến cầu.

	Mà hai cái Địa Ngục hỏa diễm tràn ngập tà năng ăn mòn, vô số con kiến có thể gặm nhấm một lần sẽ bị thiêu đốt chết, nhưng con kiến số lượng quá nhiều, Địa Ngục hỏa lượng máu theo vô số hồng tinh nghĩ tre già măng mọc lấy mạng sống ra đánh đổi xung kích HP nhanh chóng giảm thiểu.

	Thay thế Tông đồ bảo vệ phía sau u ám thân thể phân biệt tay nắm một thanh phù văn kiếm, vô tận gió lạnh quay chung quanh thân thể của hắn, những kia xung kích hướng hắn hồng tinh nghĩ dồn dập bị đông cứng kết thành bông tuyết.

	Nhưng hắn bảo vệ phạm vi có hạn, hơn nữa đội ngũ căn bản cũng không có dừng lại, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình tình huống, vẫn chạy trốn, cùng thủ vững trận địa cũng là hai loại khái niệm.

	Thiên tai đại quân!

	Từng đạo từng đạo màu tím đen đường nét từ thân thể của hắn bắn ra, giống như vô số tóc.

	Chu vi mặt đất từng cái từng cái quỷ ăn xác từ mặt đất khoan ra hình thành một nhánh hơn trăm quỷ ăn xác xuất hiện, hộ vệ Tinh Hỏa đội ngũ.

	So với Tinh Hỏa bên này, cái kia hai cái ngàn người đội ngũ so ra ung dung không ít, bọn họ sử dụng quyển sách biến hóa đồ vật chỉ cần then chốt mấy cái tiết điểm player phối hợp tốt, những người khác chỉ là vi điều sức mạnh là được.

	To lớn chim lửa phảng phất vung lên cánh, lượng lớn con kiến bị thiêu đốt quét bay, tốc độ thật nhanh.

	Mà liệt diễm tinh tinh quân đoàn cũng gần như, mười mấy player tạo thành tinh tinh, chỉ cần có một player điều khiển thì tương đương với biến thân thành cự nhân, mà những này tinh tinh môn nhưng là tạo thành một xung kích trận hình.

	Những này tinh tinh cùng chim lửa như thế cả người liệt diễm, thêm vào mỗi một quyền mỗi một lần nhảy lên đều có hỏa diễm sóng trùng kích, ở hồng tinh nghĩ ở trong không nói là như cá gặp nước nhưng cũng gần như.

	Trên thực tế nếu không phải là có đối thủ cạnh tranh, có mục tiêu, thêm vào quyển sách biến thân cũng có thời gian, trạng thái như thế này tuyệt đối là thăng cấp địa phương tốt hòa hảo phương pháp.

	Hai cái ngàn người đội ngũ bắt đầu liền đối chọi gay gắt, hơn nữa bọn họ cũng đem lẫn nhau xem là đối thủ, đối với những này loại nhỏ đội ngũ căn bản cũng không có để ở trong mắt.

	Bọn họ thực sự là không nghĩ tới Lý Diệu đội ngũ của bọn họ trái lại đuổi theo bọn họ, đồng thời vượt qua bọn họ.

	"Phía trước chính là lối vào, phỏng chừng 3 phút liền có thể xông tới." Yêu Cơ ném mạnh ra từng cái từng cái bom.

	Lý Diệu con mắt ánh sáng lấp loé, nói rằng: "Không cần đi chân chính cửa động, không phải vậy chúng ta sẽ hai mặt thụ địch."

	Mọi người sững sờ, nhất thời bừng tỉnh, không phải là sao, bọn họ bên này player có chỉ lệnh, đối diện player hiển nhiên cũng có.

	Hơn nữa nhân gia dĩ dật đãi lao còn ở bên trong chờ bọn họ, thêm vào bọn họ không sẽ phải chịu hồng tinh nghĩ công kích càng thêm phiền phức.

	Càng chủ yếu chính là, hai cái ngàn người đội ngũ không phải là dễ trêu, tuy rằng tạm thời là một trận doanh, nhưng cũng có tàn sát lẫn nhau thu được điểm quy định.

	Đến thời điểm trước có mãnh hổ, sau có sói đói, bọn họ mới bất quá mấy người, thực sự là không sáng suốt. 

	"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta tạm thời chờ bọn hắn đi vào?" Đồng Đồng cau mày nói rằng.

	"Ta thấy bên trái vách đá có cái vết nứt, phỏng chừng có thể một người thông qua chật hẹp đường nối, nên cũng là đi về tổ kiến, chúng ta trực tiếp từ nơi nào quá khứ, sau đó hủy diệt đường nối." Lý Diệu con mắt ánh sáng lấp loé.

	Nắm giữ nhìn xuyên tác dụng, hắn có thể nhìn thấy sào bộ cấu tạo, hơn nữa sào bộ con kiến cũng không phải đâu đâu cũng có, mà là phân biệt đóng tại khu vực khác nhau.

	Ở kiến chúa ngồi ở trung ương phòng khách còn có player cùng người mạo hiểm tạo thành đội ngũ, hiển nhiên là chờ bọn họ giết đi vào.

	Hai cái ngàn người đội ngũ, vốn là muốn cùng Tinh Hỏa đội ngũ đi vào trước sau đó liền đem Tinh Hỏa người giết chết, nhưng Tinh Hỏa trực tiếp biến mất ở vách núi bên trong, để bọn họ nghĩ mãi mà không ra, bọn họ cũng không có tốt như vậy tầm nhìn, hơn nữa khoảng cách lại xa.

	Từ khe hở tiến vào bên trong, giết chết đóng giữ những kia hồng tinh nghĩ, cũng không còn con kiến tiến công, Tinh Hỏa mọi người bay lên lửa trại, sau đó ngắn ngủi điều chỉnh nghỉ ngơi.

	"Nếu lão đại thần nhãn có thể nhìn thấy tình huống bên trong, vậy chúng ta cũng dĩ dật đãi lao đi, cùng mặt khác hai cái ngàn người đội ngũ đi vào chúng ta lại gia nhập thêm không muộn." Mộc Tử nói rằng.

	Yêu Cơ nói rằng: "Cũng không được, vẫn là chờ bọn hắn tiến vào giằng co trạng thái giết khó hoà giải chúng ta lại gia nhập thêm, lúc này thích hợp nhất, bọn họ muốn đối trả cho chúng ta cũng chia không ra toàn bộ binh lực, lại muộn xuất hiện chúng ta cũng không thể nhận hoạch sử dụng tốt nhất, vạn nhất kiến chúa bị bị người dùng phương pháp đặc thù lấy đi liền không tốt."

	"Hừm, hiện tại khỏe mạnh khôi phục tinh thần. Chờ bọn hắn chiến đấu." Lý Diệu vẫn dùng lực lượng tinh thần truyền vào thần nhãn quan tâm tình hình trận chiến.

	Hai cái ngàn người đội ngũ kém có điều đồng thời tiến vào sào huyệt, nhưng tiến vào sào huyệt liền không thể duy trì loại này quân từng trận hình, căn bản là không triển khai được, hơn nữa Tinh Hỏa đội ngũ biến mất cũng làm cho trong lòng bọn họ thú vị mù mịt.

	Vì lẽ đó bọn họ cũng không có chém giết lẫn nhau, lẫn nhau đề phòng thăm dò sào huyệt...