Chương 175: To lớn dã thú
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu đi ở vị trí giữa, nói rằng: "Ta hiện tại phân phối một hồi nhiệm vụ."
 
 	"Thủy Quả Kỵ Sĩ là chủ Tank, Đại Thạch Đầu phụ trợ. Hai cái trị liệu, Thủ Hộ Thiên Sứ chủ yếu trị liệu Thủy Quả Kỵ Sĩ. Da Vinci phụ trách phó Tank, đồng thời chú ý phát ra lượng máu. Ảnh Vũ Cuồng ở lúc cần thiết còn cần dò đường cùng bài trừ cạm bẫy, phát ra liền không cần ta nói rồi đi, tìm chính mình vị trí thích hợp phát ra là được, chú ý tránh né có thể né tránh kỹ năng và công kích."
 
 	"Đại gia đều không phải người mới, ta liền không lại tiếp tục. Toàn thể buff gộp lại."
 
 	Có thể phóng thích tăng thêm buff toàn bộ bắt đầu phóng thích buff, Thánh Kỵ Sĩ vương giả chúc phúc, mục sư sự chịu đựng chúc phúc, nhạc công khôi phục chúc phúc, Tử Linh pháp sư Hắc Ám chúc phúc, chiến sĩ hò hét.
 
 	Mười người ở trong, chỉ có cá biệt mấy cái không có tinh anh nghề nghiệp, xem như là một mạnh mẽ đội ngũ.
 
 	"Thủy hữu môn nói, thi đấu đã bắt đầu rồi mười phút, tiến độ nhanh đã giết không ít tinh anh." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hừm, không vội vã." Lý Diệu đối với tảng đá nói rằng: "Cái kia sẽ chính thức bắt đầu rồi, tảng đá, ta biết đầu óc ngươi không dễ xài, nhưng cũng phải dài một chút tâm, đại sư cấp độ khó có thể so với tinh anh độ khó phó bản mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi, ngươi tinh anh phó bản kinh nghiệm chưa hẳn hữu dụng."
 
 	"Mịa nó, ta đầu óc làm sao liền không dễ xài,, ta cũng không tranh luận, chờ xem đi, để cho các ngươi nhìn thật không là chuyên nghiệp mt." Đại Thạch Đầu hậm hực trung mang theo căm giận tâm tình.
 
 	"Được rồi, to con, ngươi mau mau đi." Ngốc Manh Đồng Đồng bưng mũi nói rằng: "Nơi này xú chết rồi."
 
 	"Xem ta là làm sao kéo quái đi." Đại Thạch Đầu khiêu khích nhìn Thủy Quả Kỵ Sĩ một chút, một tay giơ cây đuốc một tay cầm tấm khiên chậm rãi hướng về hang động nơi sâu xa đi đến.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng thêm huyết đi." Lý Diệu nhắc nhở đến.
 
 	Da Vinci gật gù, nàng thêm huyết phép thuật là dựa vào tiếng đàn, khá là nhanh chóng.
 
 	"Nếu ta nói, này tinh anh độ khó cùng đại sư độ khó kỳ thực chênh lệch cũng chính là quái vật lượng máu vấn đề, chỉ cần có thể cho ta thêm thật huyết, bảo đảm không. . . Vãi lìn. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, mọi người liền nhìn thấy một thân ảnh khổng lồ tựa như tia chớp đụng phải đi ra, bởi sơn động quá tối tăm, cây đuốc soi sáng phạm vi có hạn.
 
 	Đừng nói là Lý Diệu cùng người, chính là Đại Thạch Đầu phát hiện thời điểm đã chậm.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một ba, bốn mã cự đại quái vật va chạm ở Đại Thạch Đầu trên người.
 
 	Da Vinci gợn sóng dây đàn muốn triển khai thuật trị liệu, nhưng mà, đã chậm, trên thực tế quái vật đánh tới Đại Thạch Đầu trên người thời điểm Đại Thạch Đầu đã sinh mệnh thanh hết rồi.
 
 	Cây đuốc cũng rơi xuống đất.
 
 	Hống. . .
 
 	To lớn quái thú rít gào một tiếng, tiếp theo là ba tiếng con chuột chít chít âm thanh.
 
 	"Thủy Quả kéo đại quái vật, Hạ Diêu để ngươi sủng vật kéo ba con chuột, hết thảy thua xuất toàn lực phát ra ta đánh dấu con chuột."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói rằng, các đội viên cũng lập tức hành động lên.
 
 	To lớn dã thú
 
 	Cấp độ: Level 10 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 15 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 356
 
 	Skill: Tử vong xông tới, đạp lên, cắn xé, xé rách.
 
 	Chú thích: Bị Hắc Ám sức mạnh ăn mòn biến dị dã thú.
 
 	Ngạnh Mao lão thử
 
 	Cấp độ: Level 10 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 100 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: 289
 
 	Skill: Phi mao lắp bắp, cắn xé, chói tai rít gào.
 
 	Chú thích: Bị Hắc Ám sức mạnh ăn mòn biến dị con chuột.
 
 	Nhìn thấy quái vật thuộc tính trong nháy mắt, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, thật đáng sợ, đại sư cấp độ khó liền tiểu quái đều là Ngân anh cấp bậc, cái kia boss lại sẽ làm sao khủng bố.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy mt lượng máu có chút bất ổn, nhất thời lấy ra một quần thể giáp bảo vệ quyển sách, trong vòng ba mươi phút tăng cường đoàn đội thành viên 50 điểm giáp bảo vệ.
 
 	"Mịa nó, ngươi cái phá gia chi tử, này nhưng là một cái kim tệ a." Thủ Hộ Thiên Sứ kêu sợ hãi.
 
 	"Đừng nói nhảm, thêm thật huyết, nếu không là Da Vinci mặc dù là tinh anh trị liệu, nhưng không không am hiểu ổn định huyết tuyến, còn đến phiên ngươi cái này phổ thông chức nghiệp giả sao." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta đi, ta cũng ở làm tinh anh nhiệm vụ được rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Nhưng mà ngươi còn không làm xong." Ngốc Manh Đồng Đồng bĩu môi.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời yên,
 
 	Bị một tiểu nha đầu phiến tử cho khinh bỉ, nhưng mà nhân gia đều có tinh anh nghề nghiệp, hắn cũng không thể phản bác.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ ở lần trước đồng thời thăng cấp sau đó, kỹ thuật có tăng lên không ít, đem to lớn quái thú kéo vững vàng.
 
 	Mà Hạ Diêu mấy cái Khô Lâu nhưng là thay phiên gánh ba con ngạnh Mao lão thử, mấy cái phát ra nhưng là nhanh chóng phát ra.
 
 	Lý Diệu không có đem tháp tên thả ra, thậm chí chưa dùng tới cấp mười tử vũ, phó bản chú ý chính là đoàn đội phối hợp, không phải cá nhân biểu diễn.
 
 	Sự công kích của hắn vốn là cao, thêm vào là Khô Lâu kéo quái, hơi không chú ý sẽ ot, nếu như vậy, quái vật tiến vào đoàn người sẽ quấy rầy phát ra tiết tấu, quái vật cừu hận hỗn loạn rất dễ dàng tạo thành diệt đoàn thảm kịch.
 
 	Đương nhiên, mấy cái phát ra cũng là phi thường mạnh mẽ, tập hỏa một con chuột, chẳng mấy chốc sẽ giết chết.
 
 	Sau đó là con thứ hai, con thứ ba, cuối cùng toàn thể tập hỏa to lớn dã thú.
 
 	Khoảng thời gian này Thủy Quả Kỵ Sĩ đối với to lớn dã thú tạo thành không ít thương tổn, cừu hận vững chắc, Lý Diệu cũng thả ra phát ra, đương nhiên, hắn còn đang yên lặng tính toán cừu hận, cũng còn tốt chuyện hắn lo lắng cũng không có phát sinh.
 
 	Làm to lớn quái thú rốt cục ngã xuống thời điểm, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, cái này to lớn dã thú công kích quá biến thái, Da Vinci cùng Thủ Hộ Thiên Sứ đồng thời thêm huyết mới miễn cưỡng duy trì huyết tuyến ổn định.
 
 	"Phục sinh Đại Thạch Đầu đi." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Da Vinci gật gù, sử dụng phục sinh thuật.
 
 	Đại Thạch Đầu phục sinh sau nhất thời liền nhảy lên, chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Ngươi biết đến, ngươi biết đến có đúng hay không, ngươi cố ý hãm hại ta?"
 
 	"Tảng đá." Trời Cao Biển Rộng cau mày, hắn kỳ thực cũng phi thường nghi hoặc chuyện vừa rồi.
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt nhìn nổi trận lôi đình tảng đá, xua tay đánh gãy muốn nói chuyện mọi người, nói rằng: "Đúng, ta chính là cố ý, ta nói rồi, đầu óc ngươi không dễ xài, một điểm đều không có sai."
 
 	"Ta liều mạng với ngươi." Đại Thạch Đầu giận dữ con mắt đều muốn phun lửa, giơ vũ khí liền muốn chém Lý Diệu, bị Trời Cao Biển Rộng ngăn cản.
 
 	"Huynh đệ, ngươi đây là. . ." Trời Cao Biển Rộng cảm thấy rất hiểu rõ Lý Diệu, cảm thấy Lý Diệu không phải người như thế, nhưng sự thực chính hắn đều thừa nhận, là cố ý.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta tiến vào phó bản trước nói thế nào, ta cường điệu, ở phó bản bên trong ta nói tính, muốn nghe ta chỉ huy, không muốn tự chủ trương, ngươi là làm thế nào."
 
 	"Ta vẫn nghe mệnh lệnh của ngươi, ngươi còn muốn thế nào?" Đại Thạch Đầu mờ mịt.
 
 	"Ngươi nhen lửa cây đuốc." Lý Diệu chỉ vào trên đất vẫn như cũ thiêu đốt cây đuốc nói rằng: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới bên trong huyệt động hắc, liền ngươi thông minh, ta để ngươi bó đuốc? Ngươi quá tự chủ trương."
 
 	"Này cùng ta nhen lửa cây đuốc có quan hệ gì? Ta không sai, ta là vì là đoàn đội làm cống hiến." Đại Thạch Đầu mạnh miệng nói rằng.
 
 	Lý tỷ không nhìn nổi, không nhịn được nói rằng: "Ngươi tâm là tốt, nhưng ngươi như thế làm việc là không đúng, Lý Diệu là một người chỉ huy, hắn sẽ không nghĩ tới bó đuốc sao, nhưng hắn không có điểm, tất nhiên có hắn nguyên nhân, chính ngươi bó đuốc, còn dương dương tự đắc, hiển nhiên không ngón tay giữa vung để ở trong mắt, còn khoe khoang. Chỉ huy không bào chế ngươi một phen mới là lạ."
 
 	Đại Thạch Đầu sửng sốt. . .
 
 	ps: Không biết có thể vượt qua hay không 12 giờ, thẻ văn. Ai, tiếp tục cầu đặt mua, vé tháng, đề cử.