Chương 883: Sơn động cuộc chiến tiểu
 
 	Nói: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu có chút không nói gì, không nghĩ tới hôm nay nơi này ra chuyện như vậy. .
 
 	Lý Diệu đại khái nhìn một chút, player một phương lấy Quang Minh trận doanh làm chủ, Lý Diệu thậm chí nhìn thấy nhân loại một phương quân đội.
 
 	"Không đúng, là quý tộc 'Tư' quân." Lý Diệu con mắt đã biến thành lam 'Sắc' : "Này cường độ thân thể so với nhân loại mạnh mẽ quá hơn nhiều."
 
 	Lý Diệu lại chuyển hướng Thú Nhân, các loại số liệu bị Thú Nhân còn cường đại hơn, càng làm cho Lý Diệu giật mình, những nhân loại này quân đội cường độ thân thể hầu như cùng Hắc Long một phương long nhân tương tự.
 
 	"Cái này chẳng lẽ là Hắc Long công chúa 'Tư' quân?" Lý Diệu rõ ràng lịch sử hướng đi, Hắc Long công chúa đã từng hãm hại Quang Minh trận doanh lãnh tụ.
 
 	Đã từng dùng pháp thuật tướng Quang Minh trận doanh lãnh tụ phân liệt thành hai cái người, một hơi có chút ký ức, bị giam cầm ở Hắc Long công chúa khống chế một bí ẩn trên hòn đảo nhỏ.
 
 	Một cái khác mất đi ký ức bị xem là nô lệ, trở thành Hắc Ám trận doanh giác Đấu Sĩ, trải qua cửu tử nhất sinh.
 
 	Sau đó hai người hợp nhất, có người nói Hắc Long công chúa đã bị giết, không nghĩ tới sẽ ra hiện tại nơi này.
 
 	Lý Diệu đưa mắt đầu đến một khoác hắc sa nhân loại 'Nữ' tử trên người, cái này 'Nữ' người tuy rằng không nhìn thấy mặt, nhưng quang khí chất của nàng liền cực kỳ cao quý xinh đẹp, nếu như nhìn kỹ, hầu như cùng xa xa thành thục xinh đẹp Hắc Long Long sau giống nhau như đúc.
 
 	Chỉ là để Lý Diệu nghi 'Hoặc' chính là, Hắc Long công chúa tại sao muốn vây công mẹ của chính mình đây.
 
 	Phải biết, hết thảy Hắc Long đều bị xem là Long Tộc kẻ phản bội, chịu đến cái khác bốn cái Long Tộc vây công.
 
 	Hắc Long nhất tộc xem như là khá là đoàn kết, hơn nữa Hắc Long hiện tại đã ít lại càng ít, cơ bản không thể xuất hiện nội chiến.
 
 	Đương nhiên, Hắc Long cũng không phải bền chắc như thép.
 
 	Hắc Long Vương bị Cổ thần ăn mòn, tư duy 'Hỗn' 'Loạn', hoàn toàn mặc kệ cái gì Hắc Long nhất tộc, hắn hiện tại một lòng muốn nghĩ Diệt Thế.
 
 	Hắc Long Vương tử, Hắc Long công chúa, Hắc Long Long sau đều ở tranh cướp Hắc Long tộc quyền khống chế.
 
 	Hắc Long Vương tử có chính mình cơ nghiệp, cơ bản kế thừa còn lại Long Tộc, còn khống chế một con Hồng Long dũng sĩ. Chiếm cứ khổng lồ hắc thạch sơn, trở thành chiếm giữ một phương chư hầu.
 
 	Hắc Long công chúa từ khi thất bại giả chết sau, vẫn chiếm giữ ở Trần Nê đầm lầy, trên thực tế trong bóng tối trợ giúp ca ca của chính mình, đương nhiên, cũng không phải là không có thay thế được chi tâm, chỉ có điều thực lực không đủ.
 
 	Hắc Long Long sau, là ngoại trừ Hắc Long Vương cường hãn nhất Long Tộc, Hắc Long Long sau có thể nói là ngoại trừ năm Long Vương bên ngoài mạnh nhất Long Tộc.
 
 	Nhưng vạn năm trước,
 
 	Hắc Long Vương bị Cự Long chi hồn sức mạnh ăn mòn thêm vào 'Tinh' thần bị Cổ thần quấy nhiễu 'Loạn', suýt chút nữa bạo thể mà chết.
 
 	Hắn ép buộc cùng hết thảy thư 'Tính' Hắc Long 'Giao' phối, hắn đối với 'Nữ' nhi không xuống tay được, may mắn thoát khỏi với khó. Cái khác thư 'Tính' Hắc Long hầu như diệt chủng, chính là Hắc Long Long sau cũng thiếu chút nữa bỏ xuống.
 
 	Mặc dù là may mắn thoát khỏi với khó, nhưng thực lực cũng là tổn thất lớn, vẫn đang nghĩ biện pháp khôi phục thực lực.
 
 	Lý Diệu có thể tưởng tượng, vạn năm qua đi, đã sớm độc lập Hắc Long huynh muội khẳng định không muốn mặt trên có một Long sau quản, cho nên trực tiếp hóa 'Thành' hình người, vẫn là giả mạo nhân loại quân đội muốn giết chết Hắc Long Long sau.
 
 	Đương nhiên, còn có một khả năng, vậy thì là nhân gia mẫu 'Nữ' hai cái người liên hợp lại đối phó Long hầu thị tộc, muốn khống chế ác ma chi hồn do đó khống chế hồng Long Nhất tộc, này đều là khó nói.
 
 	Lý Diệu chính là căn cứ một đời trước biết đến tư liệu suy đoán, nhưng cụ thể làm sao, Lý Diệu vẫn là không rõ ràng.
 
 	Hiện tại Lý Diệu cần cụ thể quan sát, nhưng Lý Diệu phi thường khẳng định, những này các người chơi xem như là bị hố.
 
 	Bọn họ cho rằng sẽ giúp trợ Quang Minh trận doanh làm nhiệm vụ, không biết đạo cùng chính là khoác da người Long Tộc.
 
 	Phía dưới đại chiến đã đến gay cấn tột độ, Lý Diệu cuối cùng cũng coi như lý giải, tại sao chính mình nháo nửa ngày cũng không có người nào phản ứng chính mình.
 
 	Hắc Long Long xong cùng Hắc Long công chúa hiện tại đều là hình dạng người, song phương đang điên cuồng thi pháp, bọn họ phép thuật phạm vi đại hơn nữa uy lực cường hãn. Mỗi một cái phép thuật đều có thể tạo thành lượng lớn sát thương.
 
 	Toàn bộ sơn 'Động' bị các loại cuồng bạo phép thuật bao trùm, Long hầu Thú Nhân này một phương tuy rằng không có Hắc Long mẫu 'Nữ' mạnh mẽ như vậy, nhưng bọn họ Long nhiều.
 
 	Những này Hồng Long tuy rằng không phải dũng sĩ, nhưng cũng là thành niên Cự Long dáng vẻ, cuồng bạo Long tức cùng phép thuật tập hợp lên cũng là không nhỏ sức mạnh.
 
 	Ba bên đã giết đỏ cả mắt rồi, chiến trường cực kỳ 'Hỗn' 'Loạn', đương nhiên, trong đó yếu nhất một phương là player, tuy rằng bị phép thuật gia trì thành cấp sáu, nhưng có điều là 'Tinh' anh, tuyệt 'Bức' là tiểu binh bên trong tiểu binh.
 
 	Nhưng player nghề nghiệp phối hợp thêm vào nhân số, trên thực tế cũng không thể khinh thường.
 
 	Lý Diệu thậm chí nhìn thấy bóng người quen thuộc, bách 'Hoa' minh player. Đương nhiên, không chỉ như vậy, Hắc Ám trận doanh quỳnh 'Hoa' công đoàn, thịnh thế công đoàn, trung lập trận doanh trung lão niên player tạo thành 'Loạn' chiến minh, Thánh Kỵ Sĩ vinh quang chờ công đoàn.
 
 	"Cái này Hắc Long công chúa quả nhiên danh bất hư truyền." Lý Diệu xem say sưa ngon lành, lại có thể đem ba trận doanh lớn cường hãn công đoàn hội tụ đến đồng thời, là ở không đơn giản.
 
 	"Xấu xí, tại sao muốn xâm lấn Long hầu thị tộc lãnh thổ, nơi này là địa bàn của chúng ta." Long hầu thị Tế Tự Nike Lluç gào thét.
 
 	Từng con hồng Long Chiến chết, hắn đau lòng đến cực điểm, những này Hồng Long là những năm này bồi dưỡng được đến, bỏ xuống một con hắn đều vô cùng đau lòng, hắn còn muốn dựa vào Hồng Long quân đoàn xưng bá đông đại lục đây, kết quả không nghĩ tới ở đây tổn hại nhiều như vậy.
 
 	Càng làm cho hắn phẫn nộ, ngay ở hắn mí mắt lòng đất, Hắc Long Long sau lại phát triển đến mấy năm, để hắn làm sao chịu nổi.
 
 	"Hồng bì quái vật, ngươi muốn chết." Long sau giận dữ, cuồng bạo phép thuật đánh về phía Nike Lluç.
 
 	Nike Lluç cũng không cam lòng yếu thế, hắn nương nhờ vào thiêu đốt quân đoàn, hiện tại là một cường hãn đến cực điểm thuật sĩ, phép thuật đồng dạng cường hãn.
 
 	Mà Hắc Long công chúa lúc này đã lùi tới chiến trường biên giới, phảng phất xem cuộc vui như thế.
 
 	Binh đối với binh tướng đối tướng, chiến đấu cực kỳ 'Kích' liệt mà 'Hỗn' 'Loạn' .
 
 	Hắc Long Long sau mới vừa phát triển, căn bản cũng không có cường lực giúp đỡ, ở Nike Lluç cùng hắn vật cưỡi một con mạnh mẽ Hồng Long dũng sĩ dưới sự giúp đỡ, hoàn toàn áp chế thực lực ngã xuống Hắc Long Long sau.
 
 	"Ngươi còn (trả lại) đang nhìn cái gì, còn (trả lại) không giúp đỡ, muốn ta chết sao." Hắc Long Long sau bị đuôi rồng đánh bay, trực tiếp biến trở về bản thể.
 
 	Nàng nửa người đều chảy xuôi dung nham, toàn bộ đều hủy dung, xem ra cực kỳ khủng bố.
 
 	Ở 'Ngực' khẩu là một to lớn đuôi rồng vết thương, rõ ràng là gãy xương không biết bao nhiêu cái.
 
 	"Ha ha ha, ta có thể không phải là muốn cho ngươi chết sao." Hắc Long công chúa bóng người phập phù: "Ngài nói ngài đều biến mất nhiều năm như vậy, tại sao còn muốn đi ra đây, coi như đi ra, cũng phải chữa khỏi vết thương, không phải sao. Nhưng ngươi không dưỡng thương liền chạy đến, còn muốn muốn đối với ta cùng ca ca quơ tay múa chân, ngươi nói, ta cải làm sao bây giờ đây."
 
 	Một đạo hắc 'Sắc' vòng sáng tướng Long hầu đầu cầm cố, Hắc Long Long sau rít gào: "Ta là các ngươi mẫu thân, các ngươi dám tính toán ta."
 
 	"Mẫu thân, từ khi sinh ra ta rồi cùng ca ca sống nương tựa lẫn nhau, cái gì mẫu thân, cái gì phụ thân, cùng chúng ta có quan hệ gì đây." Hắc Long công chúa cười bắt đầu thi pháp, từng viên một vẫn thạch khổng lồ điên cuồng oanh kích ở Hắc Long Long sau thân thể to lớn trên.
 
 	"Ngươi không nên ở Thú Nhân trên địa bàn ngang ngược." Nike Lluç cũng cười gằn bắt đầu công kích.
 
 	Lý Diệu xem trợn mắt ngoác mồm: "Không được, cơ hội tốt như vậy, ta cũng không thể nhàn rỗi."
 
 	Lý Diệu nhìn về phía lại mới cái khác chiến trường, mạnh nhất chiến trường trong thời gian ngắn sẽ không có kết quả, hắn hiện tại tham dự chính là muốn chết, vẫn là phía dưới chiến trường có thể thu được không ít chỗ tốt. . .