Chương 1530: Không trung đất lệ thuộc Long 

	Bạo chùy Long chỗ khó ở đâu, trải qua thời gian dài như vậy các loại chiến đấu tiếp sóng, khán giả đã có một rõ ràng nhận thức.

	Đặc biệt là phó bản bên ngoài mở ra ba loại quái vật khiêu chiến, ngoại trừ độ khó cao hỗn hợp song quái vật khiêu chiến bên ngoài, còn có đơn chủng quái vật khiêu chiến.

	Bạo chùy Long có thể giây người liền ba chiêu, một cằm liên tục tạp người, chỉ cần chịu đựng ba lần lấy trên hẳn phải chết.

	Chiêu thứ hai chính là trên người đồng dạng rơi xuống nổ tung vật chất, thương tổn cao , tương tự có thể giây người. Nhưng chỉ cần có bạo lân Long kinh nghiệm, chiêu thứ hai vẫn tương đối dễ dàng né tránh.

	Chiêu thứ ba chính là buồn nôn nhất một loại, xe ngựa luân lăn lộn.

	Thân thể cuốn co lại thành một đoàn, sau đó lăn lộn, loại này nghiền ép quá biến thái, coi như giây không tán gẫu cũng sẽ ngã chổng vó hoặc là khí tuyệt.

	Càng chủ yếu là, này một chiêu có thể phối hợp phía trước hai chiêu sử dụng thành liền chiêu, coi như phòng ngự cao nghề nghiệp đối mặt xe ngựa luân nghiền ép, sau đó bởi vì phòng ngự cao cồng kềnh di động chầm chậm cũng sẽ bị mặt sau chiêu số cho giây đi.

	Đặc biệt là cận chiến cồng kềnh nghề nghiệp, bị nghiền ép sau đó HP bản thân liền thiếu, thêm vào lăn lộn rơi xuống chất nổ chất, thường thường thiểm không tránh khỏi nổ tung, do đó bị chớp nhoáng giết hết.

	Rất là trọng yếu là, biến thành cái này bánh xe sau đó, bạo chùy Long nhược điểm cơ bản đều phòng ngự lên.

	Tối hình tượng tỉ dụ chính là co lại thành một đoàn con nhím, khiến người ta không chỗ ra tay. Hơn nữa con nhím co lại thành một đoàn không thể động, mà bạo chùy Long biến thành bánh xe sau đó tốc độ được kêu là một nhanh.

	Hiện ở tại bọn hắn muốn nhìn một chút Lý Diệu nên xử lý như thế nào vấn đề này, đặc biệt là còn không sử dụng đạo cụ tình huống.

	Chí ít Lý Diệu trên một hồi dùng để đánh bại hắc Giác Long phương pháp cũng không thể dùng, bạo chùy Long địa bàn quá thấp, trước tiên không nói có thể không có thể trúng mục tiêu đối phương tiểu chân ngắn, coi như trúng đòn, cơ bản không thể xuất hiện đánh bại tình huống.

	Nói tới đạo cụ không bao gồm bắt lấy trước cạm bẫy cùng cuối cùng bắt giữ dùng gây tê đồ dùng, đương nhiên, nếu như phán đoán sai lầm, quái vật lượng máu vẫn không có thấp đến có thể bắt lấy, hoặc là không có bắt lấy thành công, tự nhiên toán thành sử dụng đạo cụ đã khống chế.

	Chiến đấu bắt đầu, Lý Diệu cũng không có như cùng trước hai lần như vậy súc lực, mà là trực tiếp bắt đầu không ngừng xạ kích.

	Dùng tự nhiên là thông suốt tiễn, bạo chùy Long cùng bạo lân Long như thế, nắm giữ phi thường cao chịu được nổ tung kháng tính, nổ tung tiễn khó dùng.

	Hơn nữa bạo chùy Long trên người đều là kiên xác. Chính là bụng cũng là kim loại cảm xúc kiên xác, chính là đâm xuyên tiễn cùng phá giáp mũi tên thương tổn cũng sẽ cực kì yếu bớt.

	Mà đối phương trên lưng còn có dày nặng áo bludông cùng mụn nhọt, bình thường mũi tên trúng mục tiêu có thể tung tóe điểm điểm hỏa tinh thôi.

	Vì lẽ đó cái này Long đối với xạ thủ tới nói vẫn tương đối vô lực, chỉ có sử dụng thông suốt tiễn mới có thể có nhất định thương tổn.

	Nhưng thông suốt tiễn thương tổn đồng dạng phi thường ăn nhược điểm, nếu là không thể trúng mục tiêu nhược điểm, thương tổn cũng là phi thường bình thường.

	Thông suốt tiễn nhiều đoạn thương tổn là căn cứ đoạn thứ nhất thương tổn trúng mục tiêu vị trí chất thịt cùng có phải là nhược điểm phán định đến tiếp sau thương tổn, mà không phải mặt sau cấp độ thương tổn đốt chất thịt cùng nhược điểm phán định.

	Vậy thì tạo thành trúng mục tiêu điểm tầm quan trọng, mà Lý Diệu bắt đầu cũng không có biện pháp quá tốt, ngoại trừ mũi tên thứ nhất mũi tên thứ hai trúng mục tiêu ánh mắt của đối phương, mặt sau cơ bản trúng mục tiêu dày xác.

	Muốn tạo thành cao thương tổn, đối với thợ săn tới nói, đầu là nhất định phải phá hoại vị trí, nếu không, dù cho có thể mài chết bạo chùy Long cũng cần lãng phí không ít thời gian, chí ít không thể hướng về phía trước hai cái quái vật như vậy gọn gàng nhanh chóng.

	Bạo chùy Long bắt đầu điên cuồng xe ngựa luân, mà Lý Diệu thì lại trực tiếp một chếch di, chếch chuyển qua bạo lân Long từ trời cao rơi rụng cái rãnh to kia bên trong.

	Mà bạo chùy Long điều chỉnh phương hướng thời điểm trực tiếp nghiền ép đến bạo lân Long trên thi thể, sau đó xe ngựa luân ở Lý Diệu đỉnh đầu bay qua, lướt qua hố to chạy như bay mà qua.

	Mà Lý Diệu công kích vẫn không có đình chỉ quá, xe ngựa đến phiên đấu kỹ trường biên giới một xoay tròn quay đầu.

	Hơn nữa theo không ngừng xoay tròn, bạo chùy Long xe ngựa luân xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng gia tốc.

	Mà Lý Diệu lần thứ hai vi vi điều chỉnh ở trong hố góc độ, xe ngựa luân theo điều chỉnh, trực tiếp nghiền ép ở hắc Giác Long trên thi thể, lần thứ hai lướt qua hố to, chạy như bay quá khứ.

	Khán giả tất cả xôn xao, vốn là bọn họ cùng bản sẽ không có chú ý tới hai cái thi thể chết ở hố to hai bên có ý nghĩa gì,

	Căn bản cũng không có cân nhắc qua.

	Nhưng hiện tại xem ra, Lý Diệu vốn là vì né tránh xe ngựa luân, cố ý để hai cái quái vật chết ở hố to hai bên.

	Một giải thích kích động nói: "Đây rốt cuộc là một trùng hợp, vẫn là tính toán kỹ, nếu như Liệu Nguyên bắt đầu liền tính toán kỹ hai cái quái vật tử vong vị trí, thật là đáng sợ, muốn có biết hay chưa người nhìn ra hắn cố ý như vậy. Như vậy này cái hố to có phải là cũng sớm tính toán kỹ xuất hiện, phỏng chừng chỉ có phỏng vấn một hồi Liệu Nguyên mới có thể biết đi."

	Nhưng mà, vẫn không có chờ bọn hắn thảo luận, đón lấy một màn làm cho tất cả mọi người con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.

	Theo hai lần lăn lộn gia tốc, xe ngựa luân tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn, mà Bá thể chỉnh lý đã cao đến kỹ thuật không thể dùng nhân lực phá chiêu mức độ.

	Tự nhiên, tốc độ nhanh như vậy, chính là cận chiến phòng ngự nghề nghiệp, không có tấm khiên phòng ngự tốt phỏng chừng cũng sẽ bị trực tiếp nghiền ép thuấn sát phần.

	Mà lần này,  Lý Diệu không kịp công kích xe ngựa luân đã lần thứ hai nghiền ép lên đến.

	Càng làm cho bọn họ giật mình là, Lý Diệu không có lựa chọn hai cái thi thể phương hướng, hơn nữa Lý Diệu vẫn không có né tránh ý tứ.

	Làm bạo chùy Long nghiền ép đến hố một bên, Lý Diệu trực tiếp ngồi xổm xuống, thân thể đã hoàn toàn bị hố to ngăn trở, mà xe ngựa luân cũng đã đến biên giới.

	Trực tiếp ép đè xuống, mọi người ở đây cho rằng Lý Diệu bị nghiền thành thịt nát thời điểm, mọi người nghe được một tiếng rung trời rít gào.

	Sau đó mọi người thấy chấn động đến cực điểm hình ảnh, một đầu to lớn lam long vương bóng mờ từ trong hố phóng lên trời.

	Bất Tá chi lực!

	Hơn nữa nương theo lam long vương bóng mờ lên không còn có biến thành xe ngựa luân bạo chùy Long.

	Bạo chùy Long tốc độ vốn là đã nhanh đến mức cực hạn, hiện tại chịu đến Bất Tá chi lực hướng lên trên, không thể ngăn cản sức mạnh tuyệt đối.

	Xe ngựa luân trực tiếp cũng phóng lên trời, đương nhiên là tà phóng lên trời.

	Phảng phất là bạo chùy long tướng lam long vương xem là ván cầu trực tiếp tà nhằm phía bầu trời, bạo chùy Long lao ra, nhất thời hoảng rồi.

	Nhất là một đầu trên đất cường hãn địa long, bay lên trời không phải là chuyện tốt. Liền tỷ như người, đang không có bất kỳ phòng hộ biện pháp dưới bị bắn ra đến bầu trời, tất nhiên hội tuyệt vọng cực kỳ.

	Bạo chùy Long cũng giống như thế, hắn không phải bạo lân Long, bạo lân Long bay được, hắn cũng không thể.

	Đặc biệt là hắn trọng lượng, quá nặng nề. Trên người hắn trầm trọng kiên xác hóa ra là bảo vệ tác dụng, hiện tại trở thành hắn chịu đựng càng to lớn hơn thương tổn kẻ gây họa.

	Chính là biết bay bạo lân Long, rơi rụng đều có thể trọng thương.

	Huống chi là không biết bay so với bạo lân Long còn trầm trọng hơn không biết bao nhiêu bạo chùy Long.

	Mọi người liền nhìn thấy bạo chùy Long tà bay về phía bầu trời, nhưng khắp nơi rơi rụng trong quá trình phát sinh tiếng kêu thê thảm, thân thể cũng triển khai, tiểu chân ngắn điên cuồng động, nhưng bị Bất Tá chi lực cùng hắn nhanh chóng lực xung kích lượng mang tới gần trăm mã không trung, hắn nơi nào còn đủ được mặt đất...