Chương 313: Hấp lam tiễn
 
 	Colin · Firerain nhưng là trận doanh cấp bậc * boss, hơn nữa còn là cổ Tinh Linh lãnh tụ một trong.
 
 	Lý Diệu thực ở không nghĩ tới một người như vậy, vì sao lại tìm đối địch trận doanh player giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Hiện giai đoạn player đúng thế các loại thủ lĩnh vẫn không có một rõ ràng giới định, căn bản liền không biết trận doanh cấp thủ lĩnh ý vị như thế nào.
 
 	Như vậy một nhân vật mạnh mẽ, đừng nói là hắn có thể điều động sức mạnh, chính là bản thân, nói hủy thiên diệt địa còn hơi cường điệu quá, nhưng nói ngang dọc Cổ thần ít có địch thủ cũng không quá đáng.
 
 	Mà nơi này mới là mười mấy cấp quái vật mà thôi, hắn thân là ác điểu Druid, tất nhiên am hiểu phong hệ phép thuật, phỏng chừng một bão táp liền đem Desolace mười mấy cấp vong linh toàn bộ phá hủy.
 
 	Một nhân vật như vậy, muốn cho bọn họ hoàn thành nhiệm vụ gì, thực sự là có chút không còn gì để nói.
 
 	Nhưng từ mặt khác tới nói, chính là đụng tới như vậy một vị từ thời kỳ thượng cổ sống đến hiện tại cường giả siêu cấp, cũng là hắn lẫn vào bộ chỉ huy hi vọng vị trí.
 
 	Lý Diệu Thái Thản chi mâu có thể thay đổi một ít đặc thù cùng tư liệu, Lý Diệu thân là cao đẳng Tinh Linh, bản thân cùng cổ Tinh Linh chênh lệch liền không tính quá to lớn.
 
 	Chỉ cần thay đổi một hồi màu da cùng con mắt, thêm vào một ít diện văn, biến thành cổ Tinh Linh không khó.
 
 	Nhưng cái khó điểm ngay ở hắn không có chứng minh thân phận, hắn cũng không thể là trong tảng đá đụng tới đến đi, không có cổ Tinh Linh phương diện Tân Thủ thôn bên kia đạo sư thư giới thiệu, hắn cũng sẽ không bị thừa nhận.
 
 	Ở dã ngoại khả năng còn có thể doạ dẫm mấy người, nhưng tiến vào bộ chỉ huy liền nửa bước khó đi, chớ đừng nói chi là tiến vào thần miếu.
 
 	Nhưng thấy đến Colin · Firerain, Lý Diệu mơ hồ cảm thấy nhiệm vụ của hắn tất nhiên không giống bình thường, hơn nữa hắn không muốn để bổn trận doanh lính mới (player) biết những tình huống này, lúc này mới dùng đối địch trận doanh người.
 
 	"Các ngươi hoàn thành rất nhanh, đây là đối với các ngươi khen thưởng." Colin · Firerain nói mỗi người xuất hiện trước mặt mấy quyển sách skill: "Mỗi người chọn một quyển."
 
 	Colin · Firerain nói xong cũng bắt đầu thao túng một trận pháp, người khác cũng không biết hắn đang làm gì.
 
 	Lý Diệu nhưng là nhìn về phía đặt ở trước mặt mình sách skill, tổng cộng ba bản.
 
 	Giết chóc mệnh lệnh: Mệnh lệnh ngươi sủng vật phát động công kích mãnh liệt, lần sau skill hoặc là công kích tạo thành 200% thương tổn, tiêu hao 5% lam lượng, làm lạnh thời gian, phổ thông sủng vật 10 giây, tinh anh sủng vật 20 giây, Ngân anh sủng vật 45 giây, sơ cấp thủ lĩnh 1 phút, trung cấp thủ lĩnh 2 phút.
 
 	Vết rách: Ở trên mục tiêu xé rách vết thương, ở 12 giây bên trong tạo thành tạo thành 100%+35% vật lý thương tổn thương tổn, tiêu hao 3% lam lượng, làm lạnh thời gian 40 giây.
 
 	Hấp lam tiễn: Tiêu hao mục tiêu phép thuật trị, đánh trúng mục tiêu tiêu hao 20% lam lượng, đón lấy trong vòng mười giây mỗi giây tiêu hao 2% lam lượng, làm lạnh thời gian 15 giây.
 
 	Lý Diệu thần hít một hơi, ba cái skill đều phi thường lợi hại.
 
 	Giết chóc mệnh lệnh là thú vương hệ yêu nhất skill, có thể tăng mạnh sủng vật thương tổn. Hơn nữa skill này phi thường hi hữu.
 
 	Vết rách, là sinh tồn hệ hoặc là Amzon thích nhất skill, xé rách đối phương, tạo thành chảy máu thương tổn. Skill cũng không sai, chỉ có điều, Lý Diệu bởi vì Phi Luân Nhận, skill này cũng không bức thiết nhu cầu.
 
 	Như là không phải là bởi vì người thứ ba skill, Lý Diệu chắc chắn sẽ không buông tha giết chóc mệnh lệnh, ngày hôm qua xem phòng đấu giá nửa ngày, hắn chính là muốn phải lấy được sách skill.
 
 	Hấp lam tiễn, skill này không có một chút nào lực công kích, nhưng hắn hiệu quả nhưng là Lý Diệu coi trọng nhất skill.
 
 	Tuy rằng hiện tại rất ít có thể gặp được có thể ở dưới tay hắn kiên trì mười lăm giây đối thủ, nhưng này không phải buông tha Hấp lam tiễn lý do, skill này càng thêm hi hữu, hơn nữa chỉ có thể thông qua một ít đặc thù nhiệm vụ mới có thể thu được.
 
 	Đạo sư không truyền thụ, thế giới không rơi xuống, nếu là Lý Diệu buông tha, không biết lúc nào mới có thể gặp được nhiệm vụ như vậy. Vì lẽ đó, Lý Diệu không thể làm gì khác hơn là tiếc nuối từ bỏ giết chóc mệnh lệnh, lựa chọn Hấp lam tiễn.
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân cũng chọn lựa chính mình cần skill, chỉ có sủng vật tiểu Tinh Linh xoắn xuýt cực kỳ nói rằng: "Cao thủ, ta chọn cái nào skill tốt, thật xoắn xuýt a."
 
 	Lý Diệu lúc này mới nhìn trước mặt nàng ba cái sách skill, nhất thời, Lý Diệu đều sản sinh một loại đố kị tâm tình, vốn là trực tiếp thành tinh anh tiết tấu.
 
 	"Ngươi cái này xác thực phải thận trọng, này không phải sách skill, đây là tinh anh nghề nghiệp truyền thừa thư. Xem ra vị tiền bối này rất yêu quý ngươi." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Cái gì là tinh anh nghề nghiệp truyền thừa thư?" Sủng vật tiểu Tinh Linh nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Chính là chọn lựa một học tập, ngươi liền sẽ trở thành tinh anh nghề nghiệp. Ngươi vận may này, ta không biết nói cái gì được rồi." Người khác muốn trở thành tinh anh mệt gần chết, không biết muốn quải mấy lần.
 
 	Chính là Lý Diệu trở thành Hắc Ám du hiệp cũng là hoàn thành vài cái khanh bức nhiệm vụ, nhưng nhìn nhân gia, tùy tùy tiện tiện phải đến, hơn nữa còn là ba cái tinh anh nghề nghiệp tùy tiện tuyển.
 
 	"Tiểu muội, ngươi yêu thích làm nhiệm vụ, sau đó ngươi tùy tiện làm, ta cũng không tiếp tục nói ngươi." Lợi Trảo Vô Ngân cũng không nói gì, ngươi đây muội đều được, thực sự là người so với người làm người ta tức chết.
 
 	"Cao thủ, ngươi còn chưa nói ta nên chọn cái nào đây?" Sủng vật tiểu Tinh Linh hưng phấn nói.
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn nói rằng: "Ba cái đều rất tốt, một hư không triệu hoán, học tập sau có thể triệu hoán một ít khá là mạnh mẽ dị giới sinh vật, có điều có một chút không được, chính là quá tùy cơ, mỗi lần triệu hoán quái vật cũng khác nhau, không thể khống. Có thể ngươi lần này triệu hoán một BoSs, lần sau có thể triệu hoán một 1 level Sử Lai Mỗ. Nghề nghiệp này, quá cần vận may cùng nhân phẩm."
 
 	"Híc, cái này thật khanh cảm giác, vậy này cái Tinh Linh triệu hoán đây?" Sủng vật tiểu Tinh Linh hỏi.
 
 	"Tinh Linh triệu hoán, chính là ngươi hiện tại triệu hoán lên cấp bản, có thể triệu hoán càng mạnh hơn nguyên tố Tinh Linh." Lý Diệu chỉ một hạ tối hậu một quyển nói rằng: "Đây là khế ước triệu hoán khế ước chi thư, học tập sau ngươi rồi cùng thợ săn như thế khế ước các loại quái vật, hơn nữa không chỉ là dã thú quái đơn giản như vậy. Nghề nghiệp này dường như khó nói, khế ước cường lực sủng vật liền điếu nổ thiên, khế ước không tới tốt chính là chiến ngũ tra."
 
 	"Như vậy a, cái kia khế ước triệu hoán có thể khế ước Cự Long sao?" Sủng vật tiểu Tinh Linh hỏi.
 
 	"Trên lý thuyết là có thể." Lý Diệu nói rằng, khế ước Cự Long, nào có như vậy dễ dàng.
 
 	"Vậy ta liền tuyển cái này." Sủng vật tiểu Tinh Linh nói rằng.
 
 	Nhìn thấy sủng vật tiểu Tinh Linh lựa chọn khế ước triệu hoán, Lý Diệu rốt cục nhớ tới sủng vật tiểu Tinh Linh, có vẻ như một đời trước có một khế ước triệu hoán, là một nhân vật cuồng nhân, có vẻ như chính là trước mắt tiểu cô nương này.
 
 	Lý Diệu nhớ tới nghe nói qua, game thủ này vận may phi thường kinh người, làm nhiệm vụ thời điểm lại cùng một Thời gian Long ký kết khế ước. Chỉ có điều, Lý Diệu vẫn chưa từng thấy. Bây giờ nhìn đến cái này sủng vật tiểu Tinh Linh, mới có chút bừng tỉnh.
 
 	"Nhiệm vụ cao thủ a, có thể kéo vào công hội thợ khéo sẽ nhiệm vụ." Lý Diệu âm thầm hạ quyết tâm, muốn tìm cơ hội đem huynh muội hai người kéo vào công hội, hiện tại công hội còn thật không có chuyên môn làm nhiệm vụ quần thể, cái này sủng vật tiểu Tinh Linh yêu thích các loại nhiệm vụ, có nàng(hắn) đi đầu, đúng thế công hội cũng là phi thường có lợi.
 
 	Lý Diệu làm sao biết, huynh muội hai người đã sớm như gia nhập công hội, chỉ có điều Tinh Hỏa chỉ là chiêu tinh anh player, thật không tiện mở miệng mà thôi. . .