Chương 1680: Ban ngày buổi tối 

	"Mịa nó, dựa vào, dựa vào, dựa vào, dựa vào, đây là tình huống thế nào."

	Trời cao biển rộng bị hai cái lam thủy tinh loại vuốt rồng cầm lấy, thêm vào chạy như bay nghênh tiếp cuồng phong, suýt chút nữa niệu.

	Đến không phải hắn làm sao nhát gan, mà là thành thật quá đột nhiên, thêm vào cuồng phong đập vào mặt, để cho hai người hãi hùng khiếp vía.

	"Ta không phải đã nói sao, ta mãn cấp, các ngươi cùng ta tổ đội nhất định sẽ có rất nhiều phiền phức, là ngươi nói không liên quan, liền như cùng ngươi nhìn thấy, ở phi hành." Lý Diệu đứng Lam Long Long hậu đỉnh đầu nói rằng.

	...

	Hai người không nói gì, này mịe thành thật là quá kích thích.

	"Ngươi khế ước Long không phải Hắc Long Long hậu sao, sau đó cùng một đầu băng sương cốt long chiến đấu, cũng không phải như vậy a." Trời cao biển rộng lặng lẽ sử dụng một cái giám định thuật, kết quả toàn bộ đều là dấu chấm hỏi, hiển nhiên hắn căn bản là kiên định không ra Lam Long Long hậu là cấp bậc gì.

	Nhưng cũng không cần giám định ra đến, hắn giám định thuật đẳng cấp, giám định không ra đẳng cấp chỉ có thế giới cấp.

	Lý Diệu gật gù: "Đúng đấy, không cẩn thận lại khế ước một cái."

	...

	Hai người lần thứ hai không nói gì, lời này không có cách nào tiếp a.

	Hắn meo, người khác một cái phổ thông cự long đều không lấy được, làm người tức giận là ngươi khế ước một cái lại một cái, còn không cẩn thận khế ước, lời này thành thật có đủ làm người tức giận.

	"Huynh đệ, ta hiện tại hối hận cùng ngươi đồng thời tổ đội, người so với người làm người ta tức chết, ngươi đây cũng quá biến thái, player ai còn có thể một khối chơi tiếp." Trời cao biển rộng đều muốn khóc.

	Tuy rằng Lam Long Long hậu bao trùm đấu bồng, nhưng không cần nghĩ cũng là một đầu mỹ nữ Long, cái kia ước ao ghen tị.

	"Tốt lắm a, ta có thể hiển nhiên đem bọn ngươi ném xuống." Lý Diệu nói rằng.

	...

	"Như ngươi vậy hội không bằng hữu, ý của ta là ước ao ghen tị a, ngươi này quá thoải mái a, ban ngày cưỡi rồng hình, buổi tối cưỡi hình người, a, v~lều, cứu ta..."

	Trời cao biển rộng lời nói vẫn chưa nói hết Lam Long Long hậu liền buông ra móng vuốt, trời cao biển rộng nhất thời giống như đạn pháo như thế lăn lộn rơi xuống.

	Trời cao biển rộng ở trên bầu trời oa oa kêu to, tốc độ thành thật là quá nhanh, ở bầu trời xoay tròn thất điên bát đảo, đã không nhận rõ ở đâu là bầu trời, ở đâu là mặt đất.

	Ngay ở hắn sắp ném tới mặt đất thời điểm, Lam Long Long hậu đáp xuống, lần thứ hai đem đã mỗ mạo sao Kim trời cao biển rộng nắm lấy, sau đó sẽ thứ phóng lên trời.

	"Con sâu nhỏ, ngươi còn dám nói hưu nói vượn, lần sau ta trực tiếp đưa ngươi ném xuống." Lam Long Long hậu băng nói rằng.

	"Không dám, không dám." Trời cao biển rộng đến hiện tại còn thất điên bát đảo: "Đại, ngực to, cho ta cái trị liệu a, khó chịu chết ta rồi."

	Hoa nhài trà sữa hừ lạnh một tiếng: "Đáng đời, không quản."

	Lý Diệu cười ha ha: "Đúng là đáng đời, ta cái này khế ước Long kiêu căng khó thuần, ngay cả ta đều không thế nào tiếp đãi, ngươi còn dám ăn nói linh tinh."

	"Liệu Nguyên ngươi nham hiểm, ngươi không nói sớm." Trời cao biển rộng cái kia bi phẫn.

	Lý Diệu cười không nói, lấy ra địa đồ: "Gần đủ rồi, lại hướng về tây nam phi hành năm phút đồng hồ."

	Lam Long Long hậu chạy như bay tốc độ cực kỳ nhanh, này nếu như phổ thông lục địa vật cưỡi, chỉ là chạy đi liền cần mấy tiếng, nhưng Lam Long chưa tới một khắc đồng hồ liền chạy tới.

	Một mặt là tốc độ nhanh, một mặt là không nhìn địa hình phức tạp, thê lương chi địa địa hình phức tạp, đi vòng là một cái phi thường chuyện phiền phức.

	Rất nhanh, nơi cực xa xuất hiện một cái bán nhân mã bộ lạc, nơi này cũng phát sinh đại chiến, không ít player quân đội ở tiến công cái này bộ tộc.

	Nhưng bán người Marco là phi thường cường hãn, hơn nữa nơi này đều là mãn cấp quân đội, huống chi đi tới như gió. Ở trên chiến trường player binh lính có thể dùng tính mạng đem đổi lấy chút ít bán nhân mã sinh mệnh.

	Có điều này cũng không phải cái gì đại chiến, ngưu đầu nhân cũng không hi vọng player có thể diệt cái này khá là cường hãn bộ tộc, chỉ có điều là để bọn họ liên tục không ngừng quấy rầy bán nhân mã, không cho bán nhân mã môn nghỉ ngơi thật tốt mà thôi.

	Chờ hắc ám trận doanh liên quân đằng ra không lại một lần bắt.

	Lý Diệu bọn họ ở cách đó không xa dừng lại, phân phối cho bọn họ không ít đại bom, nói rằng: "Một hồi ta hội đi trước trận mời chiến, bọn họ bắt đầu chắc chắn sẽ không đáp ứng, chúng ta vẫn là mới vừa cách cục, ở bầu trời cho bọn họ ném mạnh bom."

	Trời cao biển rộng nghi hoặc nhìn to lớn giống như bóng rổ to nhỏ màu đen viên cầu: "Cái này làm gì nổ tung.

	"

	"Chấn động, kịch liệt chấn động, là phòng mũi tên đại bom, chính ta đặc chế tranh thủ chế." Nói Lý Diệu lần thứ hai nhảy lên Long đầu.

	Lam Long Long hậu nắm lấy hai người cất cánh, sau đó đến bộ lạc bầu trời.

	Rất nhiều player chú ý tới con này giống như giống mộng ảo thủy tinh Long, mũi tên quá mỹ lệ, đặc biệt là ở mặt trời xuống có vẻ cực kỳ óng ánh.

	"Mịa nó, trên đầu cùng trên móng vuốt có player, ta còn tưởng rằng là hoang dại Long boss đây, quá thất vọng rồi." Có player ở khu vực băng tần công cộng nói rằng.

	"Ngươi có thể dẹp đi a, coi như là boss, nhìn boss dáng vẻ, ngươi cảm thấy hiện giai đoạn có player có thể giết à."

	"Xem cái kia người Long trên đầu người, ta đoán là Liệu Nguyên, chỉ có Liệu Nguyên có thể cưỡi rồng đi."

	"Liệu Nguyên là mạnh, nhưng không thể nói chỉ có hắn mới có thể có Long a, người khác liền không thể thu được được không."

	"Vậy ngươi nói, ai còn có loại này thực lực và năng lực.  nghe nói trước đây không lâu còn phải đến cốt long."

	"Ngươi cũng nói rồi, đó là cốt long..."

	"Ồ móng vuốt phía dưới có vẻ như trời cao biển rộng a, một cái khác là huy hoàng đệ nhất trị liệu, ngực to muội."

	Các người chơi ở khu vực kênh suy đoán lung tung, đột nhiên nghe được một thanh âm.

	"Tại hạ hắc ám trận doanh tướng quân, cao tinh linh Khô Dương quân đoàn Quân đoàn trưởng Liệu Nguyên, xưa nay nghe nói sừng cong bộ tộc dũng sĩ xuất hiện lớp lớp, mỗi người đều là hảo hán, ta đặc biệt tới đây khiêu chiến, hi vọng gặp gỡ một lần player bộ tộc dũng sĩ."

	Vô số bán nhân mã môn giương cung cài tên, chỉ vào giữa bầu trời Lam Long Long hậu, tiếp theo lượng lớn mưa tên tiêu phi.

	Lam Long Long hậu liên thiểm tránh tâm tư đều không có, mũi tên leng keng leng keng rơi vào trên người, liền một điểm Dấu vết đều không có để lại.

	"V~lều, ta còn ở phía dưới đây, " trời cao biển rộng đối mặt nhưng là mưa tên.

	Chờ mấy phút, nghênh tiếp chỉ là mưa tên, Lý Diệu cũng không nét mực: "Xem ra sừng cong bộ tộc đều là túng trứng, như vậy suy nhược bộ tộc cũng không có cần thiết tồn tại xuống đi."

	Theo Lý Diệu lời nói, Lam Long Long hậu trong mắt lập loè ánh sáng, từng đạo từng đạo hàn băng mũi tên nhọn từ bầu trời rơi rụng, từng mảng từng mảng bán nhân mã bị giết chết.

	Bán nhân mã môn chạy tứ phía, né tránh ra hàn băng mũi tên nhọn phạm vi.

	Mà Lý Diệu cùng trời cao biển rộng dồn dập cầm trong tay đại bom ném mạnh xuống, mặt đất bốc lên từng đoá từng đoá màu đen đỏ mây khói.

	Theo không ngừng ném mạnh bom, không chỉ không gần một nửa nhân mã bị giết chết, rất nhiều bán nhân mã lều vải môn dồn dập bốc cháy lên, có điều là mấy phút, bán nhân mã doanh địa liền xuất hiện đại hỏa.

	"Chết tiệt, dừng tay cho ta, các ngươi không phải muốn kiến thức bộ tộc ta dũng sĩ sao, ta lúa mạch lúa mạch đề hội hội ngươi, nhìn hắc ám trận doanh tướng quân làm sao lợi hại."

	Một đầu cầm to lớn trường đao bán nhân mã lao nhanh, từ bên ngoài chiến trường trở về, đường xá ngăn cản hắn bất kể là player vẫn là binh sĩ, dồn dập bị chém bay, chém chết, không người là hắn hợp lại chi địch...