Chương 1784: Khải pháp 

	Lý Diệu tới đây cũng không phải làm phá hư, bởi vì không dùng.

	Chỉ cần bọn hắn ý chí kiên định, bọn hắn rất nhanh có thể kiến tạo, giết bọn hắn một số người, bọn hắn ngược lại sẽ cùng chung mối thù.

	Giết người tru tâm, đây mới là Lý Diệu mục đích chủ yếu, những hành vi này bất quá là vì đạt thành mục đích thủ đoạn.

	Cái gì mới là Lizardman căn cơ, Long Thần. Mà cái gì là Long Thần căn cơ, Lizardman kiên định không thay đổi tín ngưỡng.

	Hắc Long nhân Bán Thần sở dĩ có thể duy trì cũng là bởi vì những này Lizardman, Lizardman nếu là tín ngưỡng dao động, như vậy Hắc Long nhân Bán Thần thực lực sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng cùng đả kích.

	Điểm này Lý Diệu rõ ràng, hắc long long hậu cũng phi thường rõ ràng. Tín ngưỡng, phá đi đối phương tín ngưỡng căn cơ, vô luận là đối Lizardman vẫn là đối Hắc Long nhân đều là đả kích nặng nề.

	Lizardman tại nhỏ vị diện cho rằng Long Thần vô địch, mà Long Thần đúng là nơi đó vô địch, cho dù là tại chủ vị diện bọn hắn vẫn là cho là như vậy, đây là vạn năm, cơ hồ dung nhập trong huyết mạch.

	Càng thêm mấu chốt của vấn đề là, ở chỗ này hắc long Bán Thần cũng không phải là vô địch, tại Lizardman tự mình giải quyết vấn đề này trước đó xuyên phá cái này giấy cửa sổ, tuyệt đối là so chiếm lĩnh Lizardman một cái chủ thành đả kích còn muốn to lớn.

	Cấp Thế Giới thủ lĩnh nhóm khả năng nhìn thấy các tộc nhân trong mắt mờ mịt cùng luống cuống, hoặc là không dám tin, mà hắc long Bán Thần thì là kém chút phun ra một ngụm máu đến, hắn càng có thể trực giác cảm nhận được, tín ngưỡng của mình một nháy mắt giảm bớt một mảng lớn.

	"Tiểu côn trùng, ta và ngươi không đội trời chung." Hắc Long nhân Bán Thần toàn thân đều muốn bạo tạc, vô tận năng lượng hội tụ, càng thêm điên cuồng công kích chiến hạm, nhưng kết giới vẫn là không phá nổi.

	"Cái này giơ chân sao, đây mới là vừa mới bắt đầu mà thôi, đằng sau còn có trò hay đâu." Lý Diệu cười lạnh.

	"Tiểu tử, không muốn tùy tiện, xem chúng ta vô tận đả kích."

	Trên bầu trời vô số không quân phát cuồng niệm động lấy chú ngữ, giống như vô số quang vũ rơi vào lồng ánh sáng bên trên.

	Bầu trời giống như xuất hiện vô tận mưa sao băng, chói lọi bên trong lộ ra vô tận nguy hiểm.

	Vô số ma pháp quang mang đem chiến hạm bao phủ, các không quân lên không các loại chính là cái này cơ hội.

	"Đáng chết, lẩn tránh, các ngươi đi lên chịu chết à." Hắc long Bán Thần đều muốn phát điên, những này ngớ ngẩn, công kích của hắn đánh trúng tại trường thương mũi nhọn không có chút nào có thể phá vỡ lồng ánh sáng, bọn hắn dày đặc thật cùng hạt mưa đồng dạng.

	Ba ba ba ba ba...

	Quả nhiên, lồng ánh sáng chỉ là xuất hiện điểm điểm gợn sóng liền tiêu tán, khoảng cách bạc đi kết giới còn kém xa lắm, tất cả không quân cũng mắt trợn tròn, bọn hắn mạnh nhất tập thể quân đoàn tất sát kỹ thế mà không dùng được, chính là cấp Thế Giới thủ lĩnh đều sẽ bị miểu sát, đối chiến hạm giống như gãi ngứa ngứa.

	"Nghiền ép."

	Chiến hạm xoay người một cái, vọt thẳng hướng về phía không quân.

	Chiến hạm thật sự là quá nhanh, không quân căn bản là bất lực né tránh, chiến hạm vọt thẳng đụng tới.

	Liền giống với một cỗ xe tăng nghiền ép con thỏ nhỏ đồng dạng đơn giản.

	Ba ba ba ba ba ba ba ba ba...

	Vẫn như cũ là mưa đánh chuối tây thanh âm, nhưng lần này là những không quân kia cùng chiến hạm vòng bảo hộ phát ra va chạm.

	Chiến hạm tốc độ quá nhanh, lại cực kỳ to lớn, to lớn tốc độ cùng quán tính, những Dực Thủ Long đó cùng Lizardman va vào bên trên kết quả có thể nghĩ, liền giống với trực tiếp rơi xuống đất trứng gà.

	"Liệu Nguyên tiểu tặc, ngươi muốn vì ngươi ngạo mạn trả giá đắt."

	Trải qua bao vây chặn đánh, rốt cục tại chiến hạm xông ra không quân trận hình thời điểm ba cái thế giới cấp thủ lĩnh cùng Hắc Long nhân Bán Thần sẽ cùng.

	"Trợ giúp ta đánh vỡ kết giới." Hắc Long nhân trong tay trường thương hiện ra điểm điểm quang mang.

	"Huyết mạch tương liên."

	Ba cái thế giới cấp thủ lĩnh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tơ máu giống như xạ tuyến đồng dạng kết nối đến trường thương, giờ phút này, Hắc Long nhân Bán Thần cùng ba cái thế giới thủ lĩnh lực lượng ngưng tụ tới cùng một chỗ, lực lượng cấp độ đã vượt qua kết giới tiếp nhận giới hạn.

	"Hiện tại thứ ba màn bắt đầu, để các ngươi thưởng thức một chút các ngươi Long Thần Thuỷ Tổ uy mãnh dáng người." Lý Diệu không có chút nào hốt hoảng ý tứ, vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, lăng nhiên mà đứng, hắn hư ảnh bị bắn ra đến chủ thành trên không.

	Tất cả Lizardman lần nữa nhìn về phía bầu trời.

	"Phá cho ta đi, thiên huyễn trăm liệt giết!"

	Hắc Long nhân khí thế bão táp, thân hình cấp tốc xông về lồng ánh sáng.

	Hắc long long hậu con mắt đột nhiên nhìn về phía Hắc Long nhân Bán Thần: "Huyết mạch khống chế.

	"

	"Đáng chết..."

	Hắc Long nhân Bán Thần đột nhiên cảm nhận được ý chí của mình tinh thần sa sút, thân thể không nhận mình khống chế, cánh tay đột nhiên bị lệch.

	Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, ba cái thế giới cấp thủ lĩnh theo huyết mạch xạ tuyến trước mặt bị kéo kéo đến bên cạnh, lúc đầu mắt thấy đại công cáo thành.

	Kết quả Long Thần hiện ra vô tận uy thế trường thương phát sinh to lớn bị lệch, vọt thẳng hướng về phía một cái không kịp phản ứng cấp Thế Giới thủ lĩnh.

	Phốc!

	Thời gian phảng phất dừng lại, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên bầu trời rung động một màn.

	Chỉ gặp bọn họ Long Thần anh tư bừng bừng phấn chấn, ngạo nghễ trên không trung, trên cánh tay nhấc, hiện ra trường thương màu đỏ ngòm giống như một đạo quang trụ trực tiếp đem một cái thế giới cấp Lizardman xuyên qua chọn trên không trung.

	Cái này thảo luận chính sự đoàn đại lão sống sót ngàn năm, là Long Thần trung thành nhất tín đồ một trong, giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin.

	"Ta, ta không muốn chết... Thuỷ Tổ, cứu ta..."

	Nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong thân thể liền ầm vang nổ tung,  biến thành vô tận bụi bặm, cùng nham tương vọt lên tro tàn hòa làm một thể, phiêu tán trên không trung.

	Một chiêu này thực sự quá mạnh, tập hợp Hắc Long nhân Bán Thần cùng ba cái thế giới cấp thủ lĩnh lực lượng, không chỉ là đem cái này Thế Giới cấp Lizardman nhục thân phá hủy, chính là linh hồn cũng triệt để tiêu tán.

	Lúc này, lại có một cái thế giới cấp thủ lĩnh lao vùn vụt tới, cuồng hống nói: "Xuất thủ, thừa dịp hiện tại đem chiếc thuyền này đánh xuống, dùng chủ thành pháp trận vây khốn."

	"Vô tận sóng nước!"

	Trong bọn họ hợp tác ngắn nhất cũng có mấy trăm năm, nghe vậy theo bản năng xúc tu, ba người lần nữa ngưng tụ một cỗ lực lượng từ chiến hạm trên không đè xuống.

	"Đáng chết, không muốn." Hắc Long nhân Bán Thần mình cũng bị tình cảnh vừa nãy rung động, vừa mới lấy lại tinh thần liền thấy ba người cử động, nhưng tổ chức đã chậm.

	"Thật đúng là ăn ý đâu." Hắc long long hậu lộ ra một tia nụ cười tàn khốc, trong mắt quang mang lại thịnh.

	Ba cái thế giới cấp Lizardman lập tức cảm giác mình đã mất đi khống chế đối với thân thể, từng đạo sóng nước tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt phóng tới không phải chiến hạm, mà là Hắc Long nhân Bán Thần.

	Oanh!

	Hắc Long nhân Bán Thần trực tiếp bị đạo thứ nhất sóng nước xung kích đến, ba cái thế giới cấp boss nổi điên hạ một kích toàn lực, cho dù là hắn cũng không phải tuỳ tiện đón lấy.

	Trực tiếp bị đạo thứ nhất gợn sóng xung kích đến, tận lực bồi tiếp đạo thứ hai, đạo thứ ba.

	Ba ba ba...

	Cứ việc từ đạo thứ ba sóng nước bắt đầu Hắc Long nhân liền dùng trường thương ngăn tại trước người, nhưng hắn thân hình tốt hơn theo lực lượng nghiêng trùng kích vào đi.

	Ầm ầm...

	Hắc Long nhân Bán Thần trực tiếp đánh tới thuộc về hắn thần điện kim tự tháp phía trên, tiếp lấy vô tận sóng nước từng lớp từng lớp xung kích tại toà này kim tự tháp phía trên.

	Tạch tạch tạch két...

	Tại tất cả Lizardman khó có thể tin trong ánh mắt, kim tự tháp xuất hiện vết rách to lớn, vết rách theo sóng nước xung kích không ngừng biến lớn, biến nhiều...