Chương 153: Giết người địa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Mợ nó, cho lão tử hạ xuống." Tên chiến sĩ kia lấy ra tấm khiên ngăn trở thân thể quay về còn ở giữa không trung trôi nổi Lý Diệu giận dữ hét.
 
 	Sau đó, trả lời hắn chính là Lý Diệu mũi tên.
 
 	Cấp tốc xạ kích hình thức dưới, Lý Diệu tốc độ tay đã nhanh đến mức cực hạn.
 
 	Dù cho bị chặn lại rồi hai mũi tên, nhưng vẫn như cũ trong số mệnh hai mũi tên, tuy rằng bởi vì ở trên trời, bắn trúng không phải là chỗ yếu, nhưng vẫn như cũ để chiến sĩ rơi xuống đến bán huyết trở xuống.
 
 	Đương nhiên cái này cũng là này người chiến sĩ trang bị tốt nguyên nhân, nếu là phổ thông chiến sĩ, hai mũi tên mặc dù không phải là chỗ yếu cũng sẽ bị Lý Diệu thuấn sát.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi cho rằng ta không nhận ra ngươi sao, có loại cùng ta hạ xuống một mình đấu, phiêu ở trên trời có gì tài ba." Chiến sĩ đã muốn điên rồi, giờ khắc này Lý Diệu ở trên đỉnh đầu hắn không ngừng xoay quanh trôi nổi, ít nhất còn có ba mươi mã độ cao, hắn liền chạm đều không đụng tới Lý Diệu.
 
 	Chiến sĩ thấy Lý Diệu vẫn như cũ không trả lời, trực tiếp lấy ra cung tên, bắt đầu giương cung cài tên truy bị đem Lý Diệu bắn xuống đến.
 
 	"Tìm đường chết."
 
 	Thuẫn chiến sĩ đem tấm khiên thu hồi thời điểm, Lý Diệu mũi tên lần thứ hai trong số mệnh thân thể của hắn, mà chiến sĩ giương cung cài tên thời điểm, dưới một mũi tên đã trong số mệnh.
 
 	Liên tục hai mũi tên, hơn nữa là không có tấm khiên giảm tổn thương hai mũi tên, chiến sĩ nhất thời sinh mệnh thanh không, tràn đầy uất ức đến trên đất.
 
 	Mở ra cấp tốc xạ kích chẳng khác nào mở ra nổi khùng hình thức, đặc biệt là đối với Lý Diệu loại này thần tiễn thủ tới nói, cấp tốc xạ kích liền đối với hắn mà nói chính là thần kỹ trung thần kỹ.
 
 	Lý Diệu thủ tiêu cánh hiệu quả, sau đó nhảy đến mặt đất sau khi cấp tốc đem hai người rơi xuống trang bị nhặt lên. Ở góc đợi một phút, triệt để thoát ly chiến đấu sau khi, lần thứ hai từ một bên khác leo lên to lớn nóc nhà.
 
 	"Ta thần thực sự là thật là tàn nhẫn nha."
 
 	"Mộng đẹp phá hoại giả, cũng không biết này hai người cao thủ có thể hay không biệt ly."
 
 	"Quả đoán biệt ly a, mới vừa bảo đảm xong liền đồng thời treo, không rõ dấu hiệu a."
 
 	"Không hổ là Liệu Nguyên thần, đối mặt mảnh mai em gái không có chút nào nương tay."
 
 	"Nhất định cô độc một đời."
 
 	"Xem dễ chịu ẩn a, đặc biệt là cuối cùng bay lượn ở trên cao nhìn xuống làm sao, chiến sĩ đều muốn tức điên."
 
 	"Ta nếu như này người chiến sĩ, logout sau nhất định phải cùng hắn chân nhân PK."
 
 	"Rất dễ dàng a, bọn họ đều là tuyển thủ, cùng thi đấu biểu diễn kết thúc đi, nói không chắc có trò hay xem."
 
 	Khán giả thảo luận chính là khí thế ngất trời, một bộ không chê sự đại dáng vẻ. Đổi vị suy nghĩ, này thân thả ở trên người bọn họ cũng là uất ức phi thường, nhưng nhìn cao thủ bị như thế đùa chơi chết, thực sự là rất mức ẩn.
 
 	"Quả nhiên, ai." KB cười khổ.
 
 	"May là vô dụng cái này đánh cược." Tiểu Trạch cũng che miệng nói rằng: "Lại còn có thể như vậy, ai, chúng ta quả nhiên cùng hắn không phải một cảnh giới."
 
 	"Hắn phương thức tư duy xác thực rất quái lạ, xem mục sư phản ứng liền biết rồi, bộ tác căn bản là không bẫy được cao thủ, hỏi vấn đề là, hắn lợi dụng rắn độc cạm bẫy khống chế em gái. Mặc kệ có phải là cao thủ, ta tin tưởng nhìn thấy xà đầu tiên nhìn, đặc biệt là còn quấn quanh đến trên chân nhất định sẽ rít gào." KB thở dài nói: "Này đã không phải kỹ thuật nguyên nhân, mà là đối với lòng người lợi dụng, thực sự là quá khủng bố."
 
 	"Đúng, chỉ cần mục sư rít gào. Bất luận làm sao cái kia người chiến sĩ nhất định sẽ quay đầu lại, nhưng mà bộ tác đã lay động qua đi tới, không thể tránh khỏi. Kỳ thực chính ta nghĩ đến rất nhiều bộ tác ứng dụng biện pháp, nhưng chính là không có nghĩ đến còn có thể như vậy dùng." Tiểu Trạch cũng đồng ý gật gù.
 
 	"Then chốt là quá tổn, khặc khặc, ta cảm thấy hắn loại cao thủ này, gắng chống đỡ là có thể đem hai người giết, tại sao muốn dùng phương thức này đây, thực sự là, ai, phỏng chừng này hai người cao thủ cũng bị tức chết rồi." KB bất đắc dĩ nói.
 
 	"Phương thức, ta nhớ tới hắn đã nói, dùng ít nhất khí lực đạt thành muốn mục đích." Tiểu Trạch che miệng cười nói: "Tiết mục hiệu quả không sai, hơn nữa, vị trí của hắn đã bại lộ. Hai người cao thủ nói không chắc có nhận thức bằng hữu ở đệ nhị sân thí luyện, nếu là phát sinh Liệu Nguyên thần tọa độ, vậy thì náo nhiệt."
 
 	"Ngươi nói như vậy, ta cảm thấy hai người cao thủ so với trước đây quải cường quá hơn nhiều, chí ít biết mình bị ai giết. Trước mặt bọn họ những kia mới gọi một thảm, chết đều bố trí chết như thế nào." KB game cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng: "Cùng thi đấu biểu diễn kết thúc, biết chân tướng nói không chắc thật muốn tìm Liệu Nguyên thần chân nhân pk."
 
 	"Lần này náo nhiệt." Tiểu Trạch trợn to hai mắt nói rằng.
 
 	"Cái gì?" KB hỏi.
 
 	Tiểu Trạch điều tiết một hồi hình ảnh, nói rằng: "Các ngươi xem khu vực kênh."
 
 	Mạc Hải Thành kênh, Ái Huyễn Tưởng Đích Ngưu: "Liệu Nguyên liền đang tọa độ 58458, 85478, muốn giết Liệu Nguyên mau tới."
 
 	"Điên rồi, nhiều như vậy người chính hướng về bên kia quá khứ." KB nhìn thấy không ngừng lấp loé hình ảnh, đã có không ít player nhìn thấy tin tức trong nháy mắt chạy tới.
 
 	. . .
 
 	"Ta thu được không ít mời, muốn đồng thời đối phó ngươi." Hạ Diêu truyền đến thông tin.
 
 	"Để cho bọn họ tới." Lý Diệu nhàn nhạt hồi phục, hiển nhiên không thèm để ý.
 
 	"Có muốn hay không chúng ta quá khứ?" Hạ Diêu do dự một chút hay là hỏi.
 
 	"Không cần, ta hiện tại tới lui tự nhiên, bọn họ nếu muốn giết ta không có dễ dàng như vậy, các ngươi hội hợp liền dành thời gian, tranh thủ bắt được top 100 mới là chính sự." Lý Diệu cũng không hy vọng bọn họ lại đây, hắn hiện tại đi tới đi lui, rất là tự do. Nếu là tụ tập đồng thời, trái lại phiền phức.
 
 	"Được rồi, ngươi cẩn thận." Hạ Diêu nói xong cũng treo thông tin.
 
 	Lý Diệu đứng kiến trúc chỗ cao, không ngừng đánh giá bốn phía tình huống, những kia vong linh lại rất là đáng ghét, những thứ đồ này thân thể to lớn, còn yêu thích đứng kiến trúc chỗ cao.
 
 	Không cần nói ở tầm nhìn trống trải nóc nhà, chính là ở trên đường phố, nếu là ở trên đường phố đi, bị phát hiện tỷ lệ cũng rất lớn, liền dường như Lý Diệu vừa bị truyện đưa tới như thế, suýt chút nữa bị vong linh Cự Nhân giây.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu con mắt sáng, hắn lại ở trong thành thị phát hiện một loại nhỏ pháo đài.
 
 	Nói pháo đài cũng là không sai, đứng cự trụ đá lớn trên, Lý Diệu thấy rõ ràng tình huống bên kia.
 
 	Lý Diệu suy đoán hẳn là mỗi một đại nhân vật phủ đệ, hơn nữa quyền thế Thao Thiên, liền ở ngay đây không xa là một mảnh mỹ lệ kiến trúc khu, đương nhiên, nói rằng mỹ lệ là trước đây, hiện tại rách nát, nhưng này bên trong vật liệu đá cùng điêu khắc đều biểu lộ ra chủ nhân thân phận.
 
 	Phủ đệ phảng phất một pháo đài như thế, bốn phía vách tường so với chỗ bình thường cao hơn mười mấy mã, hơn nữa càng thêm dày nặng, giống như một toà trong thành thành.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng vây quanh phủ đệ loanh quanh một vòng, phát hiện có một to lớn lâm viên, hẳn là hậu hoa viên. Sau đó toàn bộ kiến trúc là đóng kín thức, cửa lớn đều là kim loại rèn đúc, đóng kín, chỉ có cửa hông biến một khe hở có thể để cho hình thể nhỏ bé sinh vật ra vào.
 
 	"Thực sự là một chỗ tốt." Lý Diệu vuốt cằm bắt đầu suy nghĩ kế hoạch kế tiếp, hiện tại đã bại lộ đại khái tọa độ, các người chơi nhất định sẽ chen chúc mà tới.
 
 	Hắn đương nhiên có thể dời đi địa phương, nhưng cứ như vậy, còn muốn chung quanh loanh quanh, từng cái từng cái săn giết, điểm tăng trưởng quá chậm.
 
 	Tuy rằng hắn hiện tại điểm số một, nhưng đệ nhị chênh lệch cũng không tính quá xa, hắn đã không có kiên trì chậm rãi chơi tiếp, đã có người đến đưa điểm, nếu là không thu, cái kia chẳng phải là xin lỗi người khác nhiệt tình. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu đặt mua trợ giúp, vé tháng còn kém mười mấy phiếu thêm chương, phiếu đề cử.