Chương 679: Tức giận
 
 	Theo khoảng cách kéo đến, Ngốc Manh Đồng Đồng bọn họ rốt cục cũng nhìn rõ ràng xa xa là tình huống thế nào.
 
 	Nguyên lai đang quái vật quần trung tạp không ít bóng người màu vàng óng, những này bóng người màu vàng óng xem ra giống như kim sắc Dã Ngưu.
 
 	Nhưng những quái vật này có thể so với Dã Ngưu lợi hại hơn nhiều, trên người điểm quang lượn lờ, tốc độ cực kỳ nhanh chóng.
 
 	Ở trên đầu bọn họ có hai cái khúc ngoặt, ngăn trở bọn họ con đường player giòn bì trực tiếp bị thuấn sát, mà huyết dày sẽ bị đánh bay.
 
 	Càng thêm đáng sợ chính là, những quái vật này dừng lại thời điểm còn có thể phun ra màu vàng sậm cột sáng, từng cái từng cái player bị kim sắc cột sáng thuấn sát.
 
 	Nếu không là những quái vật này cũng không là phi thường nhiều, hơn nữa có phổ thông ác ma chen chúc giết hướng về chạy trốn các người chơi, những này player phỏng đoán sớm đã bị thuấn sát.
 
 	Player công kích đối kim sắc quái vật tới nói giống như ở nạo ngứa.
 
 	Nhìn thấy xa xa thê thảm ngạch tình huống, Tinh Hỏa tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Vãi lìn, nhiều như vậy Ma Thú cấp BoSs." Thủ Hộ Thiên Sứ suýt chút nữa chửi đổng.
 
 	"Đây rốt cuộc là quái vật gì, có vẻ như tiền tuyến có một đội ngũ liền có thể triệu hoán chủng ma này thú BoSs, đến cùng là Dã Ngưu vẫn là cái gì" Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu giải thích: "Đây là Địa Ngục Sư Tử Vàng, bình thường xem ra giống như màu đen Dã Ngưu, nhưng lúc nổi giận liền sẽ biến thành kim sắc, hơn nữa biến thành cực kỳ linh hoạt cùng nhảy ra."
 
 	"Cái kia lúc trước muốn cướp chúng ta đồ vật người phụ nữ kia triệu hoán tựu là loại quái vật này sao" Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Không sai, Địa Ngục Sư Tử Vàng, hầu như đối chớp giật miễn dịch, thân thể linh hoạt, lực lớn vô cùng, là phi thường thông minh khó chơi một loại quái vật. Cái kia nữ player phỏng đoán là Địa Ngục triệu hoán sư, không phải vậy có thể triệu hoán không được chủng ma này thú cấp quái vật."
 
 	Ngay ở Lý Diệu bọn họ chậm rãi chạy đi công phu, lại có không ít player tức giận mắng ngã vào chạy trốn trên đường.
 
 	Cái khác ác ma đều là phổ thông trầm luân ma, nhưng những này Sư Tử Vàng công kích thực sự là thật đáng sợ, mặc dù là khoảng cách hơn một nghìn mã khoảng cách cũng có thể bị tia chớp màu vàng óng cột sáng đánh giết.
 
 	Theo Lý Diệu tới gần của bọn họ, đã không ít player phát hiện Tank quần. Rất nhiều player không ngừng hướng về bên này tụ tập.
 
 	"Xa xa bằng hữu, cứu mạng."
 
 	"Không biết là cái kia công hội, ta là Thịnh Thế đội ngũ, giúp chúng ta, tất có báo đáp lớn."
 
 	"Chúng ta là Velen công hội, giúp giúp chúng ta tất nhiên sẽ sẽ trở thành Velen công hội bằng hữu."
 
 	Không ít có tiếng tăm công sẽ bắt đầu báo danh hào, trong đó có Thịnh Thế công hội.
 
 	"Cũng thật là oan gia ngõ hẹp." Lý Diệu cười cười nói: "Đều cho ta lên tinh thần, đến một làn sóng tàn nhẫn, vừa vặn cho những người này chào hàng một hồi chúng ta Tank, trong này có thể có không ít dê béo."
 
 	Cách đến gần rồi, Tinh Hỏa mọi người cũng phát hiện, mặc dù là chật vật chạy trốn, nhưng cũng không phải hết thảy đội ngũ là thật sự chật vật.
 
 	Có ít nhất bốn, năm cái đội ngũ tuy rằng cũng đang chạy trốn, nhưng đều có chính mình thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	Một đội ngũ tất cả mọi người player thân thể bị hào quang màu xanh lam bao phủ, loáng thoáng có thể nhìn ra là màu xanh lam tinh thể áo giáp.
 
 	Mặc dù là bị Sư Tử Vàng cột sáng đánh trúng, nhiều lắm để bọn họ băng tiết bay tán loạn, HP giảm xuống một đoạn, nhưng căn bản thuấn sát không rơi.
 
 	"Cái này hẳn là chiếm cứ phụ ma phòng nghiên cứu hoặc là áo giáp chế tác xưởng đi." Tuyệt Thế Yêu Cơ phán đoán.
 
 	Còn có một đội ngũ, đội ngũ bị một to lớn Thiên Sứ bóng mờ bao phủ, Sư Tử Vàng đồng dạng không thể lập tức đem cái đội ngũ này player thuấn sát.
 
 	"Cái này hẳn là tiểu thiên sứ quân doanh đi." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Còn có Thịnh Thế player, bọn họ mọi người lại đứng một to lớn Ô Quy trên người, một tầng nhàn nhạt hào quang màu xanh đem tất cả mọi người bao phủ.
 
 	"Thịnh Thế này quần con rùa, cũng không biết đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, mười người đứng con rùa trên lưng, này con rùa ghê gớm." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Đâu chỉ là không bình thường, cái này con rùa mỗi đi ra một bước, chu vi mặt đất phảng phất địa chấn giống như vậy, nhỏ yếu trầm luân ma trực tiếp bị đánh giết.
 
 	Nhưng xem Thịnh Thế mọi người sắc mặt khó coi trình độ, trạng thái như thế này phỏng đoán chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Velen công hội player trên người tuy rằng không có dị thường gì, nhưng mỗi cái linh hoạt cực kỳ, giống như linh hầu.
 
 	"Cái này ta không nhìn ra, con em ngươi, một bính cao ba thước, chẳng lẽ thật sự chiếm lĩnh hầu tử oa" Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt nói.
 
 	"Được rồi, tất cả mọi người mục tiêu 1,500 mã, nghe ta mệnh lệnh, Thánh Quang pháo, phóng ra."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, gần năm mươi lượng Tank chủ pháo lập loè ra kịch liệt ánh sáng.
 
 	Theo phốc phốc âm thanh, từng đạo từng đạo nhũ quả cầu ánh sáng màu trắng xẹt qua nhất đạo hoa mỹ quỹ tích trực tiếp rơi vào trong bầy quái vật.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Gần năm mươi màu trắng mặt trời nhỏ nổ tung, tất cả mọi người player đều lên tiếng mắng to, lấy vì là những này Tank liền bọn họ đều muốn giết chết.
 
 	Nhưng theo tiếng mắng của bọn họ, màu nhũ bạch hoặc là màu vàng nhạt sóng trùng kích khuếch tán, bọn họ không có chịu đến một điểm thương tổn.
 
 	Nhưng bọn họ bốn phía ác ma trực tiếp liền hóa thành màu đỏ bụi tung bay ở tại bọn hắn bốn phía, liền ngay cả những kia nguyên bản hung hăng gọi tới gọi lui Sư Tử Vàng cũng cuộn mình trên đất run lẩy bẩy.
 
 	Theo sóng trùng kích quá khứ, thân thể bọn họ da lông một mảnh cháy đen, phát sinh kinh thiên động địa kêu thảm thiết.
 
 	Đòn đánh này, không biết bao nhiêu ác ma chết ở Thánh Quang pháo bên dưới.
 
 	Toàn bộ ác ma triều đều bất động ở tại chỗ, vô số ác ma run lẩy bẩy.
 
 	Đừng nói là những này ác ma, tựu là những kia chạy trốn player cũng không dám tin tưởng, rất nhiều player không ngừng dụi mắt, phảng phất đặt mình trong mộng cảnh.
 
 	Những này player đều ngơ ngác nhìn chậm rãi tới được Tank quần, đều bị loại uy lực này chấn động.
 
 	Nhưng này còn không phải kết thúc, những này Tank thả một pháo sau đó liền đình chỉ công kích, nhưng này chút xem ra đơn bạc nhận xe nhưng là phát sinh từng đạo từng đạo hàn quang lấp loé gió xoáy.
 
 	Từng đạo từng đạo màu trắng Phi Luân Nhận giống như lưỡi hái của tử thần như thế, chui vào ác ma quần trung.
 
 	Bị Thánh Quang pháo công kích ác ma, ngoại trừ Sư Tử Vàng ở ngoài, tất cả mọi người ác ma đều sẽ biến thành bụi, liền kêu thảm thiết đều tuyên bố đi ra.
 
 	Nhưng bị màu trắng Phi Luân Nhận không giống, Phi Luân lướt qua, bị vẽ ra nhất đạo ngàn mã khu vực chân không, phàm là chặn đang xoay lên quỹ tích ác ma toàn bộ đều trực tiếp chia ra làm hai.
 
 	Hình thành từng cái từng cái máu tươi con đường, một ít ác ma không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, bọn họ bị Phi Luân chặt đứt cánh tay hoặc là bắp đùi, từng cái từng cái trên đất hét thảm.
 
 	Tựu là những kia trực tiếp bị phân thây ác ma cũng không có lập tức chết đi, mà là bát trong vũng máu kêu thảm thiết chậm rãi đợi HP thanh linh sau chết thảm.
 
 	Quá huyết tinh khốc liệt, cùng Thánh Quang pháo quả thực tựu là hai thái cực. Không ít player trực tiếp bị đầy đất chân tay cụt còn đầy đất nội tạng cho kích thích đến, mặc dù cũng không phải tội chân thực cảnh tượng, nhưng vẫn có không ít player trực tiếp nôn khan ói lên. Dù cho bọn họ cái gì đều phun không ra.
 
 	Những này player vốn là thần sắc mừng rỡ mang tới một chút sợ hãi, nguyên bản mừng rỡ nghênh tiếp cái đội ngũ này, nhưng hiện tại nhưng là tràn ngập thận trọng.
 
 	Đặc biệt là rất nhiều player nhìn thấy, không ít Sư Tử Vàng đều bị trực tiếp phân thây, mà Sư Tử Vàng chớp giật cột sáng chỉ có thể cho Tank tạo thành một điểm cháy đen dấu vết mà thôi. . .