Chương 7: Thiêu tiền
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tiêu tốn hai giờ Lý Diệu đi dạo xong toàn bộ quảng trường, hắn đã đi qua mấy chục lần nhà kho gửi đồ vật, trên người kim tệ cũng co lại đến ba mươi.
 
 	Có chính là kiếm lậu, có chính là hiện giai đoạn căn bản nhưng không dùng được đồ vật, Lý Diệu chỉ cần phát hiện có giá trị đều bán trở về.
 
 	Đi dạo xong quảng trường Lý Diệu còn có chút chưa hết thòm thèm, có điều hắn làm những này cũng chính là tiện tay mà làm, nếu là hắn đồng ý, đều có thể lấy tiêu tốn năm mươi ngân tệ đến những khác Tân Thủ thôn tiếp tục tảo hóa.
 
 	Đi hàng rèn trên đường, Lý Diệu nghĩ đến muội muội.
 
 	"Nha đầu này trước đây còn gạt ta tiến vào game muộn, kỳ thực vừa mở phục liền bắt đầu chơi."
 
 	Tân Thủ thôn kết cấu đơn giản, hàng rèn không chỉ có thợ rèn, càng là có chế tác quần áo NPC, ở ngươi chơi không có ai sẽ rèn đúc làm quần áo thời điểm, cơ bản chức năng tìm NPC.
 
 	NPC chế tác cơ bản đều là chế tạo trang bị hàng thông thường, có điều ở hiện tại, làm làm ra một bộ trang bị đã là xa hoa đến cực điểm.
 
 	"Tộc nhân trẻ tuổi, có cái gì ta có thể hỗ trợ sao?" Phụ trách chế tác trang bị chế bì sư hỏi.
 
 	Lý Diệu được rồi một Tinh Linh lễ, nói rằng: "Ta muốn chế tác hai bộ trang bị."
 
 	"Ta còn chưa tới trung cấp, chỉ có thể chế tác thủ lĩnh cấp một hồi vật liệu trang bị, nếu là dùng tinh anh cấp quái vật vật liệu có thể chế tác mang nhất định trang phục hiệu quả trang bị." Chế bì sư nói rằng.
 
 	"Hừm, ta muốn một bộ tinh anh cấp thợ săn bộ cùng một bộ tinh anh thuật sĩ bộ." Lý Diệu nói đem một nhóm vật liệu cùng 20 cái ngân tệ đưa tới.
 
 	Lý Diệu an tâm đợi mười phút, rốt cục đem trang bị bắt được tay.
 
 	Một bộ phân biệt là mũ giáp, giáp vai, áo choàng, ngực giáp, đai lưng, giáp chân, bao cổ tay, găng tay, ủng, thợ săn còn nhiều ra một bao đựng tên.
 
 	Mỗi một kiện chỉ là bỏ thêm vài điểm giáp bảo vệ trị, bao đựng tên so với người mới cái kia khá hơn nhiều, thêm ra ba ô vuông vị trí.
 
 	Ba cái bộ hiệu quả là tăng cường 50 sinh mệnh, năm cái bộ hiệu quả tăng cường 10 công kích.
 
 	Đối với tiền kỳ tới nói đã là cực phẩm, toàn tề một bộ, hắn hiện tại giáp bảo vệ đã năm mươi, sinh mệnh cũng nhanh hai trăm, coi như là newbie mặc vào cái trò này cũng có thể trở thành một tiểu cao thủ.
 
 	Thuật sĩ trang phục ba cái bộ hiệu quả là tăng cường 50 pháp lực, năm cái bộ là tăng cường 10 trí lực, cũng là tương đương biến thái.
 
 	Lý Diệu ngoại trừ giầy, đều đổi trang phục, vai mang theo xước mang rô, đầu càng như một dữ tợn Tấn Mãnh Long, dưới cái nhìn của hắn này trang bị vẻ ngoài giản thổ đi tra, nhưng mà nhìn thấy hắn player không ngừng hâm mộ, hận không thể chính mình cũng có như thế một bộ phong cách một hồi.
 
 	Lý Diệu đi ngang qua hòm thư thời điểm đem thuật sĩ trang phục tinh anh Tấn Mãnh Long đầu mang theo cùng 1 cái kim tệ bưu ký cho muội muội, sau đó đến công trình học cửa hàng.
 
 	Công trình cùng luyện kim học đều ở một cái kiến trúc bên trong.
 
 	Lý Diệu vào cửa luyện kim sư nhiệt tình bắt chuyện Lý Diệu,
 
 	Mà công trình học thầy huấn luyện cũng không nhìn hắn cái nào, tiếp tục uống tửu.
 
 	"Ta mua hai mươi sơ cấp sinh mệnh nước thuốc, mười bình sơ cấp độc kháng thuốc cùng mười bình dưới nước hô hấp thuốc."
 
 	"Sinh mệnh nước thuốc muốn một ngân tệ một bình, thuốc giải độc tề ba cái ngân tệ một bình, dưới nước hô hấp thuốc muốn 2 cái ngân tệ một bình."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Hiện giai đoạn tuyệt đối không có bất luận cái nào player sẽ mua những này hàng xa xỉ, người chơi bình thường nhọc nhằn khổ sở đánh một ngày quái cũng là một bình thuốc giải độc tề thu vào thôi.
 
 	Lý Diệu đi tới một bên khác, hành lễ nói: "Ngươi thật , ta muốn học tập công trình học."
 
 	Công trình học thầy huấn luyện liền cũng không ngẩng đầu nói rằng: "Có thể, trước tiên giúp ta mang về một ngàn khối đồng quáng lại nói."
 
 	Hiện giai đoạn coi như là đại công hội cũng không thể cho tới một ngàn khối đồng khoáng thạch, hơn nữa đây chỉ là bước thứ nhất mà thôi, muốn học sẽ công trình học phải hoàn thành mười cái liên hoàn nhiệm vụ, hơn nữa một loại so với một loại phiền phức.
 
 	"Đây là ngươi lão bạn tốt, không, là Irene đạo sư thư giới thiệu." Lý Diệu cười híp mắt đem phong thư phóng tới trên bàn.
 
 	Công trình học thầy huấn luyện nhanh chóng đem tin cầm lấy, tự mình tự xem lên, sau một chốc hắn hồ nghi hỏi: "Khặc, ngươi không có nhìn lén phong thư này chứ?"
 
 	"Ta nào dám a." Lý Diệu liền vội vàng nói, không cần nhìn hắn đã sớm biết bên trong viết cái gì.
 
 	"Xem ở Irene trên mặt, ngươi liền không cần chân chạy." Thầy huấn luyện vung tay lên, Lý Diệu đã học được công trình học: "Bên kia có một ít phương pháp phối chế, cùng một ít sơ cấp công trình học vật liệu đều có yết giá, muốn học cái gì muốn làm cái gì đem tiền thả xuống là được rồi."
 
 	Nói xong như một làn khói chạy ra gian nhà, liền trong cửa hàng đều không đợi.
 
 	Lý Diệu đã không cảm thấy kinh ngạc, trong trò chơi này mỗi cái NPC đều là một trí tuệ thể, phảng phất là chân nhân như thế.
 
 	Lý Diệu đi tới, đem có thể học phương pháp phối chế toàn bộ học, theo phương pháp phối chế biến mất, hắn túi tiền cũng ở co lại, mấy cái phương pháp phối chế bỏ ra ba cái kim tệ.
 
 	Lý Diệu cũng không khách khí, trực tiếp dùng công trình đài bắt đầu rồi luyện tập công trình học, bắt đầu chỉ có thể chế tác một ít thuốc nổ phấn, sau đó chế tác thuốc nổ.
 
 	Trung gian logout ngủ ba, bốn tiếng ăn cơm tối tiếp tục login.
 
 	Đến hiện thực muộn tám giờ thời điểm, trong game trời cũng bắt đầu tờ mờ sáng.
 
 	Lý Diệu công trình học 856 1000, còn kém hơn 100 độ thuần thục liền có thể đến trung cấp, nhưng hắn trong túi tiền kim tệ cũng chỉ còn dư lại hai mươi ba cái, quả thực không muốn quá thiêu tiền.
 
 	Còn lại hơn 100 điểm độ thuần thục càng khó luyện, hoặc là làm một ít vô dụng công trình item, hoặc là liền làm súng kíp, nhưng làm súng kíp liền cần đại lượng đồng khoáng thạch, hiện giai đoạn hầu như không có player học được cấp phó nghiệp.
 
 	Trên thị trường đồng khoáng thạch không chỉ quý muốn chết, hơn nữa coi như toàn thu thập lên cũng không đủ hắn dùng. Có điều cấp mười có thể mang sủng vật, hắn còn có chút thời gian.
 
 	Khoảng thời gian này sưu tập đầy đủ đồng khoáng thạch, sau đó cho tới một tấm máy móc con gà con chế tác bản vẽ, cái này cũng là cấp mười trước đây có thể lấy được tờ thứ nhất máy móc sủng vật bản vẽ.
 
 	Tuy rằng có Tạo Vật Giả Chi Mâu có thể tùy ý chế tác công trình item, nhưng cũng là trên lý thuyết mà thôi, muốn muốn chế tác làm vật, bản vẽ là ắt không thể thiếu.
 
 	Bất quá lần này luyện tập công trình học độ thuần thục cũng biết không ít công trình item, Cơ Giới Liệp Nhân con đường từ hiện tại cũng đã chính là cất bước, chí ít thăng cấp xoạt quái không cần nghĩ ngày hôm nay khổ cực như vậy.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng làm cho là hắn trong lòng mình ngẫm lại mà thôi, nếu như nói ra phỏng chừng cũng bị các người chơi cho phun chết, một mình ngươi đan xoạt tinh anh, một mình đấu boss còn chưa biết thế nào là đủ sao, có biết hay không chúng ta người chơi bình thường liền tinh anh quái đều giết không chết, có biết hay không nhìn thấy boss đánh liên tục tâm đều không có lòng chua xót.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không thỏa mãn, sống lại một đời, nếu như chính mình còn như một đời trước như vậy mệt gần chết, vậy này thứ sống lại liền sống lại đến cẩu trên người.
 
 	Nếu là còn như vậy gian khổ giết quái, vậy làm sao không có lỗi vì là sáu mươi cấp cấp player trở lên chuẩn bị truyền thừa trang bị, làm sao xứng đáng trong đầu lượng lớn hướng dẫn.
 
 	Một đời trước chơi hai năm đạo tặc, bị người truy cùng cẩu như thế, xóa hào.
 
 	Sau đó chơi thợ săn cũng là khổ cực tu luyện tám tuổi, sống lại trở về còn như nguyên lai như vậy thật không bằng đập đầu chết.
 
 	Thêm vào một đời trước công trình học trình độ, Lý Diệu đã làm sơ cấp công trình học có thể làm ra đến đúng lúc đồ vật.
 
 	Máy móc cừu bản vẽ, để Lý Diệu làm ra mấy trăm máy móc cừu.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu cũng đem nhiệm vụ được lam cung cải tạo thành công trình cung, đã là một cái Phục Hợp Cung. Không chỉ có thương tổn tăng lên, tầm bắn cũng tăng lên một tiểu tiết.
 
 	Đương nhiên dựa vào những này còn chưa đủ để Lý Diệu thành tại sao Cơ Giới Liệp Nhân cùng công trình thợ săn, căn cứ một đời trước ký ức, Lý Diệu làm ra tháp tên loại này lợi khí.
 
 	Phổ thông thợ săn ít nhất muốn level 20 trở lên mới có thể thu được đến tháp tên, có điều đó là skill, thương tổn cũng không sao thế, chỉ có thể tạo được cảnh giới tác dụng, tỷ như ở dã ngoại đóng trại, tháp tên là ắt không thể thiếu, có thể sớm phát hiện nguy hiểm.
 
 	Mà Lý Diệu tháp tên là hắn căn cứ một đời trước ký ức mình làm, bởi vì Tạo Vật Giả Chi Mâu nguyên nhân, tháp tên cũng coi như là hắn nửa cái sủng vật, cùng sủng vật như thế hưởng thụ đến nhân vật thuộc tính bổ trợ.
 
 	Tự chế tháp tên
 
 	Sinh mệnh: 60(nhân vật một phần ba)
 
 	Giáp bảo vệ: 21(nhân vật một phần ba)
 
 	Thương tổn: 9-13(căn cứ nhân vật đẳng cấp biến hóa)
 
 	Tầm bắn: 45 mã
 
 	Xạ tốc: 1 phát   mỗi giây
 
 	Số lượng: 3 3(mỗi 60 giây khôi phục số lượng 1)
 
 	Item đã trói chặt
 
 	Cầm trong tay chính là một tinh xảo tiểu tháp, đỉnh tháp là một cây cung nỗ, chỉ có to bằng bàn tay.
 
 	Thứ này tương tự với Shaman đồ đằng, Shaman thu được đồ đằng trụ sau, phóng thích đồng dạng là đồ đằng hình chiếu mà thôi.
 
 	Lý Diệu cũng không tính quá thoả mãn, khả năng ghi nhớ của hắn còn có pháo đài, nỗ bệ pháo, càng là biết có rất nhiều tháp tên phép thuật, nhưng giới hạn ở hiện tại độ thuần thục cùng vật liệu căn bản là làm không được, đúng là làm ra một cái to bằng lòng bàn tay Tiểu Hỏa pháo, không thể trở thành pháo đài, vẻn vẹn là món đồ chơi, để Lý Diệu thoáng thất vọng.
 
 	Có điều làm Lý Diệu thành công chế tác một loại khác thời điểm, trong lòng cũng thoải mái lên.
 
 	Gai nhọn cạm bẫy, cũng không phải skill loại cạm bẫy, mà là công trình học tiêu hao phẩm, cùng lựu đạn gần như.
 
 	Phát động sau sẽ phát sinh nổ tung, để một đoạn địa vực tràn đầy gai nhọn, sẽ đối với bên trong khu vực quái vật tạo thành kéo dài tính thương tổn, cũng chính là chảy máu thương tổn.
 
 	"Lần này miễn cưỡng tính nửa cái không đủ tư cách Cơ Giới Liệp Nhân, nếu là có một cái súng kíp liền hoàn mỹ."
 
 	Lý Diệu một bên thu dọn đồ đạc một bên hướng về Tân Thủ thôn chi đi ra ngoài.
 
 	Dựa theo hắn tư tưởng, Tinh Tinh Chi Hỏa thân phận có thể đem để cho người đỏ mắt vinh dự, có thể trên thế giới thông cáo vinh dự cơ bản muốn dùng Tinh Tinh Chi Hỏa, thân phận này coi như lộ diện muốn lấy chính thống thợ săn thân phận.
 
 	Cho tới Liệu Nguyên liền lấy Cơ Giới Liệp Nhân con đường, sau đó chỉ dùng súng kíp dùng công trình học item, coi như mọi người đối với Tinh Tinh Chi Hỏa đỏ mắt cũng không tìm được Liệu Nguyên trên người, chính mình có thể tiếng trầm giàu to.
 
 	Đương nhiên, muốn thực hiện tư tưởng còn cần một ít trang bị cùng chuẩn bị, có điều hiện tại cũng không có gây nên bao nhiêu người chú ý, cũng không cần lo lắng cái gì.
 
 	Bỏ ra nửa giờ đi tới bốn, năm cấp quái vật quét mới khu, nơi này không có bất kỳ player tồn tại.
 
 	Nhìn phía xa một con cấp bốn ma lang tinh anh mang theo hai con phổ thông cấp bốn ma lang đang lảng vảng, Lý Diệu kèn kẹt ca đem ba cái tháp tên lấy tam giác trận hình bố trí xuống.
 
 	Sau đó đem một tự bạo cừu đặt trên đất.
 
 	Tự bạo cừu vui vẻ chạy đến ma lang tinh anh trước mặt, ma lang tinh anh nhìn thấy tiểu dương cao lại dám chạy đến trước chân, nơi nào sẽ nhẫn, một móng vuốt vỗ vào tự bạo cừu trên người.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một ánh lửa nổ tung, Tam Đầu Ma Lang phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	-85-108-110
 
 	Lượng mắt mù thương tổn con số bốc lên, đối với hai con phổ thông ma lang thương tổn càng là đã phá bách, nhưng cũng mang ý nghĩa 50 tiền đồng đã chi trả. Trên căn bản bằng một tên phổ thông cấp ba player một ngày một phần sáu thu vào.
 
 	Tam Đầu Ma Lang gào thét một tiếng, thân thể đều trướng lớn hơn một vòng, nhìn ở phía xa Lý Diệu, con mắt đều đỏ, phát rồ như thế đánh tới.
 
 	Tam Đầu Ma Lang đầu tiên tiến vào hai cái tháp tên tầm bắn, hai cái tháp tên biubiu bắt đầu không ngừng bắn tên.
 
 	Nhưng mà bọn họ bi kịch còn chưa kết thúc, dưới chân lần thứ hai phát sinh nổ tung.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Gai nhọn cạm bẫy nở hoa, Tam Đầu Ma Lang trên người càng là đã thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	-28-5-5-30-6-4-7-5-5-29-27
 
 	Lít nha lít nhít thương tổn con số ở Tam Đầu Ma Lang trên đầu nhô ra.
 
 	Rung động xạ kích.
 
 	Lý Diệu mũi tên bắn ở tinh anh ma lang trên đầu, ma lang tốc độ nhất thời giảm tốc độ 50%.
 
 	Kiểm tra thật thương tổn, Lý Diệu cũng không nhàn rỗi giảm tốc độ tinh anh ma lang cũng bắt đầu sử dụng súc lực tiễn.
 
 	Hai cái khổ rồi phổ thông ma lang giẫm đầy đất gai nhọn ngã trên mặt đất nuốt xuống cuối cùng một hơi, mà ma lang tinh anh càng là cực kỳ bi kịch.
 
 	Dưới chân là gai nhọn không ngừng để hắn chảy máu, bị ba cái tháp tên tập hỏa, thêm vào Lý Diệu cái này tiễn tiễn bắn trúng hắn mũi thợ săn , tương tự không có đi ra khỏi gai nhọn cạm bẫy phạm vi liền không cam lòng ngã trên mặt đất, toàn bộ quá trình vô cùng dễ dàng, so với hôm qua không biết nhanh hơn bao nhiêu, bớt đi bao nhiêu lực. . .