Chương 2025: Phỏng vấn 

	Những người khác hai người mặt cũng lục rồi, thật sự là quá điên cuồng, nhiều người như vậy nhìn, bọn hắn thậm chí dùng cảm giác đi cảm giác, nhưng cũng liền bên ngoài những cái kia gan lớn tân binh, đừng nói nhiều ít ức, chính là trên trăm đều có vấn đề.

	Lý Diệu cười nói: "Ngươi coi như ta nói đùa tốt."

	Sock khẩn trương nói: "Ta biết các ngươi tân binh có chính mình thủ đoạn đặc thù, đó cũng không phải bí mật gì. Ta đối với mấy cái này không dám nghĩ đi, ta tựa như biết, bọn hắn là thế nào đánh giá ta."

	Lý Diệu nghĩ cũng không nghĩ nói: "Đầu tiên giải thích, ngươi cũng không phải là ta chiến đấu sủng vật, sau đó bắt đầu giới thiệu một chút ngươi tiền bối lợi hại, cuối cùng nói ngươi cũng là siêu phàm nhập thánh bên trong cường giả, dù sao hiện tại tân binh đối ngươi cũng là tuyệt đối ngưỡng mộ, đều muốn nghĩ biện pháp kết giao ngươi đâu."

	Sock ho nhẹ một tiếng nói: "Ta nhưng không có nhiều như vậy công phu kết giao, hơn ba tỷ người, mệt chết ta đây là, bất quá một hồi xem ra thật muốn tác dụng bản lĩnh thật sự, nếu không mất mặt liền ném đi được rồi. May mắn ta không phải to con, không có xem thường đại lãnh chúa, không phải mất mặt chính là ta."

	Kẻ ăn rồng cả giận nói: "Ngươi tên khốn đáng chết này, nếu không phải là các ngươi hai cái giật dây, ta sẽ ngu xuẩn đến trêu chọc không nên trêu chọc người sao."

	Sock cùng Allie đều đem đầu nhìn về phía nơi khác, giả bộ như nghe không được lời hắn nói.

	Gron vậy nhưng thật sự là có khí không có chỗ vung, nếu không phải thương thế quá nặng, hắn thật muốn trở mặt, nhưng vẫn là chế trụ nộ khí, nổi giận đùng đùng nhắm mắt lại, cố gắng khôi phục thương thế, tới một cái mắt không thấy tâm không phiền.

	Ba người khác cũng là vừa nói vừa cười, thời gian đến cũng không biết chưa phát giác chậm rãi trôi qua.

	Trên thực tế, mấy người ai cũng không có hoàn toàn buông lỏng, đều chờ đợi sáng tạo chân chính xuất hiện một khắc này, bởi vì bốn người đều biết, trận chiến này sẽ sẽ vô cùng gian nan, muốn thắng được trận chiến đấu này, cần nỗ lực tương đương giá cả to lớn.

	Trực tiếp người bên kia số không ngừng gia tăng, mà lại cũng dần dần hoàn toàn hiểu rõ tất cả tình huống, toàn bộ đều chờ đợi lo lắng, bọn hắn ngược lại so người trong cuộc còn muốn nóng nảy nhiều.

	Đương nhiên, mặc dù mưa đạn không ít người chửi đổng nói làm trễ nải thời gian của bọn hắn, nhưng trên thực tế không có người rời đi.

	Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, trận chiến đấu này lại là một trận mang tính tiêu chí đại chiến, không chỉ là cường giả ở giữa quyết đấu đỉnh cao, cũng không chỉ là đây là một trận diệt thế chiến, càng là bởi vì loại cấp bậc này đại chiến một cái người chơi tham dự trong đó, hơn nữa còn có thể đem một cái thánh giai cường giả gạt bỏ sạch, chính mình cùng cái khác cường giả chia đều chiến quả.

	Mặc kệ có bao nhiêu người không phục, không muốn nhìn thấy màn này, nhưng cái này đều thuyết minh một cái thử một chút, Liệu Nguyên đã có tư cách cùng thánh giai bình khởi bình tọa.

	Mấy tháng trước Uldaman đại chiến, thần sứ uy năng đã xâm nhập lòng người, bây giờ còn có vô số người xoát cái này phó bản.

	Thần sứ tại phó bản bên trong căn bản cũng không có thể chiến thắng, thông quan phó bản cũng không cần bọn hắn chiến thắng tuyệt cường tồn tại, lúc trước vì đối phó thần sứ, rất nhiều cường giả thủ đoạn ra hết, đại chiến cơ hồ hủy thiên diệt địa.

	Mà bây giờ đồng dạng là người chơi bên trong một viên, tại tuyệt đỉnh các người chơi còn đau khổ theo đuổi trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh con đường, Lý Diệu đã trở thành cấp Thế Giới, đồng thời cùng thánh giai cường giả địa vị ngang nhau. Muốn cùng một chỗ diệt sát Bán Thần, đây chính là một cái hoàn toàn trên ý nghĩa Bán Thần.

	Không có cái gì chiết khấu, không phải Bán Thần linh hồn, cũng không có mượn nhờ bất kỳ kỳ ngộ cùng đạo cụ, bằng vào là thực lực chứng nhận.

	Phải biết, hơn hai tháng trước chủ thành đại chiến, Liệu Nguyên cũng bất quá bằng vào chiến hạm cùng Bán Thần quần nhau, cuối cùng càng là quạ đen thần một nước vô ý, bị Lý Diệu bắt lấy chỗ trống, mượn nhờ Huyết Tổ lực lượng cùng mình cuồng bạo tinh thần lực áp chế quạ đen cha xứ nữ.

	Mà bây giờ ở cái thế giới này, Lý Diệu thậm chí ngay cả một cái long hậu cũng không thể triệu hoán đến bên người, chỉ bằng mượn thực lực của mình như thiểm điện chém giết bốn cái thánh giai cự xà, tiếp lấy lợi dụng cự xà lần nữa chém giết mạnh hơn cự xà, có được tám cái thánh giai triệu hoán vật, thực lực này bành trướng đơn giản vô cùng kinh khủng.

	Cho nên, tất cả mọi người cho rằng một trận chiến này cũng sẽ có kỷ niệm ý nghĩa, bị đưa vào quang huy kỷ niên bên trong, đồng thời cũng muốn gặp biết một chút hơn hai tháng sau Lý Diệu lại cường hãn đến trình độ nào.

	Không chút nào khoa trương, những người này đại bộ phận đều nói hướng về phía Liệu Nguyên tới, Liệu Nguyên vốn là thanh danh hạc lên, chỉ bất quá bị cái khác khu hành chính người chống lại, nhưng theo gần đây đại chiến, nhất là chủ thành sự kiện, Liệu Nguyên triệt để trở thành toàn cầu minh tinh.

	Trong lúc đó vô số người muốn liên hệ Lý Diệu đập quảng cáo, nhưng liên lạc không được Lý Diệu cá nhân, ngược lại thông qua câu lạc bộ cùng công hội mời hình thức, tiền quảng cáo một cái mở so một cái dọa người, kết quả đừng nói Lý Diệu ra sân, chính là Tinh Hỏa đều cự tuyệt hết thảy quảng cáo hoạt động.

	Để vô số câu lạc bộ cùng công hội ước ao ghen tị, Tinh Hỏa là một cái duy nhất trắng trợn mà nói, đừng tìm lão tử đập quảng cáo, lão tử căn bản cũng không thiếu tiền câu lạc bộ cùng công hội.

	Tinh Hỏa công hội duy nhất quảng cáo vẫn là cho Lý tỷ công ty đánh, hơn nữa còn là Yêu Cơ Tần Phượng Nghi bọn hắn mãnh liệt đề nghị, thuyết phục thật lâu Lý tỷ mới khiến cho Tinh Hỏa làm một cái ngắn ngủi Video, lúc đầu đều không có nói cho Lý Diệu, chính Lý Diệu biết nhất định phải lộ cái mặt, Tinh Hỏa hạch tâm đoàn cùng một chỗ đập Video, cắm vào Lý tỷ công ty quảng cáo.

	Hiệu quả cũng là rõ ràng, Lý tỷ công ty bản nổi tiếng vốn là cao, bởi vì Video sản phẩm lượng tiêu thụ tăng lên không ít, mà lại cổ phiếu giá cả cũng liên tiếp cất cao.

	Để cái khác tập đoàn càng thêm truy phủng, nhưng Tinh Hỏa căn bản cũng không quản, không tiếp thụ. Bởi vì Tinh Hỏa người đều biết, hiện tại danh khí vẫn là hư ảo chiếm đa số.

	Tại Lý Diệu minh xác không tham gia giới thứ nhất giải thi đấu tình huống dưới,  Tinh Hỏa tất cả mọi người rõ ràng, nhất định phải lấy được một cái chú mục thành tích mới có thể để cho Tinh Hỏa cái này cờ xí chân chính quật khởi, không thể quảng cáo hội dài nhân khí chèo chống.

	Liệu Nguyên đã trở thành một cái quốc tế hóa hình tượng, nhân khí cũng là tiêu thăng, không chỉ là Hoa Hạ, cái khác khu hành chính fan hâm mộ cũng là không ngừng bành trướng.

	Lần này không thể nói chín mươi chín phần trăm người hướng về phía Liệu Nguyên tới, nhưng 8-9-10% cũng là có. Dù sao thật vì cái gì siêu cấp cao thủ, xem môn đạo vẫn là số rất ít.

	Hạt gạo mà bị truyền tống đến bên này, chạy đến Lý Diệu bên người, kích động nói: "Liệu Nguyên Đại thần, thật sự là quá vinh hạnh, có thể ở trong game chân chính nhìn thấy ngài."

	Lý Diệu nhìn thấy ngực chính thức tiêu chí liền hiểu chuyện gì xảy ra, gật đầu khách khí nói: "Ta cũng rất vinh hạnh, đụng không thấy là bình thường, dù sao Cổ Thần thế giới quá khổng lồ."

	"Ừm, chủ yếu Đại thần ngươi ở địa phương rất nguy hiểm, chỉ sợ sẽ là siêu cấp cao thủ đều rất khó đặt chân, tỉ như lần này đại chiến, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi có thể tham dự. Cho nên, ta rất muốn nói, ta có thể hay không phỏng vấn ngài một chút, dù sao rất rất nhiều người xem là hướng về phía ngài tới, hơn nữa còn rút ra mấy vấn đề, muốn hỏi ngài."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ta cũng không phải cái gì minh tinh, không có cái gì không thể phỏng vấn, ngươi bây giờ không phải liền là phỏng vấn à. Hỏi vấn đề cũng được, nhưng hi vọng không nên quá nhiều, dù sao đại chiến không biết lúc nào sẽ bắt đầu, chúng ta đều nắm chặt thời gian tốt a." ...