Chương 1722: Kinh hiện 

	Lý Diệu người thế công mặc dù chỉ là một mình hắn, săn giết đối phương đoàn đội hạch tâm tinh anh, thậm chí đối phương chỉ huy cũng hoảng sợ không thôi. .

	Liên tục ba lần không trung tập kích, đối phương không trung quái vật toàn diệt, nhưng căn bản là không đụng tới Lý Diệu mảy may.

	"Đáng chết, chúng ta nhiều như vậy đoàn đội thế mà để một người áp chế."

	"Liệu Nguyên tiễn thực sự hắn kinh khủng, công kích ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là ẩn chứa năng lực đặc thù cùng khí lực quá mức kinh khủng, căn bản là gánh không được hắn một tiễn."

	"Các ngươi xác định đây không phải một cái hình người bạo long sao, muốn hay không biến thái như vậy."

	"Các ngươi Alien không phải cho rằng Liệu Nguyên không được a, từng cái mắt cao hơn đầu, làm sao đối mặt Liệu Nguyên liền chết lặng."

	"Chính là từng cái bắt đầu miệt thị người ta, hiện tại đến thời điểm then chốt, các ngươi có thể khắc chế người ta người đâu."

	"Ngọa tào, ngươi đến cùng là bên nào."

	"Đáng chết người Địa Cầu, các ngươi cười trên nỗi đau của người khác cái gì, các ngươi cũng tại bị áp chế."

	Liên quân băng tần chỉ huy chỉ huy nhóm cũng bắt đầu nhao nhao làm một đoàn, Lý Diệu mang cho bọn hắn áp lực thật sự là không nhỏ, để bọn hắn không có biện pháp gì.

	"Đủ rồi, đều không cần ầm ĩ. Liệu Nguyên kỹ thuật như thế nào tạm dừng không nói, nhưng hắn tích lũy thật là đáng sợ, trên người hắn trang bị căn bản cũng không phải là chúng ta có thể tưởng tượng."

	"Đúng đấy, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, Liệu Nguyên tích lũy rất đáng sợ, đánh không lại hắn không có cái gì mất mặt. Hiện tại vấn đề là, trong chúng ta đã có mấy cái chỉ huy phục sinh số lần vượt qua ba lần bị đá đi ra, chính ta cũng đã chết một lần, chắc hẳn tất cả mọi người không sai biệt lắm."

	"Trọng yếu là biện pháp giải quyết."

	"Ta đề nghị chỉ huy nhóm không ngừng tại trong đội ngũ na di, sau đó để một số người bảo hộ, như vậy, an toàn tỉ lệ rất lớn."

	"Chúng ta an toàn, nhưng này chút hạch tâm tinh anh làm sao bây giờ, cũng không thể đều phái người ngăn trở đi, nhiều người như vậy, chúng ta đừng công kích cũng không đủ."

	Chỉ huy nhóm lần nữa trầm mặc, vô luận là hạch tâm trị liệu vẫn là xe tăng, tử vong đều là tất cứu, nhưng chết như vậy xuống dưới cũng không phải biện pháp, hơn nữa còn là bị một cái người chơi áp chế.

	"Nhất định phải giết Liệu Nguyên, không tập thất bại, phái cao thủ ám sát cũng không được, hắn ở trên trời, tất cả mọi người không thể bay, cho dù có cánh, cũng liền mười mấy giây nhiều ba mươi giây phi hành, tốc độ chậm không linh hoạt không nói, đến đối phương bên người thời gian cũng không còn nhiều lắm muốn tới, y nguyên không cần Liệu Nguyên xuất thủ Tinh Hỏa những cao thủ liền đem bọn hắn giải quyết "

	"Thảo, cái này cũng không được, vậy cũng không được, nếu là không giải quyết, chúng ta nhiều như vậy công hội bị một người uy hiếp, giết đánh tơi bời, đến lúc đó chúng ta còn mặt mũi nào hỗn."

	Chỉ huy nhóm nghe nói như thế, từng cái mặt đều đen, con hàng này cũng thật sự là, hết chuyện để nói, người nào không biết mất mặt, cái này không phải liền là đang nghĩ biện pháp à.

	Ai cũng không muốn a, dù sao nhiều như vậy chỉ huy bị một người áp chế không ngóc đầu lên được, coi như cuối cùng bọn hắn thắng cũng sẽ trở thành trò cười.

	"Sớm phát động tổng tiến công đi, không tiếc đại giới."

	"Không được, hiện tại Tinh Hỏa trận tuyến còn rất vững chắc, chúng ta phát động tổng tiến công tổn thất sẽ khó có thể tưởng tượng, đối phương hỏa lực các ngươi cũng thấy được."

	"Ta đồng ý tổng tiến công, bất kể đại giới đem bọn hắn áp chế đến vào trong miệng, dạng này Liệu Nguyên tại bên ngoài không có không gian. Nếu là hắn dám một mình tại bên ngoài, coi như bay được, chúng ta cũng có là biện pháp đối phó hắn."

	"Ta cũng đồng ý, nếu là tiếp tục do dự, dạng này tiêu hao xuống dưới, chờ chúng ta muốn vào công thời điểm tinh nhuệ đều bị giết sạch. Nhất là trị liệu, nếu là đoàn đội bên trong trị liệu đều bị giết sạch, coi như chúng ta thắng, riêng phần mình đoàn đội còn thế nào phục sinh đoàn viên."

	"Bỏ phiếu đi."

	Băng tần chỉ huy bên trong, từng cái chỉ huy nhao nhao bỏ phiếu, cuối cùng xác định tổng tiến công.

	Song phương đại chiến không đến nửa giờ, Tinh Hỏa phía trước trận tuyến còn không có sụp đổ tình huống dưới, báo nhân công hội tinh nhuệ đã bị giết chết hơn phân nửa.

	Mà từng cái đoàn đội triệu hoán triệu hoán vật cũng bị giết chết vô số, cũng chính là bọn hắn công hội đông đảo, triệu hoán vật cũng nhiều, không phải còn chưa đủ Tinh Hỏa cường hãn hỏa lực chém giết.

	Tinh Hỏa hỏa lực quá mức kinh khủng, đây là hai vị long hậu bảo thủ công kích tình huống dưới.

	Mà lại tại Lý Diệu cường hãn áp bách dưới, để liên quân phát động tổng tiến công.

	Từng cái công hội đem bọn hắn tinh nhuệ xe tăng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành từng cái vững chắc trận hình gia nhập đại chiến.

	"Đối phương chủ lực xuất hiện, quyết chiến sắp bắt đầu. Giữ vững tinh thần, tất cả mọi người chú ý, khởi động công hội chiến lược dự trữ, cho phép sử dụng công hội kế hoạch B dược thủy cùng quyển trục."

	Theo Yêu Cơ mệnh lệnh, Tinh Hỏa đám người nhao nhao uống dược thủy cùng dược thủy, dùng quyển trục dùng quyển trục.

	Đây là Tinh Hỏa công hội chiến đấu dự trữ, mỗi lần đại hoạt động tiền, sẽ phân phát cùng nhiệm vụ tương quan tiếp tế,

	Chia làm ab ba loại tiếp tế, cấp A là tương đối tiếp tế, xem như phúc lợi cho tham gia nhiệm vụ cùng hoạt động hội viên, mình quyết định sử dụng không sử dụng.

	Cấp B thì là đụng phải đối thủ khó dây dưa, chỉ huy mệnh lệnh dưới có thể sử dụng.

	Cấp thì là trân quý tiếp tế, bao quát trân quý quyển trục các loại vật phẩm , bình thường chỉ là mấu chốt nhân viên có được, tại đoàn đội nguy cơ sinh tử thời điểm cân nhắc sử dụng.

	Sử dụng cường hóa vật phẩm, Tinh Hỏa chỉnh thể sức chiến đấu lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

	Đại chiến lần nữa thăng cấp, tiến vào chân chính gay cấn trạng thái.

	"Đại ca ca đón lấy, đây là chị dâu ta nhiệm vụ đạt được súng ngắm, rất thích hợp ngươi dùng, vốn là ta cùng tẩu tử đưa cho ngươi quà sinh nhật, hiện tại sớm cho ngươi, săn giết bọn hắn."

	Đồng Đồng đem một cái cổ phác súng ống vứt cho Lý Diệu,  Lý Diệu một thanh tiếp được, nhanh chóng nhìn lướt qua súng ống thuộc tính, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Titan chi kích

	Thuộc loại: Súng ống

	Phẩm cấp: Truyền thuyết (máy móc)

	Công kích: 1045-1689 : 30l60-6789

	Lực lượng: 780

	Nhanh nhẹn;760

	Sức chịu đựng: 754

	Khí lực: 35%

	Phong bạo đồng bạn, có thể phục chế một đồng bọn, chưởng khống phong lôi lực lượng. ? ? ? (phong ấn trạng thái)? ? ? (phong ấn trạng thái)? ? ? (phong ấn trạng thái)

	Máy móc đặc chất.

	Máy móc tăng phúc, có thể tăng phúc trang bị công trình học vật phẩm 100% đặc hiệu cùng hiệu quả

	Tổ hợp: Có thể cải biến thành súng trường hình thái cùng súng ngắm hình thái.

	Trang bị đẳng cấp: 60

	Trang bị điều kiện: Đại sư cấp công trình học

	Chú thích: Thương này là từ đại phát Minh gia kiêm Titan thủ hộ giả một trong Mimiron chế tác, là Mimiron đỉnh phong tác phẩm. Lực lượng nguồn suối là thánh vật: Lôi đình chi hỏa. Vật này tập hợp điều khiển phong bạo tinh hoa, đem nó năng lượng ngưng tụ tại đạn.

	Chú thích 2: Thương này giới vì không hoàn chỉnh hình thái, trang bị súng ống sau sẽ tự động xác nhận nhiệm vụ, cứu vớt đồng bạn.

	Vì cái gì Lý Diệu sửng sốt, không phải là bởi vì súng ống thuộc tính, mà là thanh thương này danh tự.

	Chỉ nói thuộc tính, tự nhiên cường hãn phi thường, nhưng cũng không phải không thể thay thế, rất nhiều đỉnh cấp truyền thuyết vũ khí đều bị cái này vũ khí cường hãn.

	Để Lý Diệu kinh ngạc chính là thanh thương này danh tự, bởi vì hắn đối thanh thương này quá quen thuộc, thanh thương này là thợ săn trúng đạn giới bên trong Thần khí.

	Cùng tinh cung, là bộ kiện. Nhưng khác biệt chính là, Titan chi kích thiếu khuyết chính là hạch tâm thánh vật, tập hợp tương ứng thánh vật liền có thể tăng lên thanh thương này, tập hợp tất cả thánh vật, liền có thể biến thành chân chính Thần khí.

	Lý Diệu là vạn vạn không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy thanh thương này, cũng thực sự không nghĩ ra, Lý tỷ là thế nào đạt được thanh thương này, nàng thế nhưng là pháp sư...