Chương 1712: Tranh đoạt 

	Theo bọn hắn nghĩ Lý Diệu thật sự là quá phách lối, cái này hoàn toàn không đem bọn hắn để ở trong mắt, nhất là đại đoàn đội hạ đoàn nhỏ bị diệt, còn muốn tăng thêm ba cái đạo tặc.

	Bọn hắn vì đại cục nhẫn một hơi, kết quả đối diện chỉ có một người, thế mà còn không bán bọn hắn mặt mũi, đơn giản chính là khinh người quá đáng.

	Đừng nói bọn hắn cũng không cho rằng đại đoàn chiến không được Lý Diệu, chính là thật chiến không được, ở trong game cũng sẽ không thật tử vong.

	Càng là người tranh một khẩu khí phật thụ một nén nhang, ai chân chính sợ ai vậy, giết không chết cũng muốn tung tóe ngươi một thân huyết.

	Chỉ huy một cái đơn giản mệnh lệnh, huyết y công hội liền đã biết mình muốn làm gì.

	Trị liệu nhóm chia làm hai nhóm, chia ra làm lối ra hai bên, kẹt lại Lý Diệu đám người thị giác, phòng ngừa trở thành mục tiêu công kích.

	Lý Diệu hai cái long hậu công kích khoảng cách, thậm chí là Lý Diệu người công kích khoảng cách đều là phi thường khủng bố, bọn hắn vừa càng cũng thấy được, cho nên căn bản liền sẽ không mạo hiểm.

	Đại đoàn đội cũng chia thành hai nhóm, chờ lấy Lý Diệu bọn hắn tiến vào bọn hắn phạm vi công kích.

	"Muốn lấy cỡ nào thủ thắng sao, ta cũng có tiểu bảo bối của mình đâu."

	Mị ma nữ vương mỗi lần vung vẩy roi, đều có mười cái một đầu chủng tộc cấp Địa ngục song đầu chó cùng mười cái cao cấp thủ lĩnh cấp Địa ngục khuyển xuất hiện, gia nhập Lý Diệu đội ngũ.

	Lý Diệu mấy người kẻ tài cao gan cũng lớn, đối mặt với đối phương trăm người đại đoàn đội không có chút nào đình trệ ý tứ, vẫn như cũ là duy trì lúc đầu tốc độ lao vụt.

	"Coi là trốn đi liền an toàn à."

	Hắc long long hậu thủ ấn biến hóa, ngoại giới quảng trường mặt đất đột nhiên chấn động, tiếp lấy một cái cự đại dung nham cự nhân từ mặt đất dâng lên.

	Dung nham lại là hắc long long hậu triệu hoán vật, đồng dạng là cấp Thế Giới, là nàng làm pháp sư mình nguyên tố sủng vật.

	Chỉ bất quá, dung nham cự nhân hình thể cồng kềnh, không đủ linh hoạt, hắc long long hậu thực lực mình cũng đủ mạnh.

	Đối mặt yếu đối thủ trực tiếp nghiền ép, đối mặt mạnh đối thủ, triệu hoán đi ra cũng không có gì dùng, cho nên rất ít triệu hoán sủng vật của mình thôi.

	Dung nham cự nhân giống như dung núi Long cùng dung nham Long, toàn thân màu đỏ sậm kiên cố nham thạch, nham thạch khe hở bên trong chảy xuôi nóng hổi nham tương, nóng rực phi thường.

	Làm cấp Thế Giới thủ lĩnh, cái này dung nham thế mà hình thể to lớn, có bốn năm mươi mã độ cao, giống như một tòa núi nhỏ.

	"Ngươi trái ta phải."

	Lam long long hậu đồng dạng không kém tại người, gặp hắc long long hậu triệu hoán mình nguyên tố sủng vật, cũng bắt đầu biến hóa ấn quyết.

	Vô tận hàn băng nguyên tố hội tụ, một cái cự đại giống như hàn băng vương miện loại kia băng cứng tạo thành to lớn băng nhân thành hình.

	Hắn hình thể cùng khí tức không thể so với dung nham cự nhân như, một cái băng lãnh một cái nóng rực, một trái một phải xuất hiện trên quảng trường.

	Rống!

	Rống!

	Hai cái nguyên tố quái vật gào thét một tiếng, sau đó xông về lối ra hai bên người chơi.

	Mà Lý Diệu thì là nhìn về phía cửa vào nơi xa, nhìn xem bọn hắn tính toán bọn hắn khoảng cách Thánh kỵ sĩ.

	Giương cung cài tên, trực tiếp sử dụng Vô Cự tiễn xạ kích.

	"Mọi người đừng hốt hoảng, chẳng qua là triệu hoán cấp Thế Giới thủ lĩnh, so chân chính cấp Thế Giới yếu đi quá nhiều, hai bên cận chiến không muốn mù quáng dụ quái, linh hoạt chức nghiệp kiềm chế, đội hình lần nữa phân tán, không muốn cho hai cái quái vật nghiền ép cơ hội."

	Làm chỉ huy Druid mặc dù rất hoảng, nhưng cũng không có chân chính biểu hiện ra ngoài, mà là làm ra chính xác nhất quyết sách.

	Lập tức liền có linh hoạt chức nghiệp đối hai cái cự nhân triển khai công kích, viễn trình chức nghiệp cũng tại mình an toàn tình huống dưới công kích hai cái cự nhân.

	Xa xa Thánh kỵ sĩ nhìn thấy mũi tên tiêu xạ tới, trực tiếp quỳ một chân trên đất, tấm chắn lấp lóe một đạo mượt mà độ cong.

	Cung chếch đi

	Tấm chắn phảng phất không có bất luận cái gì điểm dùng lực, tăng thêm Thánh kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, tấm chắn trên mặt đất nghiêng mượn lực.

	Lý Diệu mũi tên cùng tấm chắn va chạm bắn tung tóe ra một vành lửa, sau đó sát tấm chắn lao vùn vụt ra ngoài.

	"Đoán chừng Liệu Nguyên còn có sáu giây tiến vào phạm vi công kích, mười lăm giây tả hữu xuất hiện tại nhân khẩu."

	Thánh kỵ sĩ vẫn như cũ tính toán Lý Diệu tốc độ của bọn hắn.

	"A, hình cung phòng ngự áo nghĩa sao, có chút ý tứ."

	Lý Diệu lập tức bắt đầu cuồng phong mưa rào hình thức, mũi tên điên cuồng tiêu xạ.

	Thánh kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, tấm chắn chặn toàn bộ thân thể,

	Nhưng vẫn là theo sức mạnh của mũi tên không ngừng lui lại, phía dưới tấm chắn tại quảng trường mặt đất nham thạch đều lộ ra một đạo khe rãnh.

	Có thể thấy được trong đó khí lực cường độ, cứ việc đại địa triệt tiêu quá nhiều khí lực, nhưng Thánh kỵ sĩ vẫn như cũ cảm thấy cánh tay run lên, cơ hồ đã mất đi tri giác.

	Hắn không khỏi hãi nhiên, mãnh liệt như vậy khí lực, nếu là hắn không có hình cung phòng ngự áo nghĩa, không có đại địa yếu bớt khí lực, bình thường phòng ngự hắn căn bản là không chịu nổi một kích.

	Đinh đinh đinh đinh đinh...

	Mũi tên cùng tấm chắn va chạm liên miên không ngừng, giống như trở thành một cái tiếng vang. Mặt đất tấm chắn cùng mặt đất nham thạch cũng lộ ra từng chuỗi hỏa hoa, không ngừng lui lại.

	"Không cần một mực xem bọn hắn, nhanh lên thẻ thị giác." Druid chỉ huy nhìn thấy tình huống bên này lớn tiếng hô.

	Tại tấm chắn phía sau Thánh kỵ sĩ cười khổ, hắn cũng nghĩ động a, nhưng mũi tên không ngừng va chạm.

	Hắn căn bản cũng không có thể nhúc nhích, hắn nếu là lăn lộn, đã mất đi cánh tay chèo chống, như vậy một tiễn tới hắn liền sẽ mất đi phòng ngự, sau đó liền sẽ bị bắn giết.

	Nếu là nâng lên tấm chắn,  kia thảm hại hơn, không nói chân của hắn trở thành mục tiêu, chính là Liệu Nguyên tiếp tục công kích tấm chắn, hắn mặc dù có hình cung phòng ngự cũng phòng ngự không ở, sẽ bị đánh bay.

	Đến lúc đó vẫn là một cái chết, nếu là khác cung thủ, hắn còn có một số may mắn tâm lý, nhưng đối mặt đối thủ là Liệu Nguyên, loại này đối cung nắm giữ đến cực hạn biến thái, cây kim so với cọng râu đều có thể tuỳ tiện làm được, huống chi là hiện tại loại tình huống này.

	Thánh kỵ sĩ từ khi nắm giữ hình cung phòng ngự cái này tự mang chếch đi công kích áo nghĩa sau chưa từng có cảm giác như thế bất lực qua, cho dù là đối mặt hai cái cự nhân hắn cũng dám kháng một chút.

	Nhưng bây giờ nghĩ trước muốn đi cũng không có kế thoát thân.

	Nhưng hắn cũng không có thời gian suy nghĩ, phía sau hắn liền dựa vào gần vòng xoáy, theo Lý Diệu mũi tên không ngừng lui lại, hắn đã tiến vào quái vật cừu hận phạm vi.

	Mấy cái biến dị con mực quái vật tiến lên, phun ra đen nhánh như mực nọc độc đem Thánh kỵ sĩ bao trùm, Thánh kỵ sĩ cứ việc phòng ngự kinh người, nhưng giờ khắc này cũng phi thường bất lực.

	Hắn vội vàng phóng thích vô địch, sau đó mở ra tự do chi thủ, làm sao Lý Diệu mũi tên căn bản cũng không ngừng, chính hắn cũng bị biến dị con mực dâng trào nọc độc bao trùm, trước mắt đen kịt một màu.

	Một lát sau, mấy cái biến dị con mực quái vật xúc tu nhóm đã ba tầng trong ba tầng ngoài đem Thánh kỵ sĩ quấn quanh, Lý Diệu lúc này mới đình chỉ mũi tên.

	"Không tệ phòng ngự." Lý Diệu thu liễm cung tiễn, bây giờ có thể ăn hắn nhiều như vậy tiễn mà bất tử người chơi cũng không nhiều.

	Hai cái cự nhân quái vật cuồng bạo công kích chia làm hai nhóm đại đoàn đội, mặc dù bọn hắn kỹ thuật kinh người, nhưng cửa vào khoảng cách an toàn cũng là có hạn.

	Vẫn là không ngừng có người chơi bị hai cái quái vật nghiền ép chết, nhưng hai cái quái vật lượng máu cũng nhanh chóng giảm bớt, huyết y minh hạch tâm đoàn hay là vô cùng mạnh, cũng có cường lực công kích pháo đài chức nghiệp.

	Lúc này, Lý Diệu mấy người cuối cùng từ lối ra lao ra...