Chương 1668: Chấn bạo 

	Muốn nói Dar'Khan một điểm năng lực hoạt động đều không có cái kia không thể, nhưng giờ khắc này hắn chỉ có chật vật nằm trên mặt đất, cũng không dám tùy ý nhúc nhích. 

	Hắn tuy rằng kiêu ngạo, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, hắn trước đây xem thường những người kia là thật sự có bản lĩnh.

	Mà hắn xem thường Lý Diệu cũng có, lúc trước cái kia một mũi tên để hắn nhìn thấy mà giật mình.

	Đừng nói chu vi còn có rất nhiều cường hãn Băng Sương Cự Long vệ sĩ, bọn họ có thể đều là Lam Long Long hậu vệ đội, đã từng tinh nhuệ nhất Lam Long tộc cự long dũng sĩ, cơ bản thanh một nước cao cấp chủng tộc cùng trận doanh cấp cự long, loại này cường hãn gia hỏa, một cái đối với hắn mà nói đều thủ đoạn ác độc, huống chi nơi này còn có hai trăm.

	Coi như chỉ có Lý Diệu một cái người, hắn tin tưởng chỉ cần mình dám chạy, sau một khắc thì có một mũi tên xuyên qua hắn đầu, đánh tan ngọn lửa linh hồn của hắn.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài có thể giải trừ Vu Yêu Vương khống chế, ta nguyện ý tuỳ tùng ngươi. Ta có thể khống chế nơi này hết thảy vong linh, ta có thể giúp ngài nghiên cứu ngài thứ cần thiết, một cái luyện kim đại sư, tuyệt đối là đỉnh cấp đại sư, giá trị của ta khó có thể đánh giá."

	Dar'Khan vì sống tiếp lần này là thật sự không biết xấu hổ, Thần Phong xem đầy mặt buồn nôn, chính là cái này người, đã từng bị xem là vương quốc tương lai ngôi sao, chính là cùng cá nhân vẫn mắt cao hơn đầu.

	Cũng chính là cái này người, ngay ở nguyên lai còn xem thường bọn họ, tràn đầy trào phúng cùng dương dương tự đắc.

	Nhưng mà, vẫn là cái này người, hiện tại nhưng khúm núm vẫy đuôi cầu xin.

	Lý Diệu thở dài một hơi, thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai, nếu là ngươi chịu đầu hàng, có rất nhiều tác dụng, ngươi có thể để cho chân chính lập tức đình chỉ, thậm chí để thủ hạ ta thêm ra một nhánh vong linh đại quân. Tuy rằng ngươi những phương diện khác thật cặn bã, nhưng ngươi cũng coi như là một cái nghiên cứu tính kỹ thuật trạch, tác dụng không cần phải nói, tự nhiên cũng là không nhỏ."

	"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân."

	Dar'Khan sắc mặt mừng như điên, bò lên dập đầu, trên mặt của hắn tràn đầy sống sót sau tai nạn mừng như điên.

	Nhưng mà sau một khắc, một vệt sáng trực tiếp xuyên qua hốc mắt của hắn, Tinh Hỏa cùng sinh mệnh hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt ngọn lửa linh hồn của hắn.

	Dar'Khan nụ cười cứng ở trên mặt, đầy mặt kinh ngạc: "Tại sao."

	Lý Diệu tiếp theo lại là một mũi tên xuyên qua hắn một cái khác viền mắt: "Nguyên nhân quá nhiều, ngươi đều phải chết, liền không nên nghĩ quá nhiều a, bạo."

	Oanh, oanh...

	Hai cái mũi tên phát sinh nổ tung, đem Dar'Khan đầu triệt để nổ nát, linh hồn chi hỏa cũng đã biến thành điểm điểm Tinh Hỏa,

	Hắc ám chi xúc múa, đem linh hồn hỏa diễm hấp thu.

	Lý Diệu thu rồi cung, thấy Thần Phong sững sờ, hỏi nói: "Làm gì, ngươi cũng hiếu kì?"

	"Đúng đấy, lưu lại hắn có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian." Thần Phong cũng nghi hoặc, nghe Lý Diệu ý tứ, rõ ràng là phi thường động lòng, kết quả Lý Diệu vẫn là trực tiếp xuống sát thủ.

	Lý Diệu chắp tay sau lưng: "Lưu lại hắn chỗ tốt là không ít, nhưng hắn nhất định phải chết. Đừng quên là hắn bán đi chủng tộc mới cho vương quốc tạo thành khổng lồ như thế tai nạn, ta coi như lưu lại hắn, cũng không giữ được hắn, trái lại cho ta đưa tới đếm mãi không hết phiền phức cùng căm thù, e sợ Khô Dương quân đoàn bên trong cũng sẽ lại không ít người đối ta nội bộ lục đục."

	Thần Phong gật gù, Dar'Khan có thể nói là cao tinh linh số một kẻ địch, cừu hận trình độ vượt qua thiên tai quân đoàn cùng Vu Yêu Vương, bị muốn thu sau đó tất nhiên là hậu hoạn vô cùng.

	"Hơn nữa, còn có một chút. Chính là Dar'Khan nhân phẩm cùng tính cách, ta càng không thể lưu hắn. Nhân phẩm của hắn quá chênh lệch, trước đây phản bội vương quốc, hiện tại muốn chết phản bội thiên tai quân đoàn, sau đó hắn khẳng định cũng sẽ phản bội ta. Tính cách của hắn quá mức tự đại, này nhất định hắn thành tựu có hạn, người không thể không ngông nghênh, nhưng không thể có ngạo khí. Một cái nhất định không có cái gì thành tựu người, còn một thân phiền phức, ngươi nói, ta có thể hay không lưu lại hắn."

	Còn có một chút hắn không nói, đây chính là thế giới cấp thủ lĩnh a, thế giới cấp thủ lĩnh thủ sát cùng kinh nghiệm, mê hoặc cũng không nhỏ.

	Mà giờ khắc này, toàn bộ Cổ thần game thế giới cùng diễn đàn đã điên cuồng, bởi vì trong thời gian ngắn, liên tiếp có chấn bạo tin tức phát sinh.

	"Thế giới thông cáo: Player Liệu Nguyên ở u hồn chi địa Deatholme giết chết thế giới cấp thủ lĩnh Dar'Khan, thu được thế giới cấp thủ lĩnh Dar'Khan thủ sát, khen thưởng trận doanh danh vọng 10 ngàn, khen thưởng xưng hào, đệ nhất thế giới chờ."

	Đệ nhất thế giới cùng: Giết chết thế giới cấp thủ lĩnh, để ngươi uy danh lan xa, triệt để tiến vào mỗi cái trận doanh cường giả tầm mắt, bị bọn họ đánh giá cao nhất đẳng.

	Thuộc tính: Sinh mệnh 5%, khí lực 5%, nhạy bén %.

	Chỉ là tin tức này liền đầy đủ chấn động lòng người, các loại kênh thải sắc màn ánh sáng xoạt bình, thế giới cấp thủ lĩnh a, bị giết chết, quả thực chính là có tính lẫn lộn nhận thức.

	"Hệ thống: Deatholme chiến dịch sắp kết thúc, u hồn chi địa tranh đoạt chiến loại cỡ lớn chiến tranh phó bản mở ra, lên cấp chiến tranh phó bản Deatholme thí luyện mở ra, mười người phó bản, Deatholme mở ra. Phó bản đẳng cấp vì là sáu mươi cấp, khen thưởng cùng rơi xuống sáu mươi cấp vật phẩm, binh chủng, vật cưỡi, đẳng cấp 55 cấp player có thể mở ra phó bản."

	Tin tức này đồng dạng sức lực bạo, loại cỡ lớn chiến tranh phó bản, cho đến bây giờ cũng mỹ dự mấy cái, hiện tại đột nhiên nhô ra một cái, hơn nữa được vẫn là mãn cấp binh chủng, đối với chiến tranh hình thức player hấp dẫn tuyệt đối là trí mạng.

	Mà mười người mãn cấp phó bản , tương tự mê hoặc to lớn, những cao thủ hiện tại là có thể khai hoang cái này phó bản, được là mãn cấp trang bị, đến thời điểm mãn cấp dĩ nhiên là có trang bị , tương tự mê hoặc không nhỏ.

	Đặc biệt là hắc ám trận doanh các người chơi đều phấn chấn, nhưng Quang Minh trận doanh các người chơi đều khổ ép, vậy cũng là hắc ám trận doanh địa bàn, đặc biệt là hiện tại bị Khô Dương quân đoàn chiếm lĩnh, bọn họ muốn qua e sợ phiền phức lớn rồi đi tới.

	Nhưng mà, này còn không phải tối sức lực bạo.

	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên trở thành cái thứ nhất mãn cấp player, khen thưởng trận doanh danh vọng 1000, khen thưởng mười tấm vạn trí bài."

	"Vạn trí bài: Mở ra sau đó,  có thể tùy cơ thu được tùy ý thuộc tính 20100 hoặc là thu được sử thi cấp trở lên vật phẩm (sủng vật, trang bị, trục xoay, dược tề, vật cưỡi)."

	Cái thứ nhất mãn cấp player xuất hiện, quả thực giống như một cái bom nặng cân, phải biết đến mãn cấp cuối cùng 2 cấp kinh nghiệm quả thực khủng bố đến cực điểm, muốn mãn cấp nói nghe thì dễ.

	Cũng chỉ có Lý Diệu siêu cao cuồng nhân đẳng cấp gia trì xuống giết chết thế giới cấp thủ lĩnh mới có thể lập tức bay 2 cấp, trực tiếp mãn cấp.

	Không quản ngoại giới làm sao sôi trào, Lý Diệu đúng là mừng rỡ, nhưng hắn mừng rỡ không phải mãn cấp, mà là theo hắn mãn cấp hắn các sủng vật đem hội lần thứ hai nghênh đón biến chất, mà Hắc Long Long hậu cùng Lam Long Long hậu đã có thể sử dụng hầu như đỉnh cao thời kì thực lực, coi như không đủ nhưng cũng cách biệt không xa lắm.

	Không nói khác, chỉ là hai cái thế giới cấp đỉnh cao thủ hạ, liền đầy đủ hắn ở hắc ám trong trận doanh triệt để đặt chân, hơn nữa đem hội nắm giữ quyền lên tiếng, mà không phải dường như hai đời như thế dự thính.

	Đương nhiên, hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu, cũng không phải một cái kết thúc, hắn cần phải đi ra chính mình con đường cường giả, thoát ly hắc ám du hiệp cái này dàn giáo, hắn mới có thể trở thành chân chính độc nhất vô nhị cao thủ.

	Có điều này đều là sau đó chuyện cần làm, hiện tại vẫn là kết thúc tương đối trọng yếu...