Chương 1838: Không ngã 

	Lý Diệu lộ ra biểu tình cổ quái: "Ta muốn hỏi một vấn đề."

	Godok đại vương không có chút nào đình chỉ công kích tiết tấu, vẫn như cũ nhanh chóng tiến công, nói: "Ta thỏa mãn ngươi cuối cùng di ngôn."

	"Ngươi thật sự là hiểu lầm." Lý Diệu vẫn như cũ chậm rãi lui lại: "Ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi quyền sáo có thể hay không đem Thần khí đánh nát."

	Godok đại vương cười lạnh: "Thần khí là tốt như vậy nhìn thấy sao, mà lại ngươi đem Thần khí xem như cái gì, ta mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, ta quyền sáo xác thực không có đánh nát Thần khí năng lực, bất quá theo thực lực của ta tăng trưởng cùng ta không ngừng dung luyện, một ngày nào đó, ta quyền sáo cũng sẽ trở thành Thần khí, đến lúc đó chưa hẳn không thể."

	"A, nói cách khác, hiện tại không thể." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Vậy thật đúng là đáng tiếc."

	"Xác thực đáng tiếc, ngươi rất có tiềm lực, lúc đầu sẽ trở thành ta phụ tá đắc lực, trở thành ta Godok Ogre lương đống, đáng tiếc, ngươi liền phải chết." Godok đại vương thở dài.

	"Sai, ta đáng tiếc là, ngươi quyền sáo cơ bản không có trở thành Thần khí khả năng, coi như trở thành Thần khí có khả năng trong tay ta, nhưng ngươi ít nhất là không thấy được." Lý Diệu nói.

	"Sắp chết đến nơi còn ra miệng cuồng ngôn." Godok đại vương cười lạnh: "Chẳng lẽ trong tay ngươi liêm đao vẫn là Thần khí không thành."

	"Ai nha nha, đầu óc của ngươi cuối cùng bình thường một hồi, còn bị ngươi đoán đúng, mặc dù chẳng qua là Thần khí mảnh vỡ, nhưng ít ra chất liệu bên trên là Thần khí vật liệu, nếu như ngươi còn có thể đánh nát, như vậy ta cũng nhận." Lý Diệu nói.

	"Đây không có khả năng." Godok Ogre hóa thành thiết quyền tốc độ càng thêm mau lẹ, liên tiếp tiếng va chạm liên thành một mảnh.

	"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng cái này vừa vặn là sự thật, ngươi có thể từng thấy đến ta liêm đao bên trên có một tia vết rách." Lý Diệu tiếc hận nói.

	Lúc này Godok Ogre mới chú ý tới, hiện ra hắc khí liêm đao vẫn như cũ cổ phác phi thường, cho dù có tổn thương ngấn, nhưng cũng là xa xưa phi thường, giống như trở thành liêm đao bản thân đường vân, nhưng tuyệt đối không phải hắn công kích đạt thành hiệu quả.

	Mà lại theo va chạm, hắn phát hiện, liêm đao căn bản cũng không có lưu lại bất kỳ vết tích. Godok đại vương giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

	"Đây không có khả năng, ngươi làm sao có thể có được Thần khí, cứ việc chỉ là mảnh vỡ." Godok đại vương đều muốn điên cuồng.

	"Cho nên a, đây chính là mệnh." Lý Diệu giờ phút này đã đến sân thi đấu trung ương, đột nhiên dừng lại: "Mà lại ta đã nói rồi, đây không phải cực hạn của ta."

	Long cha chi lực!

	Rống!

	Lý Diệu lần này không tiến ngược lại thụt lùi, bỗng nhiên đón nhận càng thêm điên cuồng thiết quyền, trong tay liêm đao không dùng bất luận cái gì kỹ năng kỹ xảo, cứng đối cứng va chạm đi lên.

	Oanh!

	Tại Godok đại vương không dám tin trong tiếng gầm rống tức giận, thân hình của hắn điên trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà lại thiết quyền cũng xuất hiện rạn nứt vết tích.

	Ầm ầm!

	Thiết quyền đụng vào sân thi đấu một cây tràn đầy gai nhọn trên trụ đá, cột đá ầm vang vỡ nát, loại này cột đá là vì gia tăng giác đấu tàn nhẫn cùng huyết tinh trình độ công trình một trong.

	Di hình hoán ảnh!

	Lý Diệu thân ảnh bỗng nhiên biến mất, tiếp lấy xuất hiện ở thiết quyền cái bóng bên trong, lại là một đao.

	Đụng!

	Thiết quyền ầm vang vỡ nát, Godok đại vương áo nghĩa bị phá, thân thể xuất hiện vướng víu, lăn lộn trên mặt đất, lộ ra đạo đạo vết tích.

	Di hình hoán ảnh!

	Lý Diệu tại vẫn là xuất hiện tại cái bóng của hắn bên trong, tiếp lấy liêm đao điên cuồng múa bắt đầu, vô số đao quang giăng khắp nơi, tạo thành một đạo đao võng đem Godok đại vương bao phủ.

	Vô song loạn vũ!

	Sắc bén đao quang loá mắt sáng chói, nhưng ẩn chứa trí mạng lực sát thương.

	Godok Ogre toàn bộ thân thể đã vô cùng thê thảm, toàn thân vết thương đã đếm mãi không hết, Lý Diệu đình chỉ công kích, cầm đao mà đứng.

	Godok đại vương phun ra một ngụm máu mới miệng lớn hô hấp, hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng cố gắng mấy lần cũng không đủ sức ngã trên mặt đất.

	Hắn mấy chỗ trọng thương, mà lại mấu chốt địa phương gãy xương, trí mạng bộ vị cũng là bị Lý Diệu Đao Phong xẹt qua, cho dù hắn còn có hơn phân nửa lượng máu, nhưng cái này đã không làm nên chuyện gì, nhiều lắm thì hắn không chết được thôi, nhưng thời gian ngắn hắn đã mất đi sức chiến đấu cùng năng lực hành động.

	"Ha ha ha, rất, rất tốt, rốt cục có người chiến thắng ta, cho dù ngươi sử dụng mánh khoé, nhưng ngươi cuối cùng bộc phát khí lực ta cảm thấy không bằng, ta thua không oan, tới đi, lấy ta tốt đẹp đầu lâu thành tựu ngươi vô thượng uy danh, trở thành ta Godok tân vương đi. Có lẽ, ngươi so ta càng thích hợp trở thành đại vương."

	Godok đại vương một bên nói một bên cố gắng leo đến một cái tràn đầy gai nhọn cột đá bên cạnh, nắm lấy gai nhọn chậm rãi đứng lên, sau đó đột nhiên tựa ở trên mũi nhọn, thân thể của hắn đứng nghiêm, không để ý chút nào đau đớn, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Diệu, có tiếc nuối, có vui mừng, có thoải mái, cũng có không cam lòng, nhưng không có phẫn nộ, cừu hận cùng oán độc.

	"Ngươi cũng là không sai đại vương, chí ít mang theo Godok nhất tộc lại tới đây, bình ổn sinh sống những năm này." Lý Diệu chậm rãi đi vào: "Godok cấp Thế Giới cường giả quá ít, thần phục ta, ngươi như trước vẫn là đại vương."

	"Đúng vậy a, Godok cường giả quá ít, nhưng ta phải chết." Godok đại vương bắt lấy Lý Diệu liêm đao đem Đao Phong đặt ở trên cổ của mình: "Mà lại ngươi phải nhớ kỹ, thần phục người khác đại vương đã đã mất đi sống lưng, dạng này Godok tình nguyện diệt tộc.  huống chi, ngươi cần ta đầu lâu đến tô điểm thắng lợi của ngươi, càng cần hơn máu tươi của ta đổ ngươi vương tọa."

	Lý Diệu thở dài nói: "Đã như vậy, ta cam đoan không giết ngươi dòng dõi chính là, tương lai ta cũng sẽ cho hắn cơ hội khiêu chiến ta."

	"Cái này đều không phải là ta quan tâm, một cường giả trưởng thành không cần bảo hộ, càng không cần thương hại, tương lai như thế nào là mạng của bọn hắn." Godok đại vương lắc đầu, cứ việc nói như vậy, nhưng Lý Diệu nói không giết hắn dòng dõi hắn vẫn là rất cao hứng: "Ta chỉ có một cái không tính yêu cầu yêu cầu."

	"Ta chỉ có thể nói tận lực." Lý Diệu nói.

	"Ta biết, ngươi có lẽ không thuộc về Godok, nhưng ngươi bây giờ là Godok vương, Godok thuộc về ngươi, ta chỉ hi vọng ta Godok chi danh vĩnh tồn, mà sẽ không bị bên cạnh thứ vị diện họ hàng xa sát nhập, thôn tính." Godok đại vương nói.

	"Như ngươi mong muốn, Godok sẽ vĩnh tồn, mà lại sẽ cả thế gian đều chú ý, thứ vị diện rác rưởi, không có tư cách sát nhập, thôn tính chúng ta." Lý Diệu trịnh trọng nói.

	"Như thế, lấy đầu lâu ta đi." Godok đại vương nói xong nhắm mắt lại.

	Phốc phốc!

	Lý Diệu trực tiếp dùng liêm đao đâm xuyên qua trái tim của hắn, thản nhiên nói: "Uy danh của ta không cần đầu lâu của ngươi."

	Godok đại vương khẽ lắc đầu, sau đó rủ xuống, cũng không có tiếng thở nữa.

	Nhưng mà giờ khắc này, toàn bộ sân thi đấu bạo phát ra chấn thiên reo hò, ngoại trừ Godok cận thân hộ vệ yên lặng thút thít, những người khác toàn bộ đều đang hoan hô.

	Không phải bọn hắn vô tình, cũng không phải bọn hắn chán ghét đã từng đại vương. Chỉ bất quá đám bọn hắn tuân theo dã man truyền thống, bọn hắn cho rằng chỉ có tộc đàn bên trong người mạnh nhất mới có thể mang theo bọn hắn đi xuống, đi càng xa, liền như là Godok đại vương, hắn cứ việc thất bại, có tiếc nuối cùng không cam lòng, nhưng không có chút nào cừu hận...