Chương 863: Hỏa Thần hình bóng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Edward ở hết thảy player ở trong xem như là đứng đầu nhất player một trong, hơn nữa còn là một nữ player, thêm vào công đoàn ông chủ, nàng cũng tràn ngập truyền kỳ sắc thái.
 
 	Nàng nắm giữ không gì sánh được độ hot, hơn nữa là ở mỗi cái khu hành chính đều có lượng lớn fans cùng người ủng hộ.
 
 	Theo nàng lên sân khấu, hầu như hết thảy player tâm tư đều vô cùng phức tạp.
 
 	Ngoại tinh player mạnh mẽ bọn họ đã từng gặp qua, bọn họ vừa hi vọng Edward thắng được thắng lợi, đi tới hào quang. Nhưng sâu trong nội tâm càng sợ Edward thua trận.
 
 	Đương nhiên, càng chủ yếu chính là, bọn họ bức thiết hi vọng một phen thắng lợi, người ngoài hành tinh player quá kiêu ngạo, oa tức giận theo : đè xem thường bọn họ, cảm thấy là trò trẻ con mà thôi.
 
 	"Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Ma thẻ hỏi.
 
 	"Không sai, cái này Ogre hai cái đầu, thêm vào song nghề nghiệp, lại sẽ nhất tâm nhị dụng, ta hiện tại e sợ không phải là đối thủ." Edward nói thật.
 
 	"Ngươi phải biết, ta không hẳn so với hắn nhược. Trái lại là luận bàn bên trong, hắn đối chiến ta thua nhiều thắng ít." Ma thẻ nhìn Edward tiếp tục nói: "Ta ở ngươi một lựa chọn cơ hội."
 
 	"Không cần, chính là ngươi đi." Edward cười lắc đầu.
 
 	"Có thể nói rằng nguyên nhân sao."
 
 	Edward thu lại nụ cười: "Thực lực ngươi rất mạnh, nhưng hỏi ra vấn đề này liền có vẻ ngu xuẩn. Mạnh yếu là đối lập, Ogre thuật sĩ đối với ta mà nói khá mạnh, mà hắn ở trước mặt ngươi tương đối kém, nhưng chuôi này mang ý nghĩa ngươi ở trước mặt ta chính là mạnh."
 
 	"Đạo lý là không sai, nhưng các ngươi những này an nhàn chủng tộc vĩnh viễn sẽ không biết chúng ta trong đó chân chính chênh lệch ở nơi nào, các ngươi chỉ là chơi game mà thôi, học kỹ thuật mà thôi. Nhưng đối với chúng ta tới nói, này đều là liều mạng tranh đấu tích lũy kinh nghiệm." Ma thẻ nhìn đếm ngược: "Các ngươi không học được kỹ thuật rất đơn giản, không đáng kể, có thể nhàn nhã. Nhưng chúng ta không học được, học không được, nói không chắc cái nào một ngày liền sẽ chết trận."
 
 	Edward lắc đầu một cái: "Ngươi nói những này đối với ta không có chút ý nghĩa nào, đây là thi đấu."
 
 	Ma thẻ trên mặt lộ ra một tia dữ tợn: "Vâng, đối với các ngươi tới nói không có chút ý nghĩa nào. Nhưng ngươi có biết hay không, bởi vì các ngươi phá hoại vị diện kết nối, trong thực tế chúng ta bao nhiêu tộc nhân bị truy cứu trách nhiệm mà bị xử tử. Ngày hôm nay ta liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, các ngươi cái gọi là kỹ thuật là cỡ nào buồn cười. Mà hôm nay chỉ là bắt đầu mà thôi."
 
 	Edward cả kinh, nàng nhìn Lý Diệu một chút, nàng thực sự không thể nào tưởng tượng được, bởi vì giả lập dị thường thất bại mà thôi, trong thực tế sẽ bị xử tử, đây rốt cuộc là cái gì tàn khốc chủng tộc, đây rốt cuộc là cái gì nguyên thủy xã hội. Nhân loại bên này sớm sẽ không có tử hình, nhiều nhất có điều là chung thân giam cầm mà thôi.
 
 	Đếm ngược kết thúc, ma thẻ trong mắt dữ tợn biến mất không còn tăm hơi, trái lại khôi phục vừa nãy loại kia ôn hòa tín đồ: "Xin mời, để ta nhìn ngươi một chút cái này cái gọi là đệ nhất nữ cường giả mạnh bao nhiêu."
 
 	Khán giả cũng là vang ong ong, không nghĩ tới bởi vì chơi game còn có thể giết người, bọn họ đồng dạng không thể nào tưởng tượng được. Mà cao cấp npc môn nhưng là không nghe được những câu nói này, đây chính là Cổ thần nhân vật đóng vai cơ chế phát huy tác dụng. Có quan hệ hiện thực câu nói sẽ bị đầu não che đậy.
 
 	"Ngươi sẽ thấy."
 
 	Nói Edward trên người dâng lên một luồng nóng rực quất ngọn lửa màu đỏ, mà hai chân của nàng cũng đã rời đi mặt đất, một đạo hỏa diễm chi dực ra hiện tại sau lưng của nàng đánh.
 
 	Tuy rằng bay lên đến sẽ không vượt qua ba mã độ cao, nhưng bởi vì cánh cũng đại đại gia tăng rồi dị động tốc độ.
 
 	Càng mấu chốt chính là, có thể để cho nàng đang di động bên trong thi pháp.
 
 	Hỏa Thần giáng lâm!
 
 	Tướng Hỏa Thần ý chí giáng lâm ở trên người, trở thành bán nguyên tố thân thể, miễn dịch nhất định công kích vật lý cùng trung cấp một hồi hỏa diễm phép thuật, nhưng đối mặt nước đá phép thuật thời điểm thừa bị thương hại tăng cường. Xem như là một loại mạnh phi thường bạo phát cùng tăng cường, càng đáng sợ chính là, chỉ cần phép thuật trị đầy đủ là có thể vẫn kéo dài loại này trạng thái.
 
 	Edward toàn bộ đã biến thành hư huyễn màu đỏ rực, một mái tóc vàng óng giống như hỏa diễm như thế tung bay. Giống như một chân chính hỏa tiên thần chỉ, vô số nam tính player mê luyến không ngớt, vô số nữ tính player không ngừng hâm mộ.
 
 	Lưu Tinh thiên hàng!
 
 	Theo Edward phép thuật, sân đấu bầu trời đều đã biến thành một mảnh hoả hồng.
 
 	Tiếp theo một đường kính vượt qua lưỡng mã to lớn Lưu Tinh mang theo diễm vĩ cùng phá không tiếng rít hướng về ma thẻ rơi rụng,
 
 	Thanh thế cực kỳ to lớn, đây là Edward lá bài tẩy một trong, chiến đấu bên trong lần thứ nhất sử dụng, nhưng cũng chấn kinh rồi vô số người.
 
 	Ma thẻ phản ứng quá nhanh, căn bản là không thay đổi chạy trốn bên trong phương hướng, cũng không nhìn tới bầu trời, ở Lưu Tinh trực tiếp rơi rụng thời điểm hắn trực tiếp một phần lăn lộn.
 
 	Lăn lộn vô địch thời gian chính là sóng trùng kích bạo phát thời điểm, hắn trực tiếp bị xung kích bay ra ngoài.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không chật vật, không có bị thương tổn, trái lại trong quá trình trùng kích biến thân thành U Linh lang, vững vàng rơi xuống đất, lấy tốc độ nhanh hơn tiếp cận Edward.
 
 	Hơn nữa đang bình thường khán giả trong mắt, Edward skill không những không thương tổn tới đối phương, trái lại trợ giúp hắn càng nhanh hơn tiếp cận Edward.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng viên một Lưu Tinh nổ tung, mà ma thẻ nhưng là mượn Lưu Tinh nổ tung sóng trùng kích lần lượt tiếp cận Edward, phảng phất lần lượt tiểu đột tiến.
 
 	"Quá mạnh mẽ." Làm Shaman Đồng Đồng con mắt đều tỏa ánh sáng: "Căn bản là không nhìn phía sau, liền có thể phán đoán chuẩn xác Lưu Tinh rơi rụng thời gian, thật là lợi hại."
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Kỳ thực hắn cũng không phải không nhìn, mặt đất làm nổi bật ánh sáng xác nhận, trên thực tế lần thứ nhất Lưu Tinh liền để hắn rõ ràng Lưu Tinh rơi xuống đất tình huống, vì lẽ đó xem mặt đất quang ảnh biện hộ liền có thể phán đoán. Không phải vậy, hắn nếu là quay đầu lại sẽ mất đi tiết tấu. Hỏa pháp bạo phát quá cao, đặc biệt là Edward loại này cấp bậc, cái này ma thẻ không cẩn thận tất nhiên sẽ bị thuấn sát."
 
 	Những người khác đều hít vào một ngụm khí lạnh, đối với hai người kỹ thuật có càng thêm rõ ràng nhận thức.
 
 	"Đại ca kia ca có thể làm được ba nên, nhất định phải dạy ta, ta cũng muốn bắt chước." Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	"Ngươi sớm muộn cũng sẽ học được." Lý Diệu cười cười: "Các ngươi áp lực cũng không cần quá lớn, cái này ma thẻ cũng không có các ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy cùng khủng bố."
 
 	Mấy người tinh thần chấn động, bởi vì bọn họ cường hãn quả thật làm cho bọn họ cảm giác được nghẹt thở.
 
 	"Các ngươi không chú ý tới, ma thẻ trên người cũng thiêu đốt lửa, trên thực tế hắn đối với lăn lộn vô địch nắm giữ cũng không tính quá tốt, nếu là nắm bắt thời cơ tinh chuẩn, mặc dù là sóng trùng kích cũng không thể để cho hắn thiêu đốt, nhưng hắn vẫn như cũ bị dẫn đốt, tuy rằng không nhìn ra tổn thương gì. Nhưng điều này là bởi vì hắn hỏa diễm resistance phi thường cao, nếu như không đoán sai hắn nắm giữ Thủ Hộ giả một tia huyết thống, nếu không, chờ hắn đụng tới Edward, chỉ là thiêu đốt là có thể nhiên đi hắn một phần năm lượng máu."
 
 	Tinh Hỏa mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Trong sân đấu, Edward giơ pháp trượng, theo cánh đánh hướng sau tung bay, mà ma thẻ nhưng là mượn nổ tung không ngừng nhanh chóng tiếp cận Edward.
 
 	Edward nghĩ tới kỳ thực rất tốt, hắn chính là muốn dùng siêu khoảng cách xa skill diều chết đối phương.
 
 	Hơn nữa sách lược cũng không sai, chỉ có điều là sai lầm phỏng chừng ma thẻ thực lực, không chỉ kỹ thuật nghịch thiên, hơn nữa còn có vừa vặn khắc chế nàng phép thuật hỏa diễm resistance, kết quả đối phương lượng máu chỉ là bị thiêu đốt một điểm thôi. . .