Chương 999: Hạt nhân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Thật sự giả, có khuếch đại như vậy?" Mùa Hè Nhạt có chút không tin, nếu là nói những kia cành lợi hại, nàng tán thành, nhưng cái này hốc cây quanh co khúc khuỷu, còn có ám sắc ánh sáng lấp loé, để trong hốc cây có vẻ không phải như vậy hắc ám.
 
 	Không phải vậy ở hắc dạ, loại này che kín bầu trời dưới cây lớn, đừng nói ánh sao, nguyệt quang đều vô dụng.
 
 	"Ngươi còn không tin, vậy ngươi xem." Lý Diệu nói kéo dài ngàn cơ cung.
 
 	Sau đó chính là một mũi tên, hai nữ liền nhìn thấy một cái quái vật bỗng nhiên từ hốc cây một bên rơi ra đến, nương theo kêu thảm thiết, hai nữ mới nhìn rõ một màu xanh lục quái vật, xem ra giống như một cọc gỗ, trên người mọc đầy xanh mượt cành. Hơn nữa có ngũ quan, giờ khắc này chính thống khổ kêu rên.
 
 	Lý Diệu phóng thích chính là hỏa diễm tiễn, hơn nữa mang vào ngọn lửa sinh mệnh, thụ nhân trên người bao phủ một tầng hư huyễn hỏa diễm, bất luận hắn làm sao lăn lộn cũng không thể để ngọn lửa trên người tắt đi.
 
 	Mùa Hè Nhạt sử dụng một giám định thuật, nhìn thấy thuộc tính hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Cái này quái vật lại là một người thủ lĩnh cấp quái vật, ngươi xác định, loại quái vật này rất nhiều sao?
 
 	"Vậy ngươi gặp trong hốc cây trướng cành lá sao, những này cành lá đều đại diện cho loại quái vật này." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	Hai nữ hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì hốc cây hai bên cành lá lít nha lít nhít, vốn là luyện thành một mảnh không nhìn thấy phần cuối loại kia.
 
 	Nếu như đều là boss, vậy còn chơi cái rắm a, hơn nữa nhìn skill những này thụ yêu hoặc là nói thụ nhân tràn ngập ăn mòn cùng độc tính, ở nơi như thế này bị vây lại, cái kia cũng thật là không ra được.
 
 	"Ngươi đây là cái gì công kích, lại lợi hại như vậy, miễn cưỡng đem một boss nhớ tới thụ yêu thiêu chết."
 
 	"Chính là phổ thông hỏa diễm a, chỉ có điều những người này cùng mẫu thụ như thế, hắc dạ rơi vào ngủ say hấp thu tinh nguyệt hào quang mà thôi, cái này là giai đoạn phi thường nhược mà thôi." Lý Diệu tùy tiện giải thích.
 
 	"Ta suýt chút nữa tin ngươi tà." Mùa Hè Nhạt không nói gì, tuy rằng những người này buổi tối phi thường suy yếu, nhưng tốt xấu là boss a, không thể bị một loại hỏa diễm vẫn thiêu chết.
 
 	"Đáng tiếc, nơi này đều là uốn lượn hành lang, nếu là trống trải địa phương ở đây thăng cấp liền thoải mái." Lý Diệu thở dài, trên thực tế ở đây thăng cấp cũng là phi thường nhanh, dù sao đều là boss, nhưng còn không đạt tới Lý Diệu trong lòng mong muốn, vì lẽ đó chẳng muốn lãng phí thời gian.
 
 	Hơn nữa hắn đã sớm vượt qua bốn mươi cấp, hiện tại trọng điểm là đầu mối chính nhiệm vụ đem đầu mối chính phó bản dẫn ra ngoài.
 
 	Mấy người lại đi rồi gần mười phút, vẫn là các loại ngã ba, hai nữ đã sớm mơ hồ.
 
 	"Này này, có thể hay không là đi nhầm, này đều lâu như vậy rồi." Mùa Hè Nhạt không nhịn được nói rằng.
 
 	"Yên tâm." Lý Diệu lần thứ hai bắn ra một phát âm bạo tiễn nói rằng.
 
 	"Nơi này ngã ba nhiều như vậy, phạm sai lầm chúng ta cũng không sẽ châm biếm ngươi, yên tâm đi." Mùa Hè Nhạt tiếp tục nói.
 
 	"Thật không đi sai, cái này đại thụ cỡ nào to lớn các ngươi cũng nhìn thấy, hơn nữa nơi này quanh co khúc khuỷu, thời gian dài điểm cũng bình thường có được hay không."
 
 	"Chúng ta đều biết ngươi là Liệu Nguyên, mà lên cũng biết ngươi rất nổi danh, sẽ không là nhân vì cái này mới không dám thừa nhận sai rồi đi." Vẫn trầm mặc Băng Vũ đột nhiên nói rằng.
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười: "Ta thả ra Địa ngục chiến Sasori lấy ra ngàn cơ cung liền không sợ các ngươi biết ta là ai, có điều các ngươi vẫn là thay ta bảo mật, quan hệ này đến một cái việc trọng yếu."
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta không quan tâm thi đấu diễn đàn cái gì, cũng không để ý ngươi tiếng tăm, không cần thiết."
 
 	"Vậy thì tốt rồi, ta lặp lại lần nữa, không có đi nhầm, các ngươi theo đến là được rồi, cũng chính là buổi tối, không phải vậy nếu muốn giết đi vào quá khó khăn. Bất quá chúng ta muốn dành thời gian, trước hừng đông sáng nhất định phải rời đi."
 
 	Ba người tiếp tục bước nhanh hơn, chính như Lý Diệu nói như vậy, nếu là ban ngày lượng lớn thụ nhân liền đem bọn họ nhấn chìm, hơn nữa mỗi cái boss cấp.
 
 	Lại đi rồi mấy phút, trước mắt mọi người rốt cục sáng ngời, phảng phất đi tới trời sao vô ngần.
 
 	Điểm điểm ánh sao lóng lánh, mà bọn họ nhưng là xuất hiện ở trong vũ trụ mịt mờ.
 
 	Một đỉnh thiên lập địa to lớn cây cối vô số sợi rễ cắm rễ với vô số tinh thần bên trong, mà cây cối cành lá cũng đều là từng cái từng cái to lớn tinh thần tạo thành.
 
 	Ba người triệt để xem sững sờ,
 
 	Loại này vĩ đại tình cảnh, chính là thế giới thụ cũng không đạt tới.
 
 	"Ba cái thú vị tiểu tử, hoan nghênh đi tới thế giới của ta." Nương theo một tiếng nói già nua, một ông lão bóng mờ xuất hiện ở ba người trước mặt.
 
 	Hai nữ sững sờ đang muốn hành lễ liền nhìn thấy Lý Diệu cười lạnh một tiếng nói rằng: "Cái gì thế giới của ngươi, không nên nghĩ kéo dài thời gian, vô dụng."
 
 	Lão nhân sắc mặt vẫn như cũ hòa ái: "Nhỏ bé người đều là không tin thế giới vĩ đại, chính như cùng trong giếng ếch, hắn bầu trời xưa nay chỉ có miệng giếng như vậy nhỏ bé, không biết đạo thiên địa sự quảng đại, mà cái này ếch cũng không tin có càng rộng lớn hơn thiên địa."
 
 	"Ngươi còn trào phúng ta." Lý Diệu cười gằn: "Ngươi có điều một nho nhỏ mẫu thụ mà thôi, so với thế giới thụ chênh lệch không biết bao nhiêu đẳng cấp, còn vọng tưởng siêu thoát thế giới này, trở thành vạn cổ đệ một thụ, e sợ cắm rễ với cùng vĩnh hằng chi tỉnh chân chính mẫu thân thụ đều không có ngươi ngông cuồng như vậy. Ý đồ bao quát vũ trụ, thật không biết nói ngươi ngây thơ vẫn là ngông cuồng. Mẹ của ngươi cũng chỉ có điều hình thành một tương tự linh hồn không gian vị diện mà thôi."
 
 	Ông lão biến sắc: "Lại biết lai lịch của ta. Không sai, làm vĩ đại mẫu thân thụ cây giống, ta tại sao không thể trở thành nhân vật vĩ đại.  nhỏ bé phàm nhân, nói ra mục đích của ngươi đi."
 
 	"Tự nhiên là tiêu diệt ngươi." Lý Diệu cười gằn.
 
 	"Ha ha ha ha ha." Tiểu lão đầu cười lớn: "Buồn cười phàm nhân, ngươi lại muốn muốn tiêu diệt đi ta, vĩ đại tử quang mẫu thụ, thực sự là buồn cười."
 
 	"Không sai, ta là diệt không được tử quang mẫu thụ, mà ngươi là tử quang mẫu thụ cũng không sai, nhưng nói chuẩn xác, tử quang mẫu thụ cũng không phải ngươi, ngươi có điều là tử vong tinh hoa sản sinh mục nát ý chí mà thôi, ta giết ngươi, mẫu thụ nói không chắc còn có thể cảm kích ta, lần sau sản sinh chân chính linh trí sẽ càng hiền lành một ít. Như ngươi vậy làm hại một phương, coi như ngày hôm nay bù giết ngươi, sớm muộn cũng có một ngày cũng sẽ có người trừng trị ngươi."Lý Diệu nghĩa chính ngôn từ nói rằng.
 
 	Nói Lý Diệu trực tiếp một mũi tên trúng đòn ông lão, ông lão phẫn nộ rít gào một tiếng, tiếp theo quang ảnh chuyển đổi.
 
 	Ba người phát hiện mình còn ở trong hốc cây, hơn nữa là một tràn ngập mục nát khí tức to lớn bên trong hang núi.
 
 	Tối vị trí giữa một giống như trái tim như thế đồ vật phát sinh trầm trọng nhảy lên âm thanh, nương theo nhảy lên, từng sợi từng sợi lờ mờ ánh sao chính dọc theo mấy cây cành truyền vào trái tim bên trong.
 
 	Hiển nhiên đây chính là tử quang mẫu thụ hấp thu ánh sao hạt nhân.
 
 	"Động thủ đi." Lý Diệu nói rằng: "Đánh vỡ lòng này tạng, chúng ta liền có thể bắt được Cổ thần cái thứ nhất trận doanh cấp thủ lĩnh thủ sát."
 
 	"Chờ một chút." Trái tim bỗng nhiên lập loè ra một đoàn ánh sao, ánh sao lần thứ hai biến ảo thành một bóng người.
 
 	Chỉ có điều bóng người này là một siêu cấp mỹ nữ, hơn nữa tràn ngập dã tính mị lực.
 
 	"Ngươi thật sự nhẫn tâm giết ta sao, nếu là ngươi buông tha ta, ta có thể tùy ý ngươi xử trí." Tuyệt thế ai nữ quyến rũ nói.
 
 	Nghênh tiếp nàng chính là Lý Diệu một mũi tên, ánh sao lần thứ hai phá nát.
 
 	"Chờ đã, ta không thích cùng người động thủ, ta càng yêu thích văn đấu, ngươi xem như vậy làm sao, chúng ta một người một vấn đề, ai đánh nhầm rồi liền khấu trừ 10% sinh mệnh, ngươi có dám hay không chơi đây." . . .