Chương 2060: Mai phục chiến 

	Bên này công trình hừng hực khí thế, rất là náo nhiệt.

	Lại sau một ngày, bởi vì có cao tinh linh ma đạo đoàn trợ giúp, Lam Long long hậu tiết kiệm quá nhiều thời gian, tăng thêm tài liệu sung túc, đã đem đại trận khung hoàn tất.

	Mà Tinh Hỏa bên này công trình cũng kém không nhiều, đương nhiên muốn hoàn toàn chuẩn bị xong chưa mấy tháng là không thể nào, nhưng bây giờ chỉ là kiến tạo công sự phòng ngự, cái này cơ bản đầy đủ.

	"Lắp đặt hoả pháo, không cần chờ, dụ bọn hắn khai chiến." Lý Diệu nói.

	Theo Lý Diệu mệnh lệnh hạ đạt, trên tường thành, hồ dung nham đến cửa thành ở giữa cỡ nhỏ trạm gác đều có hoả pháo bị vận qua.

	Phản ứng nhanh nhất chính là ma quỷ nhất tộc, quả nhiên như là Lý Diệu nói như vậy, theo hoả pháo xuất hiện, bọn hắn đã đợi không nổi nữa.

	Mặc dù bọn hắn còn muốn chờ nơi này kiến tạo thành vườn hoa thành thị tại đoạt tới, bây giờ đối phương bắt đầu lắp ráp phòng ngự, nếu là lại không xuất động, như vậy sẽ tạo thành tổn thất thật lớn.

	Bọn hắn làm sao biết, Lý Diệu phòng ngự thủ đoạn căn bản cũng không có đặt ở những này hoả pháo phía trên. Những này công sự phòng ngự là thật, muốn khung không phải hoả pháo, mà là Ma Tinh Pháo, nhưng bây giờ khẳng định không kịp, cần điều chỉnh thử góc độ cái gì.

	Hắn chính là dẫn dụ bọn hắn xuất chiến, chậm rãi làm hao mòn bọn hắn lực lượng, để bọn hắn chủ động công kích, vị diện không nhìn thấy, nhưng tường thành nội bộ đã sớm an bài Ma Tinh Pháo.

	Bất quá vẫn chưa tới tường thành chiến thời điểm, bên này đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà ma quỷ tộc bên trong pháo đài vô số dữ tợn ma quỷ binh sĩ bay đến bầu trời, sau đó trùng trùng điệp điệp lao vùn vụt tới.

	Ma xà tộc liền chậm rất nhiều, dù sao cũng không thể bay, nhưng bọn hắn cũng không yếu, bằng không thì cũng sẽ không cùng ma quỷ tộc tranh đấu nhiều năm như vậy.

	Ma quỷ người lãnh đạo thấy được bên này tụ tập quân đội, nhưng bọn hắn căn bản cũng không có để ý, nhất là nhìn thấy bọn hắn thế mà tại hồ dung nham đối diện phòng thủ, càng là lộ ra nụ cười khinh thường.

	Bọn hắn tại thiên không Nhâm Tiêu Dao, trên đất bò sát đáng là gì, mà lại mới như thế chọn người liền dám bây giờ vực sâu thế giới, đơn giản chính là tìm đường chết.

	Lý Diệu đứng tại trạm gác bên trên, sắc mặt lạnh nhạt nhìn qua phía dưới, bên ngoài phòng ngự chiến vốn chính là kiếm quân công, cho nên Tinh Hỏa rất nhiều người chơi thích hợp quân đội xuất hiện, mà lại đại bộ phận đều là viễn trình.

	Mà tại ma quỷ trong mắt, những này không có tiến triển bảo hộ viễn trình da giòn chính là từng cái dê đợi làm thịt.

	"Chủ nhân, đây là bắt đầu cấm bay pháp trận thủy tinh, chỉ cần đưa vào một điểm ma lực liền có thể câu thông ma võng tiết điểm, khởi động pháp trận này, ta cam đoan, chính là Chủ Thần tới, muốn phá giải pháp trận này, nếu là không tinh thông ma pháp, cũng không phá được." Lam Long long hậu tự tin nói.

	Lý Diệu khoát khoát tay: "Chủ Thần sẽ không tới, chính ngươi cầm liền thành, ta nói khởi động liền khởi động."

	"Minh bạch." Lam Long long hậu trong mắt lóe lên một tia không hiểu thần sắc.

	"Muội muội ta đã nói, chủ nhân đã sớm không thèm để ý làm náo động sự tình, đây mới thực sự là mưu đại cục người, thế giới kia nghĩ đến sẽ càng thêm đặc sắc, đi theo dạng này người cũng không tính mai một chúng ta, nhất là hiểu rõ thế giới này chân tướng, ta ngược lại cảm thấy nơi này tẻ nhạt vô vị." Hắc Long long hậu thở dài.

	Lam Long long hậu cũng nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, so sánh cái kia kỳ quái thế giới, nơi này xác thực lộ ra đơn bạc, nhưng hai thế giới đều chân thực như thế, thế giới này thật không tồn tại sao, chưa chắc.

	Hồ dung nham phi thường lớn, tối thiểu mấy ngàn mã khoảng cách, đám ma quỷ có thể bay tự nhiên là không thèm để ý, gào thét mà qua, mà lại binh lực đông đảo, liên miên bất tuyệt.

	"Bay qua hồ dung nham ma quỷ đã có mười vạn.

	"

	"Bay qua hồ dung nham ma quỷ đã có hai mươi vạn."

	"Bay qua hồ dung nham ma quỷ đã có bốn mươi vạn."

	"Bay qua hồ dung nham ma quỷ đã có năm mươi vạn."

	Lý Diệu rồi mới lên tiếng: "Không sai biệt lắm, năm mươi vạn món ăn khai vị cũng có thể, tại nhiều liền không đạt được hiệu quả, cấm bay đi."

	Lam Long long hậu gật gật đầu, điểm điểm quang mang dung nhập thủy tinh bên trong.

	Xoát!

	Giữa thiên địa tựa như xuất hiện một cái Thiên La Địa Võng, bây giờ duy nhất còn có thể trôi nổi lên cũng chỉ có trải qua Lam Long long hậu cải tạo khô dương hào cùng hư không Vương Trùng, chính là Lý Diệu không trung hạt giống cũng bay không nổi.

	Ma quỷ qua hồ dung nham ngay tại chỉnh quân, chuẩn bị duy nhất một lần tập kích qua tường thành, chiếm lĩnh ở, không cho vực sâu ma xà cơ hội.

	Mà hồ dung nham bên trên còn có đại lượng ma quỷ nhanh chóng lao vùn vụt tới, đột nhiên tất cả ma quỷ đều cảm giác cánh phảng phất bị giam cầm, tại cũng không thể trên không trung.

	Trong chốc lát, kinh hô một mảnh, hơn năm mươi chơi ma quỷ từ mấy chục mã bầu trời rơi xuống, còn tốt không tính quá cao, đại bộ phận ma quỷ vết thương nhẹ, chỉ có một số nhỏ thằng xui xẻo trọng thương.

	Nhưng này chút còn tại hồ dung nham bên trên đám ma quỷ liền thảm rồi, giống như rơi xuống nước sủi cảo đồng dạng bọn hắn bịch bịch rơi xuống hồ dung nham bên trong, cao cấp ác ma tự nhiên không e ngại nham tương nhiệt độ, nhưng bọn hắn còn không đạt được cấp độ này.

	Trong chớp mắt vượt qua hai mươi vạn ma quỷ đã rơi vào hồ dung nham bên trong, bọn hắn giãy dụa rú thảm, tại vô số ma quỷ ánh mắt hoảng sợ bên trong thời gian dần trôi qua chìm vào hồ dung nham bên trong.

	Còn đang muốn biện pháp vượt qua hồ nước ma xà nhóm thì là hít vào một ngụm khí lạnh, vô cùng may mắn, đồng thời không còn có đúng đúng lạ mặt vật khinh thị, mà không có quá khứ đám ma quỷ cũng không thể tiếp tục bay qua, chỉ có thể cách hồ dung nham nhìn xem.

	Nhóm đầu tiên tới ma quỷ quân tiên phong đầu lĩnh trong lòng xiết chặt, trong lòng sinh ra một loại cực độ cảm giác không ổn.

	Thử một chút cũng nghiệm chứng hắn phỏng đoán, mặt đất vô số hiện ra kim loại quang mang côn trùng bỗng nhiên chui ra ngoài.

	Phía trước nhất chính là Lôi Thú cùng kẻ phá hoại, chỉ bất quá số lượng không phải rất nhiều, bên trong vòng thì là đại lượng nhện xe tăng, bọn hắn thông đạt thoát tục trùng tộc thành lập thông đạo dưới lòng đất bố trí thành đạo thứ hai phòng ngự.

	Đem những cái kia nhìn yếu kém vô cùng xa Trình Binh loại bảo hộ tại nội bộ. 

	"Đáng chết, chúng ta bị lừa." Ma quỷ tiên phong đại tướng gầm thét.

	Cầm đầu là thủ hộ thiên sứ, hắn đứng tại một cái cự đại Quang Thiên Sứ phía trước, lớn tiếng nói: "Oắt con, hiện tại phát hiện đã muộn. Chuẩn bị chịu chết đi. Tất cả mọi người, không cần cho ta mặt mũi, cho ta hung hăng đánh."

	"Bây giờ lui ra phía sau đó là một con đường chết, giết xuyên bọn hắn chúng ta còn có sinh lộ, tộc nhân của chúng ta cũng đang nghĩ biện pháp độ hồ, sống và chết tại trong tay các ngươi, giết cho ta." Ma quỷ tiên phong cũng là không sai, trực tiếp đem ma quỷ tộc sĩ khí cổ vũ bắt đầu.

	Nhưng mà, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực cũng rất xương cảm giác. Bọn hắn xung kích mới phát hiện, căn bản là không xông phá đám côn trùng này phòng ngự, mà lại thông đạo dưới lòng đất thời khắc đều có mới côn trùng bổ sung.

	Hậu phương các người chơi viễn trình quân đoàn cũng cùng một chỗ khai hỏa, vô số ma pháp, mưa tên không cần tiền đập tới, đây chính là hội trưởng đưa bọn hắn công huân.

	Đáng sợ hơn chính là, bầu trời xuất hiện hai cái đáng sợ trên thân, một cái là cao tinh linh điều khiển khô dương hào, một cái là hư không Vương Trùng.

	Hai cái kinh khủng bầu trời thành lũy khai hỏa một nháy mắt, còn tại bờ bên kia hai tộc tướng lĩnh liền minh bạch, kết cục đã định, năm mươi vạn ma quỷ không cứu được, xuất sư bất lợi, trực tiếp tổn thất bảy mươi vạn binh lực, ma quỷ thủ tướng trong lòng dâng lên vẻ lo lắng.

	Vốn là còn hạn cười trên nỗi đau của người khác ma xà tộc tướng lĩnh trong lòng cũng không thoải mái...