Chương 589: Cự Nhân thợ săn
 
 	Lý Diệu nắm lấy thương thời điểm cũng cảm giác được cánh tay chìm xuống, tiếp theo cũng cảm giác được một luồng khí tức thần bí.
 
 	Cự Nhân thợ săn
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 125-159
 
 	Sức mạnh: 85
 
 	Nhanh nhẹn: 84
 
 	Sự chịu đựng: 83
 
 	Cự lực đạn, đối mặt tích tuyệt đại sinh vật viên đạn tầm bắn càng xa, uy lực càng mạnh, sức mạnh càng lớn, 2-3 mã tăng cường 5%, 3-5 mã tăng cường 15%, 5-7 mã tăng cường 50%, 7-10 mã tăng cường 125%, 10 mã trở lên tăng cường 300%.
 
 	Hấp thu Cự Nhân lực lượng, mỗi đánh trúng vượt qua ba mã sinh vật yếu hại 1 thương tự thân khí lực tăng lên 30%, tầm bắn tăng cường 15%, kéo dài 1 giờ, cao nhất có thể chồng chất 50 tầng.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Trang bị yêu cầu: Khí lực 120 trở lên
 
 	Chú thích: Mika tuy rằng hi sinh, nhưng linh hồn của hắn nhưng vĩnh viễn cùng hắn âu yếm đồng bọn cùng nhau, tận lực săn giết quái vật đi, có thể Mika linh hồn sẽ bị kích hoạt.
 
 	Nhìn thấy cái này súng ngắm, Lý Diệu cái nào thực sự là hít vào một ngụm khí lạnh, lại là Cự Nhân săn giết, Lý Diệu trong lòng kích động đến cực điểm.
 
 	Một đời trước cây súng này nhưng là trứ danh nhất Liệp Nhân vũ khí một trong, hơn nữa là vô số Liệp Nhân tha thiết ước mơ súng ngắm.
 
 	Cây súng này từng ở một phi thường tên săn trong tay người, cái này Liệp Nhân được xưng trọng giáp Liệp Nhân, trên người mặc trọng giáp, tu chính là Cô Lang săn, đi xạ kích con đường.
 
 	Hắn là ở một lần công hội đại chiến trung triển lộ phong mang, lúc đó một mạnh mẽ công hội dựa vào công hội trụ sở công hội đồ đằng biến mạnh mẽ, Cự Nhân thợ săn công hội đắc tội rồi cái này công hội, sau đó triển khai công hội chiến.
 
 	Cái này tiểu công hội vốn là nhỏ yếu, đối mặt nắm giữ cự thú đồ đằng càng là liên tục bại lui.
 
 	Kết quả là ở tiểu công hội muốn tan tác thời điểm, Cự Nhân săn giết Buff chồng chất đầy, sau đó cái này đáng sợ Liệp Nhân bắt đầu không ngừng siêu viễn trình săn giết đối phương công hội người dẫn đầu.
 
 	Tuy rằng cuối cùng tiểu công hội vẫn thua, nhưng cái này đại công hội cũng tổn thất nặng nề đến cực điểm, cuối cùng lui bước.
 
 	Theo mọi người mới chú ý cái này Liệp Nhân, ở trên chiến trường, cái này Liệp Nhân luôn có thể siêu khoảng cách xa săn giết kẻ địch thủ lĩnh.
 
 	Ở trung kỳ sau đó, cái kia thời điểm đoạn Ma Thú thịnh hành, đối mặt hình thể quái vật to lớn, cây súng này càng thêm khủng bố, sau đó cái này Liệp Nhân càng bị xưng là đánh lén vương.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, đánh lén vương có thể trở thành là mạnh mẽ nhất Liệp Nhân một trong, thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng cái này súng ngắm cũng là tác dụng mang tính chất quyết định.
 
 	Cùng đẳng cấp tình huống, tuyệt đối tìm không ra so với cây súng này công kích cao thương, bao quát Thủ Pháo ở bên trong.
 
 	Thuộc tính bổ trợ cũng so với cùng phẩm chất cùng đẳng cấp thương mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi, hai cái đặc hiệu trên thực tế không cần phải nói, cái thứ nhất hiệu quả, Cự Nhân thợ săn tên gọi biểu hiện không thể nghi ngờ.
 
 	Lý Diệu quá rõ ràng, sau đó tuyệt đại đa số quái vật hình thể đều lớn vô cùng.
 
 	Thứ hai hiệu quả liền càng không cần phải nói, đánh trúng quái vật yếu hại tăng cường thuộc tính, quả thực chính là càng giết càng hăng, đặc biệt là Lý Diệu loại này thần xạ thủ, 50 tầng sau đó, khí lực có thể đạt đến 1500%, tầm bắn liền càng không cần phải nói.
 
 	Không thẹn với Cự Nhân lực lượng, trạng thái như thế này, Lý Diệu cảm giác mình có thể lay động cự thú.
 
 	Nhìn thấy cái này thuộc tính, rất nhiều người sẽ nói, lại trâu bò cũng có điều là level 20 thương, coi như cường hóa, dùng đến hơn ba mươi cấp đỉnh ngày.
 
 	Nhưng bây giờ chỉ có Lý Diệu rõ ràng nhất, Mika chi hồn tác dụng, mỗi giết chết một loại cỡ lớn quái vật, quái vật linh hồn đều sẽ bị Mika chi hồn hấp thu, đến số lượng nhất định, Mika chi hồn sẽ tiến hóa một lần, Mika chi hồn còn có thể chỉ điểm Liệp Nhân thu thập vật liệu, cường hóa cây súng này.
 
 	Có thể nói, đây là một cái có thể tiến hóa cùng thăng cấp súng ống, cư Lý Diệu biết, lúc đó đánh lén vương đã đem cây súng này phẩm chất tăng lên tới cấp độ truyền thuyết, khoảng cách Thần khí cũng chỉ có cách xa một bước.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu nắm lấy cây súng này, không có một chút nào vất vả, thượng úy lộ ra một tơ thần sắc kinh ngạc, phải biết, cấp hai Liệp Nhân khí lực bình thường ở 70-80 chi gian, có thể như thường nắm lấy cây súng này, khí lực ít nhất muốn 150 trở lên.
 
 	"Huynh đệ khí lực là thừa sức, xem ra ngươi thật cùng cây súng này hữu duyên." Thượng úy trong mắt loé ra một tia vui mừng, nói rằng: "Có điều, cái cuối cùng yêu cầu, cần kiểm tra ngươi độ chính xác, không phải vậy lão hữu là sẽ không đồng ý." " cái gì kiểm tra." Lý Diệu nhíu nhíu mày, hắn có thể không để ý cái gì kiểm tra, cái này bảo vật tới tay làm sao còn có thể trốn.
 
 	"Nhìn thấy xa xa cột buồm sao, đem hắn đánh gãy, có điều muốn mười thương bên trong. Ngươi có ba súng quen thuộc súng ống cơ hội." Thượng úy chỉ vào xa xa một chiếc đoạn thuyền nói mang, chiếc thuyền kia đã nhấn chìm một nửa, cột buồm nhưng đứng vững.
 
 	Những binh sĩ kia hít vào một ngụm khí lạnh, này lên ba trăm mã khoảng cách, mười thương đánh gãy cột buồm, quá khó khăn đi, quả thực không thể.
 
 	"Không cần thử, cũng không cần mười thương, ba súng đầy đủ." Lý Diệu tự tin nói rằng, súng ngắm vốn là ổn định tính rất tốt, Lý Diệu quá rõ ràng, huống chi là loại này cực phẩm trang bị.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận thượng úy đưa tới viên đạn túi, nhìn một chút càng là kinh hỉ một hồi, viên đạn trong túi chia làm bốn cái ô vuông, bên trong bày đặt Tứ Trung không giống cùng cây súng này đồng bộ viên đạn.
 
 	Phân biệt là phá giáp đạn, nổ tung đạn, thông suốt đạn cùng ma túy đạn, chỉ có điều số lượng cũng không coi là nhiều, mỗi loại đại khái mấy trăm phát dáng vẻ.
 
 	"Lại có nổ tung đạn, như vậy 1 thương đã đủ rồi, chỉ là có chút lãng phí." Lý Diệu thoáng đau lòng nhét vào thật viên đạn, phải biết, này vài loại đạn dược hắn hiện tại đừng nói làm, mua cũng không mua được, đây chính là dùng một viên thiếu một viên.
 
 	Lý Diệu tin tức vuốt nhẹ một hồi, mới sắp xếp cẩn thận, sau đó nhắm vào.
 
 	Thượng úy cùng các binh sĩ đều hiếu kỳ quan sát, muốn nhìn một chút cái này khoác lác lính mới làm sao có thể 1 thương đánh gãy như vậy xa cột buồm.
 
 	Chạm. . .
 
 	Theo một tiếng súng vang, mọi người liền nhìn thấy một đoàn màu đỏ điểm nhỏ đi xa, tiếp theo xa xa cột buồm lấp loé một đoàn màu đỏ ánh lửa, theo cột buồm ngã xuống, nổ tung âm thanh cũng truyền tới.
 
 	"Có thể sao" Lý Diệu nói xong cũng không tiếp tục chịu vận dụng viên đạn, không chút khách khí đem viên đạn đặt ở bên hông.
 
 	"Bắt được cây súng này, ngươi đi một hồi Bắc Phương trạm gác đi, đây là Mika chết trận địa phương." Thượng úy có vẻ như lơ đãng nói rằng.
 
 	"Được, Bắc Phương trạm gác, ta cường hóa một hồi vũ khí lập tức xuất phát." Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, này lại là thượng úy một đề kỳ.
 
 	Muốn lần thứ nhất kích hoạt Mika chi hồn, Bắc Phương trạm gác nhất định phải đi, nếu là không đi, Mika chi hồn không thể kích hoạt, giết quái thú súng ống cũng không thể thăng cấp, đỉnh ngày là hiện giai đoạn tiểu Thần khí, nhưng sớm muộn muốn đào thải.
 
 	Nếu là player bắt được đồ vật mặc kệ cái gì Bắc Phương trạm gác, vậy chỉ có thể nói là bi kịch.
 
 	Ở binh sĩ dẫn dắt đi, Lý Diệu đi tới quân dụng cường hóa lô.
 
 	Quân dụng so với player dùng càng thêm được, cường hóa tỷ lệ thành công so với phổ thông cường hóa lô hơi cao hơn.
 
 	Lý Diệu sớm liền muốn cường hóa vũ khí, nhưng lần nào đến đều không kịp, lần này đến bên này mới nhớ tới đến, này cũng phải đi Ogre địa bàn, vũ khí không cường hóa rõ ràng là không tốt lắm.
 
 	Cường hóa vũ khí cùng trang bị là một cái vua hố sự tình, lúc mới bắt đầu đều tương đối dễ dàng, cũng chính là thêm 3 trước đây chỉ là cần một cường hóa ngọc, tỷ lệ thành công cơ bản trăm phần trăm.
 
 	Nhưng từ +4 bắt đầu liền khá là hãm hại, không chỉ là tỷ lệ thành công hạ thấp, vật liệu cần cũng là càng nhiều, +7 phía sau càng quá đáng, nhất định phải có một vật liệu bảo hộ được trang bị, nếu không cường hóa thời điểm vũ khí cùng trang bị đều có khả năng phá nát.
 
 	Cường hóa mới là cường hào đồ chơi, phổ thông player, coi như được một cái thật trang bị cường hóa đến +7 cũng khó khăn không xong rồi. . .