Chương 792: Chiến trước
 
 	      
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ sợ nữ vương không tin hắn, chuyện này nhưng là là quá mức hoang đường, thằn lằn nhân vẫn không có đứng vững theo hầu liền muốn công kích chủ thành, hơn nữa là ở tình báo không rõ tình huống, để ở nơi đâu đừng thủ lĩnh cũng sẽ không tin tưởng hắn. . Chương mới nhanh nhất
 
 	"Ngươi phát hiện Truyền Tống Trận, ngươi có đề nghị gì." Nữ vương tựa như cười mà không phải cười nhìn Lý Diệu: "Ngươi nói xem, không cần có điều kiêng kị gì."
 
 	Nếu là những khác lính mới nói như vậy nàng vẫn đúng là sẽ không tin tưởng, nàng đồng dạng phái ra rất nhiều thám báo, nhiều cường giả như vậy đều không có tra xét đến sự tình bị hắn tra xét đến, quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng Lý Diệu không giống, liền như cùng nàng bắt đầu nói thu Lý Diệu làm đệ tử như thế, trên thực tế nàng cũng không muốn muốn thật sự tìm đệ tử.
 
 	Cho nên nàng thí luyện mới như vậy khó, nhưng Lý Diệu làm được, làm cho nàng nhìn với cặp mắt khác xưa, vì lẽ đó nhận lấy Lý Diệu.
 
 	Sau đó Lý Diệu lần lượt sẽ không thể có thể hoàn thành nhiệm vụ hoàn thành, hơn nữa mỗi một lần đều thật xinh đẹp, nữ vương lúc này mới càng ngày càng coi trọng Lý Diệu.
 
 	Lần này thám báo tham không tra được cái gì tình báo hữu dụng, vì lẽ đó hắn mới để Lý Diệu đi, trên thực tế cũng không có báo cái gì hi vọng, nhưng vừa vặn lại là hắn hoàn thành mạnh hơn hắn cao thủ chưa hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Một lần là là may mắn hai lần cũng có thể nói là may mắn, nhưng vẫn như vậy, vậy thì không chỉ là may mắn nhân tố.
 
 	"Chúng ta không chỉ không thể lộ ra suy yếu một mặt, trái lại phản thủ vì là công, phá hoại tiết điểm đồng thời, chúng ta còn muốn một lần đem Truyền Tống Trận bắt." Lý Diệu kiên định nói rằng.
 
 	"Ta cũng không dối gạt ngươi, hiện tại chủ thành không hư vô so với, cận vệ quân phần lớn còn ở tây đại lục, chỉ có không tới một vạn người, mặt khác chiến khu nhân vì những thứ khác đường nối vị diện không thể triệu tập quá nhiều quân đội. Thêm vào nhà bào chế thuốc hiệp hội sức mạnh chúng ta có thể sử dụng tất cả sức mạnh không vượt qua năm vạn người, nhưng những người này không thể toàn bộ dùng để giãy dụa, ít nhất còn muốn lưu thủ một vạn người thủ vệ chủ thành. Nói cách khác, chúng ta có thể sử dụng 40 ngàn quân đội mà thôi."
 
 	Nữ vương nhìn địa đồ, nói rằng: "Hơn nữa chúng ta muốn đối mặt chính là một mạnh mẽ chủng tộc, bọn họ quân đội không biết có bao nhiêu, nhưng ít nhất sẽ không thiếu với hai mươi vạn quân đội, ngươi giác cho chúng ta tiến quân có thể thuận lợi?"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói rằng: "Ta cho rằng có thể."
 
 	Nữ vương nhíu nhíu mày nói rằng: "Nói một chút coi."
 
 	"Đầu tiên, thằn lằn nhân tự nhiên là cả tộc lực lượng xâm lấn, nhưng bọn họ không thể phát động toàn bộ binh lực, bọn họ vị diện cũng không phải là không có uy hiếp, ở tại bọn hắn Đô thành chưa thành công liên tiếp Cổ thần chủ vị diện trước bọn họ không thể toàn bộ tập trung vào chiến đấu, nếu không, bọn họ Truyền Tống Trận đã thành lập xong xuôi, liền không có cần thiết ẩn giấu đi, hiện tại không cần, chỉ nói rõ là một vấn đề, bọn họ vẫn chưa thể toàn lực ứng phó đối với trả cho chúng ta." Lý Diệu chậm rãi mà nói.
 
 	"Ngươi nói đúng, sau đó thì sao."
 
 	"Điểm thứ hai, trên thực tế bọn họ trông coi xiềng xích cứ điểm quân đội đều có điều là nhị tuyến bộ đội mà thôi, trên thực tế cũng không mạnh, cấp sáu binh lính ta cơ bản chưa từng nhìn thấy. Nếu chúng ta chớp giật xuất kích, rất dễ dàng đạt thành mục tiêu của chúng ta."
 
 	"Không đủ, lý do hoàn toàn không đủ." Nữ vương khẽ lắc đầu.
 
 	"Đúng là, ngươi đừng quên, chúng ta cao Tinh Linh là ngoại trừ Lam Long ở ngoài tối sẽ lợi dụng phép thuật chủng tộc, nếu không là Lam Long vương khống chế tập trung chi hồng thủ hộ Cổ thần phép thuật cội nguồn, trên thực tế liền Lam Long cũng không có chúng ta khống chế như thường, hiện tại đường nối vị diện, chúng ta Ma Đạo Sư căn cứ mấy cái tiết điểm liền có thể phân tích ra bọn họ đại trận, nếu chúng ta lợi dụng được đối phương Truyền Tống Trận, hoàn toàn có thể khanh giết chủ lực của bọn họ." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nữ vương gật gù, căn bản là không cần phải cao Tinh Linh đi mượn pháp sư, dưới tay hắn vu yêu cùng nữ yêu đạt được nhiều là, tinh thông phép thuật càng là không biết có bao nhiêu, chỉ có điều những người này nàng không muốn bại lộ mà thôi.
 
 	"Có chút ý nghĩa, vậy ngươi còn có những ý kiến khác sao?" Nữ vương vẫn mặt không biến sắc.
 
 	"Cố ý làm cho đối phương biết chúng ta suy yếu, còn muốn cho bọn họ biết chúng ta toàn lực công kích bọn họ chủ thành, như vậy bọn họ tất nhiên thông suốt quá Truyền Tống Trận chia, sau đó xâm lấn u ám thành, nếu là bố trí phép thuật cạm bẫy, hoặc là liên tiếp một vết nứt không gian, thậm chí lúc mấu chốt làm nổ bọn họ Truyền Tống Trận, này đối với chúng ta mà nói dễ như ăn cháo."
 
 	"Sau đó thì sao."
 
 	Lý Diệu sững sờ, lẽ nào nữ vương còn không động tâm, hắn suy nghĩ một chút mới tiếp tục nói: "Còn có cuối cùng 1 cái ý nghĩ, vậy thì là tiếp theo cái này hầu như, để đại luyện kim sư tổ sẽ sử dụng ôn dịch, như vậy thế tất sẽ phải chịu cái khác mỗi cái chủng tộc phản đối, chúng ta vừa vặn mượn cơ hội này..."
 
 	Nữ vương biến sắc: "Được rồi, ta rõ ràng ý của ngươi, ngươi những này ý kiến rất tốt, nhưng những câu nói này không muốn nói với người khác."
 
 	"Ngoại trừ đạo sư, ta cùng người khác nói người khác cũng sẽ không phản ứng ta a." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Ít nói nhảm, hiện tại ngươi lập tức trở về đến nơi đóng quân, sau đó chờ đợi ta mệnh lệnh đi, ngày mai đại chiến mở ra còn cần dùng đến ngươi." Nữ vương vung vung tay.
 
 	Lý Diệu thi lễ một cái, lần thứ hai thông qua Truyền Tống Trận trở lại nơi đóng quân, sau đó trở lại lều vải của chính mình.
 
 	Lý Diệu biết, nhiều nhất chậm ngày mai đại chiến liền muốn mở ra, e sợ chuyện này sẽ là lần thứ nhất np trong lúc đó vị diện chiến tranh, chắc chắn chịu đến chú ý.
 
 	Lý Diệu mới vừa trở về liền cảm nhận được nơi đóng quân sôi trào, hiển nhiên vong linh bên này đã bắt đầu toàn diện bị chiến.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, nữ vương cũng không có cách nào, nàng nếu là tiến công còn có sinh cơ, nếu là vẫn phòng thủ không giống nhau : không chờ quân đội trở về phỏng chừng u ám thành liền nguy hiểm.
 
 	Lý Diệu khống chế pháp sư đoàn cũng nhận được nhiệm vụ, có điều Lý Diệu chẳng muốn quản, hắn cũng không hiểu quá thâm ảo phép thuật, dù sao hắn chỉ là thợ săn mà thôi.
 
 	"Sa Châu tình huống thế nào?" Lý Diệu liên thông Lý tỷ thông tin.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Đã tìm rõ, căn bản là không phải một chủng tộc chủ thành, thêm vào ba trận doanh nơi đóng quân liên hợp đối kháng, bên này hình thức đúng là rất vững vàng, chỉ có điều các người chơi quá chênh lệch, những người ngoài hành tinh này thực sự là quá lợi hại, hầu như mỗi người đều là cao thủ."
 
 	"Ngươi cũng biết, bọn họ đều là ngoại tinh chủng tộc, cả ngày vì sinh tồn cùng địa bàn chiến đấu, thực lực tự nhiên cường. Có điều này đều là tạm thời, đến của bọn họ sẽ tăng lên chúng ta bên này tổng thể trình độ kỹ thuật." Lý Diệu khai thông.
 
 	"Nói cũng là, vậy ngươi hiện tại liên hệ ta có phải là có chuyện gì hay không?" Lý tỷ hỏi, phải biết Lý Diệu không có chuyện căn bản cũng không có cùng nàng private chat quá.
 
 	"Hừm, ý của ta là, nếu là Sa Châu thế cuộc ổn định liền phát động tinh hỏa toàn bộ đến phía ta bên này, ta hiện tại khống chế một nhánh mạnh phi thường np bộ đội, các ngươi tới có thể hỗn đến không ít quân công khẳng định." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý tỷ cả kinh: "Vong linh chủ thành muốn phát sinh đại chiến?"
 
 	"Hừm, đây là một ló mặt cơ hội tốt, quân công là thứ yếu, chủ nếu để cho nữ vương nhìn thấy chúng ta công đoàn thành ý, đạt được một ít trọng yếu chiến công, như vậy mới có thể làm cho nữ vương sau đó danh chính ngôn thuận ủng hộ ta môn."
 
 	Trên thực tế Lý Diệu phi thường rõ ràng, nữ vương muốn nâng đỡ tinh hỏa công đoàn, nhưng này cùng bởi vì quy tắc hạn chế cơ bản không thể đặc thù chăm sóc.
 
 	Nhưng nếu là lần này lập xuống công lao lớn, như vậy nữ vương đối với tinh hỏa chăm sóc một chút cũng có đầy đủ lý do, vì lẽ đó Lý Diệu phi thường để bụng, hắn không chỉ muốn nữ vương vừa ý chính mình, càng là muốn nữ vương nhìn thấy tinh hỏa giá trị...
 
 	(chưa xong còn tiếp... )