Chương 1911: Luận đạo 

	(26+)

	Sắt thép thạch ma!

	Mặc dù các loại sắt thép thạch ma dáng vẻ khác biệt, loại này thân ảnh tại Necromancer bên người xuất hiện, kia tất nhiên là sắt thép thạch ma không thể nghi ngờ.

	Cái này thạch ma toàn thân giống như bạch cốt đúc thành, mặc dù thoạt nhìn là cốt chất, nhưng hiện ra kim loại quang trạch.

	Chỉnh thể liền giống như một cái cự đại rõ ràng xương tinh tinh, chỉ bất quá không có rõ ràng ngũ quan.

	Gai xương lớn nhỏ không đều, cơ hồ là trải rộng toàn thân, vừa nhìn liền biết là cường hóa năng lực phản kích Cốt Ma, giờ phút này hắn giống như một cái tinh tinh tứ chi rơi xuống đất, tại trước người hắn chính là lông tóc không thương cấp tốc niệm động chú ngữ Tần Phượng Nghi.

	Sắt thép thạch trên ma thân còn chảy xuôi nham tương, lại một mực đem đầu phía dưới cùng không gian bảo vệ, lại không chút nào ảnh hưởng đến Tần Phượng Nghi thi pháp.

	Làm hệ triệu hoán, ảnh hưởng thạch ma cường độ có bao nhiêu cái phương diện.

	Sắt thép thạch ma là phi thường đặc thù hiến tế loại triệu hoán, chủ yếu tự nhiên là nhận lấy người triệu hoán cùng triệu hoán vật ở giữa thuộc tính tăng thêm.

	Tiếp theo chính là triệu hoán môi giới, sắt thép thạch ma không phải trống rỗng xuất hiện, mà là muốn hi sinh trang bị đến triệu hoán.

	Kỹ năng đẳng cấp thấp, không có cường hóa phù văn thời điểm, cũng chính là giai đoạn trước, trang bị đặc hiệu có thể ảnh hưởng đến triệu hoán thạch ma chủng loại, đến max cấp về sau, kỹ năng này đẳng cấp cao mặc dù ảnh hưởng biến yếu, nhưng làm triệu hoán môi giới trang bị phẩm chất vẫn như cũ có thể trên phạm vi lớn ảnh hưởng sắt thép thạch ma phẩm chất.

	Mà kỹ năng đẳng cấp cao tự nhiên cũng có thể ảnh hưởng triệu hoán thạch ma phẩm chất cùng thuộc tính.

	Cuối cùng chính là phù văn cường hóa, đây là chất biến cường hóa, sắt thép thạch ma cường hóa phương hướng cũng không ít, nhưng hạch tâm nhất chính là, chuyên chú phòng ngự, chuyên chú pháp thuật phòng ngự, chuyên chú kháng tính, chuyên chú quang hoàn loại, cùng Necromancer thích nhất phản kích loại thạch ma.

	Một cái cường hãn sắt thép thạch ma cơ bản đều có thể đạt tới 50% trở lên cận chiến công kích hoàn trả cho đối thủ, thậm chí theo thạch ma phẩm chất cường hãn, sắt thép thạch ma có thể hoàn toàn phản kích đối thủ, đồng thời kế súc tích lực lượng tồn trữ tới trình độ nhất định tạo thành phạm vi lớn sát thương.

	Đây là bây giờ Necromancer thạch ma chủ lưu cách chơi, Tần Phượng Nghi cũng không ngoại lệ.

	Bởi vì tại một vài điều kiện dưới, đối phó động vật loại trí tuệ tương đối thấp, mà lại không có ma pháp quái vật, chỉ dựa vào thạch ma liền có thể bầy xoát.

	Có thể nói, thiếu khuyết chuyển vị Necromancer thạch ma chính là kiên cố nhất hàng rào, là Necromancer hạch tâm nhất sủng vật, không có cái thứ hai.

	Nhìn một cái Necromancer mạnh yếu, nhìn nàng thạch ma liền biết.

	Mà mọi người thấy cái này thạch ma lập tức hít sâu một hơi, cái này rõ ràng là một cái phản kích loại thạch ma, nhưng đối mặt như thế cuồng bạo đả kích đã không có làm sao mất máu, thanh máu liền xuống đi một chút xíu, cơ hồ có thể không cần tính trình độ.

	Đây là một phe cánh cấp thạch ma, cứ việc không nhìn thấy thạch ma phẩm cấp , bình thường cao thủ đều có thể suy đoán ra tới.

	Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, hai người lần đầu giao phong liền để song phương nhận thức được riêng phần mình cường hãn, càng là sẽ không chủ quan.

	Mà khán giả cũng hưng phấn phi thường, đây tuyệt đối là một trận long tranh hổ đấu.

	Theo Tần Phượng Nghi chú ngữ, chung quanh mặt đất không ngừng rung động.

	Từng cái bạch cốt cánh tay từ dưới đất nhô ra, sau đó từng cái bạch cốt chui ra ngoài, trong chốc lát đại lượng các loại khô lâu năm cái một đội tập kết cùng một chỗ.

	Cùng phổ thông Necromancer những cái kia khô lâu tán loạn khác biệt, những này khô lâu cũng không có trước tiên công kích mà là tập hợp cùng một chỗ.

	Mỗi cái đội ngũ phân biệt có một cái cầm thuẫn khô lâu xe tăng, một cái cầm trong tay bạch cốt liêm đao khô lâu chiến sĩ, một cái hàn băng khô lâu, một cái Hỏa Diễm Khô Lâu cùng một cái kịch độc khô lâu.

	Năm cái khô lâu một tiểu đội, phi thường có chương pháp, giống như từng cái người chơi tiểu đội.

	Theo Tần Phượng Nghi chú ngữ, ở ngươi chơi nhóm ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, mười mấy cái khô lâu tiểu đội lấy Tần Phượng Nghi làm trung tâm hình thành. Giống như một chi cỡ nhỏ tác chiến quân đội.

	Chỉ là chiêu này liền để không ít người chơi tắc lưỡi, ngoài nghề xem náo nhiệt, đã cảm thấy rung động. Trong nghề xem môn đạo, tỉ như Edward, sắc mặt ngưng trọng.

	Chỉ là niệm động chú ngữ đồng thời còn có thể khống chế những này khô lâu chỉnh đốn, cái này tinh thần lực cường hãn liền vượt ra khỏi nàng một tia, mà lại đây không phải Tần Phượng Nghi cực hạn.

	Edward thậm chí bắt đầu cân nhắc, tốn hao cái gì đại giới có thể từ Lý Diệu trong tay đổi lấy tinh thần lực rèn luyện phương pháp.

	Nàng tự cao tự đại, mặc dù không có xem thường người khác, nhưng cũng xưa nay sẽ không tự coi nhẹ mình, không cho rằng chính mình thiên phú không bằng Tinh Hỏa những người này, tất nhiên là phương pháp khác biệt.

	"Dệt hỏa chi múa!"

	Nổi bồng bềnh giữa không trung giống như hỏa diễm nữ thần thân ảnh đột nhiên múa bắt đầu, nàng dưới chân pháp trận càng là lóng lánh quỷ dị quang mang.

	Theo quang mang lấp lóe, cùng nàng múa, từng cái cái bóng xuất hiện, mọi người đã phân biệt không ra đến ngọn nguồn cái nào mới là đối phương chân thân.

	Liền như là pháp sư kính tượng, một cái tốt pháp sư phát động kính tượng về sau chính là có thể mê hoặc đối thủ, để cho địch nhân phân biệt không ra thật giả, vô luận là chạy trốn vẫn là tiếp tục tiến công đều có thể chiếm cứ tiên cơ.

	Mà pháp trận này phụ trợ kỹ năng hiển nhiên càng thêm không đơn giản, không chỉ là thân ảnh bị phục chế, liền ngay cả pháp trận cũng bị phục chế.

	Càng đáng sợ chính là, đầu tiên là một biến hai, tiếp lấy hai biến bốn,

	Bốn thân ảnh quỷ dị lấy Tần Phượng Nghi cùng hắn khô lâu quân đoàn ta trung tâm, bốn phương tám hướng phân biệt một hình bóng, sau đó lại là một biến hai, hai biến bốn, trong chớp mắt đại lượng hỏa diễm hình bóng xúm lại. 

	Mười mấy cái Vạn Thần điện hội trưởng đồng thời mở miệng: "Hỏa diễm chi lực, liên miên bất tuyệt, phản phần thiên chử hải."

	Hào quang màu xanh lam cơ hồ muốn chiếu rọi vùng trời này, mặc dù nói thời gian dài, nhưng hết thảy biến hóa bất quá trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành.

	Nhanh đến Tần Phượng Nghi khô lâu còn không có triển khai vòng thứ nhất công kích.

	Vô tận hỏa diễm từ trên trời, mặt đất không ngừng hiển hiện, phô thiên cái địa bao trùm.

	"Khô lâu thủy triều!"

	Tần Phượng Nghi chú ngữ cũng là im bặt mà dừng, mặt đất không ngừng toát ra đủ loại bạch cốt, những này bạch cốt tại tình huống bình thường là hạn chế đối thủ trận vực, nhưng ở giờ phút này lại có thể cực lớn suy yếu đối phương pháp thuật cùng công kích.

	Ngay tại lúc đó, giống như quân đội đồng dạng khô lâu quân đoàn cũng bắt đầu tiến công.

	Cận chiến phụ trách phòng ngự đón đỡ, mà viễn trình khô lâu thì là bắt đầu thi pháp.

	Khô lâu pháp sư sẽ pháp thuật không nhiều , bình thường khô lâu chỉ biết một loại chủ động một loại bị động.

	Mà theo kỹ năng đẳng cấp cùng phù văn cường hóa, khô lâu pháp thuật cũng quý tăng nhiều, mỗi cái khô lâu pháp sư cũng khác nhau, nhìn riêng phần mình yêu thích cùng nhu cầu.

	Tần Phượng Nghi vì thăng cấp nhanh chóng, cho nên cơ bản đều là lấy sát thương, thậm chí quần thương làm chủ,

	Cho nên vô luận cận chiến vẫn là viễn trình đều sẽ quần thương kỹ năng, bây giờ cận chiến không thể gây tổn thương cho đến địch nhân, nhưng viễn trình lại là có thể, song phương đã đem chính mình bảo vệ đồng thời, bắt đầu đối oanh.

	So chính là xem ai có thể trước đem đối phương chân thân bức cho bách ra.

	Hỏa diễm phô thiên cái địa, nhưng lũ khô lâu chia ba loại, hàn băng khô lâu học xong bão tuyết, [hàn băng tiễn] cùng hàn băng bom. Hỏa Diễm Khô Lâu thì là hỏa cầu, viêm bạo cùng hỏa vũ. Kịch độc khô lâu thì là độc tiễn, mưa axit cùng nguyền rủa.

	Nhưng Tần Phượng Nghi cũng không phải không có hi sinh, vì cường hóa những này khô lâu, hắn từ bỏ đến thích khách khô lâu cùng cung thủ khô lâu, cùng dã thú khô lâu, truy cầu trật tự hóa, quân đoàn hóa...

	S: