Chương 1747: 1 chỉ 

	Một kích này có thể nói đã để bạch tuộc quái vật đau thấu tim gan, thân thể của hắn xúc tu điên cuồng múa, nhưng đã là vô ý thức bản thân bảo hộ.

	Lý Diệu đứng tại hắn thân thể to lớn phía trên, một cái xoay tròn đem chung quanh xúc tu chặt đứt. Hắn đã vừa mới không ngừng từ thân thể áo giáp khe hở bên trong trọng thương bạch tuộc quái vật.

	Lý Diệu làm những này không chỉ có riêng là đả thương hại đơn giản như vậy, hắn đã tại vừa mới trong công kích tan rã áo giáp bám vào da thịt.

	Thừa dịp bạch tuộc quái vật còn không có chậm quá mức thời điểm, đại kiếm đột nhiên vẩy một cái, một khối to lớn áo giáp màu đỏ ngòm bị đánh bay, lộ ra Trương Ngọc bản thân da dẻ cùng phòng ngự.

	Rống ~

	Bạch tuộc quái vật lần nữa thống khổ gào thét, vô số xúc tu múa đồng thời từng đoàn từng đoàn màu đỏ ăn mòn ma pháp đạn xông về máy móc phân thân.

	Máy móc phân thân thân thể bị cánh bao khỏa , mặc cho ma pháp đạn cùng xúc tu nhóm quấn quanh.

	"Ngươi thật sự là không nhớ lâu, vừa mới bị ta đoạn mất vô số xúc tu, hiện tại còn dám quấn quanh ta."

	Sát Na Phương Hoa!

	Lý Diệu bản thể cùng máy móc phân thân mặc dù nhìn như là chia làm hai cái cánh, nhưng trên thực tế vẫn là một cái, chẳng qua là đặc thù hình thái, cho nên trên cánh lông vũ cũng là cùng hưởng. Không phải độc lập, nếu không cũng quá mức biến thái.

	Lý Diệu bản thể bộc phát đã sử dụng qua một lần Sát Na Phương Hoa, chỉ bất quá bản thể sử dụng đặc hiệu, hồi phục đến trước mấy giây không có thả ra thời điểm, này mới khiến lông vũ lần nữa khôi phục.

	Lại là một đóa hư ảo hỏa diễm hoa sen nở rộ, nhìn người cảnh đẹp ý vui, mà bị cắt chém thất linh bát lạc xúc tu liền giống như hồ sen bên trong nước bùn, chẳng những không có ảnh hưởng hoa sen mỹ cảm, ngược lại sấn thác hoa sen càng thêm thánh khiết.

	"Đáng chết, đáng chết, ngươi đến cùng là quái vật gì."

	Liên tiếp hai cái Sát Na Phương Hoa, năm sáu trăm lông vũ cắm ở trên người hắn, cứ việc tuyệt đại bộ phận đều là tại đối phương trên khải giáp, nhưng bổ sung sinh mệnh chi hỏa góp gió thành bão phía dưới đem bạch tuộc quái vật toàn bộ thân thể đều bắt đầu cháy rừng rực.

	Huyết nhục sinh vật, có thể nhất thể hiện sinh cơ bừng bừng, cho dù là Cổ Thần tạo vật, nếu là bị sinh mệnh chi hỏa thiêu đốt, vậy liền phi thường khó mà dập tắt, thân thể của hắn thiêu đốt, mặc dù không bằng lam long long hậu Kraator HP tốc độ nhanh, nhưng cũng không yếu.

	"Chính ngươi mới là quái vật, hôm nay ngươi hẳn phải chết." Máy móc phân thân tại hắn thân thể to lớn bên trên xê dịch, giống như rừng cây xúc tu bên trong tới lui tự nhiên, nương theo lấy hắn bắn vọt, từng đoạn xúc tu bị bổ sung sinh mệnh chi hỏa đại kiếm chặt đứt.

	"Chết cũng phải kéo ngươi theo." Bạch tuộc quái vật đã điên cuồng, hắn vì cái gì tự tin như vậy có thể một chọi hai, cũng là bởi vì áo giáp màu đỏ ngòm, là Vô Diện giả đại bộ phận bản nguyên hình thành áo giáp, cho dù là cấp Thế Giới thủ lĩnh cũng khó có thể đánh vỡ.

	Chỉ cần áo giáp không phá, hắn nhận tổn thương rất có hạn. Tăng thêm tự mình pháp thuật cùng lực công kích, chưa hẳn không thể đem hai thế giới cấp cường giả giết chết.

	Coi như giết không chết, đối phương đánh lâu không xong, bị thương tình huống dưới tất nhiên sẽ lui bước, cấp Thế Giới thủ lĩnh ai không tiếc mệnh.

	Chỉ tiếc, hắn tính sai hai điểm. Lam long long hậu căn bản cũng không sợ chết, chẳng qua là phục chế thể thôi, bằng không thì cũng sẽ không tiến nhập khải pháp trạng thái, coi như bản thể cũng có thể phục sinh, thủy nguyên tố Tử tước cũng là như thế, cho nên bạch tuộc quái vật chủ yếu mục tiêu công kích là lam long long hậu.

	Điểm thứ hai, hắn căn bản cũng không có đem ngoại trừ lam long long hậu cùng Tử tước bên ngoài người thả tại trong mắt, Lý Diệu mặc dù là chủng tộc cấp thủ lĩnh, nhưng ở trong mắt của hắn cũng bất quá là cường một điểm sâu kiến thôi.

	Chỉ bất quá chính là hắn không để vào mắt sâu kiến, tại khó nhất thời điểm cho hắn trọng thương, còn phá trừ sự yếu đuối của hắn khu vực áo giáp.

	Mà lại hắn cũng mới tỉnh ngộ, máy móc phân thân cùng Lý Diệu căn bản chính là một cái người.

	Chính là như vậy sâu kiến, tại hắn rõ ràng cảm thấy không có sơ hở thời điểm sáng tạo ra một sơ hở, sinh sinh đem hắn trọng thương.

	Nhất là máy móc phân thân có vẻ như còn không chịu bỏ qua, như muốn hắn địa phương áo giáp đẩy ra, hắn lúc này mới chân chính chú ý tới Lý Diệu, đem Lý Diệu trở thành lực lượng ngang nhau đối thủ, mà lại Lý Diệu còn có hai cái, lập tức để hắn cảm giác tay mình bận bịu chân loạn.

	Trong lòng của hắn đã manh động thoái ý, nhưng hắn nếm thử dùng pháp thuật của hắn cùng xúc tu công kích ngăn cản thông đạo băng cứng phát hiện, băng cứng kiên cố vô cùng,

	Nếu là bình thường hắn nhất định có thể ra ngoài, nhưng đối mặt nhiều như vậy cường hoành đối thủ, hắn không có cơ hội cùng thời gian.

	"Ngày tận thế của ngươi đến, ha ha ha." Thủy nguyên tố Tử tước càng thêm cuồng bạo, kiềm chế bạch tuộc quái vật càng nhiều xúc tu: "Chủ nhân, xem ngươi rồi."

	Lam long long hậu khẽ gật đầu, trong tay pháp trượng một điểm, biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy vô số hư ảnh ngưng tụ, vô tận ma pháp năng lượng hội tụ.

	Những công kích kia tới xúc tu còn tới không được trước người của nàng liền khô quắt, biến thành bụi, bạch tuộc quái vật cảm thấy lớn lao nguy cơ, nhưng hắn xúc tu không đến gần được long hậu, mà pháp thuật tới gần long hậu liền bị phân giải thành cơ bản nhất ma pháp nguyên tử, hội tụ đến lam long long hậu bên người.

	"Bản nguyên thuật Titan một chỉ."

	Lam long long hậu khí thế tăng vọt đến một cái trình độ khủng bố, giờ khắc này khí tức của nàng đã đạt đến siêu phàm nhập thánh, mà thủ đoạn càng là thần linh cũng không thể so sánh. 

	Một cái toàn thân chảy xuôi ma pháp quang mang Titan giống như xuyên thủng hư không xuất hiện trong đại sảnh, chỉ bất quá hắn thân ảnh quá mức hư ảo, giống như cách tinh không vô tận.

	Còn còn sót lại ba cái người chơi thân thể giống như nhận lấy trọng kích, trực tiếp dán tại đại sảnh trên vách tường, toàn thân không thể động đậy, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, bởi vì khí thế liền có thể để bọn hắn không thể động đậy mặc người chém giết bất lực.

	Chính là Lý Diệu hai cái thân thể cũng không tự chủ lui lại một khoảng cách, nhìn xem cái này kinh khủng tới cực điểm pháp thuật.

	"Bản nguyên pháp thuật sao, quả nhiên không phải bản thể liền tùy tiện dùng sát chiêu, ta Titan chi kích không tiêu hao năng lượng à." Lý Diệu cười khổ, lần này pháp thuật về sau, nếu không tiêu hao các loại năng lượng bổ sung, đoán chừng thời gian ngắn không thể triệu hoán phục chế thể.

	Titan con mắt lạnh lùng vô tình, giống như thật có thể cách vô tận hư không nhìn thấy bên này, một cái phiêu miểu thanh âm tại mọi người trong tai quanh quẩn.

	"Cổ Thần thân thể tàn phế, dư nghiệt nhận lấy cái chết."

	Một cái màu lam không phải vàng không phải ngọc không phải đá không phải năng lượng tay cổ quái ngón tay ngưng tụ thành hình, mặc dù chỉ là một cái ngón tay, nhưng giống như một cây to lớn cột đá.

	"Ta thần cứu ta."

	Người khác còn như vậy, bị Titan khí thế áp chế bạch tuộc quái vật càng là không thể di động, chỉ có thể huy động xúc tu ngưng tụ cùng một chỗ, ý đồ ngăn cản ngón tay. Mà lại vô tận huyết khí ngưng tụ, giống như một cái Cổ Thần giơ thẳng lên trời gào thét, hư ảo huyết thuẫn ngăn tại xúc tu trước đó.

	Toàn bộ đại sảnh bị đỏ lam hai loại nhan sắc chiếu rọi vô cùng xán lạn.

	Lam long long hậu đôi mắt giống như Titan đồng dạng lạnh lùng, duỗi ra óng ánh ngón tay đột nhiên đè xuống.

	Theo lam long long hậu động tác, Titan ngón tay cũng lấy phương thức giống nhau đè xuống.

	Ầm ầm!

	Hư không đều giống như vỡ vụn, ngón tay rơi xuống đồng thời bị vô số lôi điện vờn quanh, những này lôi điện cũng không phải là ngón tay uy năng, mà là lực lượng ngoại lai không hoà vào thế giới này, thế giới ý chí chống cự...