Chương 1509: Đấu thú 

	Lý Diệu cảm thấy quét một ngày rưỡi tiến độ đã gần đủ rồi, nhưng sự tình phát triển vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Làm Tinh Hỏa tiến vào trung tầng thời điểm, hệ thống lần thứ hai đưa ra chấm dứt toán báo cáo.

	Chỉ bất quá lần này bởi vì cửa ải thứ hai tiểu cửa ải, vì lẽ đó chỉ là đưa ra sss đánh giá, cũng không có cho khen thưởng.

	Nói cách khác, Tinh Hỏa muốn hoạch được thưởng, cần phải hoàn thành cửa ải thứ hai, nếu như cửa ải thứ hai không cách nào hoàn thành, cái này đánh giá cũng liền không có tác dụng gì.

	Hơn nữa hiện tại có hai con đường để Tinh Hỏa lựa chọn, muốn thông qua cửa ải thứ hai thứ hai cửa ải, bởi vì là tổng hợp hình thức, vì lẽ đó có thể lựa chọn hai loại hình thức.

	Mà này hai loại hình thức cũng là châm đối với những khác hai loại chiến tranh hình thức cùng mạo hiểm hình thức đến lập ra.

	Con đường thứ nhất, chính là đấu thú.

	Trên thực tế chính là khiêu chiến phó bản bên trong các loại quái thú, chỉ có điều không giống chính là có thể sử dụng bản chức nghiệp skill, không có khiêu chiến hình thức loại kia hạn chế, ở rất nhiều người xem ra không thể nghi ngờ là hạ thấp độ khó.

	Còn có một loại chính là chiến tranh, một con đường khác trải rộng các loại Uldaman tinh nhuệ, giết tới, cũng có thể thông qua cái này cửa ải.

	Tinh Hỏa mọi người thảo luận một trận, Lý tỷ mới tổng kết nói: "Hai loại hình thức mỗi người có ưu khuyết. Lựa chọn đấu thú chỗ tốt là, không cần hi sinh binh sĩ, chỉ cần thông qua cửa ải này, đối đoàn đội thực lực cơ hội không có tổn thương gì, rất hoàn mỹ, có thể duy trì thực lực bây giờ càng tốt hơn ứng đối cuối cùng chiến đấu. Chỗ hỏng cũng rất rõ ràng, chúng ta cần dừng bước lại, sau đó chờ đợi đội ngũ khác, chỉ có tập hợp đủ mấy cái đội ngũ, đồng thời cạnh tranh, cạnh tranh thắng tự nhiên được, nhưng thua sẽ bị trực tiếp đào thải. Nhìn dáng dấp là sáu cái đội ngũ, đồng thời tranh cướp."

	"Mặt khác chính là lợi dụng chính mình cường lực quân đoàn giết tới, chỗ tốt rất rõ ràng, có thể không cần chờ chờ, trực tiếp ra đi, có thể tiết kiệm một hồi thời gian. Nhưng chỗ hỏng chính là, những này tinh nhuệ quá mạnh mẽ, nếu muốn giết quá khứ e sợ hội đối với chúng ta tạo thành rất tổn thất lớn, ở không biết phía sau tình huống, tổn thất thực lực, hơn nữa còn một mình thâm nhập, chúng ta rất lớn khả năng bị hội vây công, hoặc là đối mặt cuối cùng boss cái gì, phỏng chừng không phải một đoàn đội có thể đối phó."

	"Hiện tại đại gia giản yếu biểu quyết một hồi, nhìn ý của mọi người nguyện, các nguyên lão lại thương lượng một chút."

	Kỳ thực rất rõ ràng, lựa chọn chiến tranh hình thức tuy rằng nhìn như có thể nhất chi độc tú, nhưng căn cứ cái này phó bản nước tiểu tính phán đoán, trước tiên không nói từ tầng tầng tinh nhuệ giết tới tổn thất bao nhiêu quân đội, chính là một mình thâm nhập sau đó cũng phải một công sẽ đối mặt cuối cùng một cửa nguy hiểm, phi thường không có lợi.

	Trái lại là mạo hiểm hình thức, khiêu chiến đấu thú. Một mặt là cùng player cạnh tranh, Tinh Hỏa người đều là cao thủ, tự nhiên là không uổng.

	Player trong lúc đó ai chịu phục ai vậy, ở mọi người nhìn lại, cùng player cạnh tranh trái lại càng dễ dàng.

	Hơn nữa lần này đấu thú là có thể dùng bản chức nghiệp skill, có thể toàn lực phát huy tình huống, càng là giảm bớt đối lần này đấu thú đánh giá.

	"Phần lớn người đều lựa chọn đấu thú, ta cũng cho rằng đấu thú tốt nhất, hơn nữa chúng ta nơi này chơi khiêu chiến hình thức cao thủ vài cái đây, Đại ca ca cùng Yêu Cơ tỷ tỷ liền không nói, hắn mấy cái Đại ca ca cùng tỷ tỷ cũng tối mê luyến cái này, thu được rất cao điểm đây, công đoàn mỗi tuần cùng mỗi ngày khiêu chiến phó bản nhiệm vụ cơ bản đều là mấy người bọn hắn hoàn mỹ hoàn thành." Đồng Đồng ngửa đầu, ý tứ rất rõ ràng, nàng cũng là trong đó cao thủ.

	"Những này tinh nhuệ không dễ trêu, nhìn trang bị cùng phòng ngự biện pháp, căn bản là không phải lúc trước chúng ta đụng tới những kia cứ điểm có thể so sánh với, e sợ so với Uldaman tinh nhuệ còn lợi hại hơn một chút, bây giờ chúng ta du ngư trận làm lạnh, coi như dùng tới mây Long trận tăng cường sát thương, nhưng chúng ta tự thân tổn thất cũng sẽ vô cùng lớn lao." Yêu Cơ nói rằng.

	Vẫn không mở miệng Lý Diệu gật gù: "Nếu đều cảm thấy đấu thú được, vậy thì đấu thú đi, mặc kệ chiến tranh hình thức giết tới sẽ như thế nào, nhưng đấu thú, có thể hoàn chỉnh bảo tồn thực lực của chúng ta, đây mới là quan trọng nhất . Còn cạnh tranh, càng là không có cần thiết xoắn xuýt, cái này phó bản giọng chính chính là cạnh tranh, coi như này một ván chúng ta thua, cũng là thực lực chúng ta không được, trước thời gian đào thải mà thôi."

	"Vậy thì nghỉ ngơi đi." Lý tỷ chỉ vào xa xa bình nguyên nói rằng: "Nơi này phi thường thích hợp đóng trại,

	Đều đóng trại, không muốn hạ tuyến, muốn buồn ngủ trực tiếp ở trong lều. Coi như muốn hạ tuyến, cũng phải duy trì thông tin tùy cơ có thể chuyển được, trong vòng một tiếng thượng tuyến. Lựa chọn đấu thú, khi nào thì bắt đầu không phải chúng ta công đoàn có thể quyết định, cần cùng hắn công đoàn đoàn đội đến."

	Sắp xếp thỏa đáng, Tinh Hỏa bên này liền bắt đầu chờ đợi đóng trại.

	Thời gian trôi qua, lục tục có công đoàn đoàn đội đến, ngoại trừ một tổng hợp hình thức đoàn đội, ngoài ra còn có hai cái chiến tranh hình thức thủ sát tranh cướp đoàn đội, đã mạo hiểm hình thức tranh cướp đoàn đội.

	Trong đó, chiến tranh hình thức hai cái đoàn đội không có lựa chọn, có thể lựa chọn cứng giết, nhưng bọn họ cũng không có gấp, bởi vì hai cái công đoàn lẫn nhau kiêng kỵ.

	Sáu cái công đoàn dồn dập đóng quân đập phá một phi thường bao la khu vực, chặn ở trước mặt bọn họ phòng ngự Uldaman mọi người cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Sau một ngày, hệ thống nhắc nhở rốt cục vang lên đến.

	"Bốn cái đoàn đội lựa chọn đấu thú, điều kiện đạt thành, hiện tại đấu thú bắt đầu. Chiến tranh hình thức đoàn đội có thể tùy cơ bắt đầu tiến công,  cũng có thể lập tức triển khai tiến công, lần này chiến tranh hình thức dựa vào chính là hợp tác, đánh giá căn cứ song phương hợp tác trình độ phán định."

	"Lại là hợp tác mà không phải cạnh tranh, không trách, ta liền nói, chiến tranh hình thức cũng giao đấu thú khó quá nhiều, nguyên lai như vậy a." Đồng Đồng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Mặc kệ có phải là hợp tác, muốn muốn lấy được khen ngợi nhất giới đấu thú vẫn là tốt nhất. Cùng hắn đoàn đội hợp tác đánh trận, đùa giỡn như thế, vạn nhất đụng tới lăng tử, cơ bản muốn phế." Thủ Hộ thiên sứ rất không phản đối.

	Những người khác đều tán đồng gật đầu, đại gia vốn là cạnh tranh thủ sát, lần này mặc dù là hợp tác, nhưng làm sao có khả năng chân chính hợp tác, còn phải căn cứ hợp tác đánh giá, này độ khó còn không bằng trực tiếp tự mình giết tới đây.

	Có điều nếu lựa chọn đấu thú, như vậy liền muốn cùng hắn ba cái công đoàn cạnh tranh.

	Mà lần này đấu thú tỉ mỉ quy tắc cũng xuất hiện.

	"Hệ thống: Đấu thú quy tắc tổng thể quy tắc, vì là đào thải chế độ. Cuối cùng có thể có một đoàn đội có thể thông qua cái này đấu thú đường nối. Những người khác đội ngũ đều sẽ bị đào thải."

	"Hệ thống: Lần này cạnh tranh đồng dạng lấy tích lũy đánh giá làm cơ sở chuẩn, đoàn đội khiêu chiến đánh giá tích lũy, cuối cùng đánh giá chung giới cao nhất thắng lợi."

	"Hệ thống: Đấu thú phân thành ba trường, mỗi một trường quy tắc bất tận tương đồng. Trận đầu, anh dũng khiêu chiến. Trận thứ hai, song sừng thi đấu. Trận thứ ba, tiếp sung mà tới."

	"Hệ thống: Trận đầu mở ra, anh dũng khiêu chiến. Trận đầu đem muốn khiêu chiến chính là bạo lân Long thú. Mỗi cái đoàn đội có thể tuyển ra ba cái người khiêu chiến, ba trường khiêu chiến lấy đánh giá người cao nhất toán thành đoàn đội đánh giá."

	"Hệ thống: Cao nhất đánh giá sss. Cận chiến nghề nghiệp, không sử dụng liên tục vị di lấp loé skill tình huống giết chết bạo lân Long thú tất nhiên thu được một s đánh giá, phá hoại bạo lân Long thú hết thảy vị trí tất nhiên hội thu được một s đánh giá. Tổng thể chiến đấu cuối cùng hội có một tổng thể đánh giá."

	"Hệ thống: Mỗi cái đoàn đội có một phút thời gian chọn đội viên tham gia chiến đấu."