Chương 1737: Ngẫu nhiên gặp 

	Lý Diệu máy móc phân thân ở phía trước bảo hộ bản thể, mà mẫu trùng cũng không ngừng phát ra sóng âm, có thể đo ra phi thường cự ly xa thông đạo. 

	Trong thông đạo quả nhiên có rất nhiều cạm bẫy, thậm chí là huyễn thuật.

	Nhưng ở mẫu trùng sóng âm dò xét dưới, ẩn tàng sinh vật không thể kiến công, mà tại Lý Diệu thần nhãn dưới, những cái kia ẩn tàng cơ quan cũng không thể có hiệu lực.

	Chỗ muốn cẩn thận như vậy, cũng là bởi vì biến thái áo thuật sư còn cố ý điểm qua hắn danh tự.

	Cho nên, cạm bẫy cơ quan mặc dù rất nhiều, nhưng Lý Diệu phi thường nhẹ nhõm ở trong đường hầm tự nhiên tiến lên, không có chút nào trở ngại cùng vướng víu.

	Đi vào một cái rộng lớn hang động, nơi này có không ít thông đạo, Lý Diệu không có gấp, mà là để mẫu trùng lần lượt dò xét.

	Một lát sau, một cái người chơi cũng nhanh chóng tiến vào hang động, nhìn thấy Lý Diệu ngồi ở giữa, mặt đều tái rồi.

	Có thể nói, tại cửa thứ hai bên trong, ngoại trừ Tinh Hỏa nhân chi bên ngoài, bọn hắn không muốn nhất đụng phải người chính là Lý Diệu.

	Vì cái gì đã không có nghi vấn gì, tại tầng thứ nhất thời điểm, Lý Diệu một người đối mặt nhiều như vậy cao thủ vây công, vẫn như cũ giết chóc tứ phương.

	Làm cho tất cả mọi người đều kinh hồn táng đảm, rất nhiều người còn cần Lý Diệu dựa vào sủng vật mới phi thường lợi hại tự an ủi mình, nhưng khi đó nhưng không có triệu hoán cái gì sủng vật, một người để nhiều như vậy siêu cấp cao thủ thúc thủ vô sách, đã nói rõ quá nhiều vấn đề.

	"Chúng ta có thể coi như không có đụng phải à." Người đến là một cái Tích dịch nhân, hắn lộ ra một cái tự cho là đẹp mắt tiếu dung.

	Chỉ bất quá khác biệt chủng tộc, một trương thằn lằn mặt, hắn tự nhận là đẹp mắt tiếu dung tại Nhân loại thẩm mỹ bên trong thế nhưng là không có chút nào mỹ hảo.

	"Ta biết Tích dịch nhân đều rất cường thế a, làm sao hôm nay đụng phải ngươi như thế sợ." Lý Diệu nghi ngờ hỏi.

	Phải biết, từ vị diện dung hợp thời điểm, hắn liền bị Tích dịch nhân ghi hận, phá hủy Tích dịch nhân vị diện chủ thành giáng lâm. Về sau từng cái chủng tộc đại hội, hắn lần nữa đem Tích dịch nhân cho ngược bạo.

	Có thể nói để Tích dịch nhân mặt mũi mất hết, hẳn là đều phi thường thống hận hắn mới đúng. Mà lại hắn đụng phải Tích dịch nhân liền như là lãnh huyết động vật đồng dạng, âm lãnh, xảo trá, tự đại, cuồng ngạo, không nói đạo lý.

	Hôm nay cái này Tích dịch nhân ngược lại là có một ít khác biệt, thế mà học được ẩn nhẫn, mà lại tạm thời chịu thua.

	"Còn không phải Liệu Nguyên ngươi giết ra đến uy danh, mặc dù chúng ta có rất Dorn oán, nhưng không thể không thừa nhận, ngươi xác thực rất mạnh, ta một người cũng không phải đối thủ của ngươi."

	Lý Diệu có chút hăng hái nhìn xem Tích dịch nhân: "Cái này cũng không giống như Tích dịch nhân phong cách, a, ta nhớ ra rồi, các ngươi Tích dịch nhân cùng rất nhiều rồng đực đồng dạng, thích cùng hết thảy có thể giao phối thư phối, ngươi sẽ không cũng là không phải thuần huyết Tích dịch nhân đi."

	Tích dịch nhân biến sắc, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: "Người Địa Cầu không phải đều rất văn minh sao, ngươi vì cái gì như thế bẩn thỉu."

	"Bẩn thỉu sao, các ngươi có thể làm, ta lại không thể nói, các ngươi làm liền không bẩn thỉu, a, ta nói liền bẩn thỉu, đây là cái đạo lí gì." Lý Diệu vuốt vuốt một tay liêm thản nhiên nói.

	"Chúng ta tiến vào thời đại vũ trụ liền từ bỏ dã man truyền thống, mời ngươi tự trọng." Tích dịch nhân móng vuốt nắm chặt, nhịn xuống để cho mình không động thủ.

	"Tiến vào thời đại vũ trụ không có nhiều năm, năm đó ngươi còn không có xuất sinh, nói không chừng."

	"Đủ rồi, ta hảo ngôn hảo ngữ, ngươi lại như thế, coi là thật để cho người ta tức giận, ngươi lần nữa để cho ta thấy được người Địa Cầu hạn cuối." Tích dịch nhân chậm rãi lui lại.

	"Cái này muốn đi, không dễ dàng như vậy, ngươi hẳn là tại đoàn đội của ngươi bên trong rất trọng yếu đi, thậm chí đoàn đội đạo cụ đều trong tay ngươi, ngươi không thể chết, không phải đoàn đội của ngươi sẽ không nắm chắc bài, đúng hay không." Máy móc phân thân từ Tích dịch nhân sau lưng lóe ra đến, ngăn tại Tích dịch nhân đến lối vào.

	"Liệu Nguyên, ngươi thật sự là không có xuống hạn người, hôm nay xem như thấy được." Tích dịch nhân cười lạnh, trực tiếp xé mở mấy trương quyển trục, thân thể của hắn lập tức bị mấy tầng hộ thuẫn bao phủ.

	"Quả nhiên là đoàn đội tài nguyên kho, kia liền càng không thể bỏ qua ngươi." Lý Diệu nói trong tay xuất hiện Titan chi kích, trực tiếp nổ súng.

	Đinh đinh đinh!

	Tích dịch nhân trực tiếp đem một cái hiện ra hắc khí tấm chắn ngăn tại trước người, hắn toàn bộ thân thể núp ở hậu phương, đạn thế mà toàn bộ bị đẩy lùi.

	"Nguyên lai là ngươi,

	Có trang bị có ý thức, còn cố ý giả sợ, ta hôm nay nhất định phải giết ngươi." Lý Diệu liếc mắt một cái liền nhận ra cái này tấm chắn, cũng là bởi vì cái này tấm chắn, hắn bốn năm lần muốn giết một cái Tích dịch nhân đều bị tấm chắn ngăn lại.

	Lúc ấy lưu lại ấn tượng khắc sâu, nhưng về sau không có nhìn thấy cái này cầm tấm chắn Tích dịch nhân, Lý Diệu cũng liền từ bỏ, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này đụng phải.

	"Hắc hắc, thật coi ta sợ ngươi không thành, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không phải không có siêu tuyệt thủ đoạn, ta không muốn nỗ lực cái này đại giới giết ngươi. Mà lại ta đối với ngươi trên người trang bị cũng không có hứng thú, vốn định chịu thua lừa dối quá quan, nhưng bây giờ, là ngươi bức ta."

	Tích dịch nhân dựa vào tấm chắn, bắt đầu ở trên mặt đất họa phức tạp đồ án.

	Phía sau lưng của hắn tại máy móc phân thân trước mặt, máy móc phân thân công kích vậy mà không thể rung chuyển thân thể của hắn, có thể thấy được chung quanh hắn quay chung quanh hộ thuẫn cường độ.

	Lý Diệu thoáng nhìn phức tạp pháp trận một góc,  hơi bĩu môi: "Cũng bất quá là tăng phúc phối hợp triệu hoán thần lực lượng thân trên pháp thuật, ta liền Chủ Thần tự mình điều khiển hình chiếu đều giết, huống chi là các ngươi loại này cặn bã triệu hoán phân thân, cũng tốt, dưới tình huống bình thường giết chết ngươi, mới có thể để cho ngươi rớt một cấp, dạng này chính ngươi hiến tế mình sống được lực lượng lại giết chết ngươi, để ngươi rơi hai cấp, mà lại trên người ngươi đồ vật sẽ bạo chết không ít. Ngươi không quan tâm trên người ta trang bị, ta đối với ngươi tấm chắn ngược lại là rất hiếm có, dù sao nhà ta đại nghiệp lớn, chính ta không dùng được, những người khác dùng tới được, ta chờ ngươi triệu hoán."

	Tích dịch nhân khắc hoạ pháp trận thân thể dừng một chút, nhưng tiếp lấy tiếp tục họa pháp trận: "Ngươi sẽ hối hận, ta cam đoan."

	"Ta chờ." Lý Diệu cười lạnh, máy móc phân thân càng là liên tục công kích đem hắn quanh thân hộ thuẫn đánh vỡ, nhưng cũng không tiếp tục công kích.

	Chính như Lý Diệu nói như vậy, cái này tấm chắn là đồ tốt, nếu như Lý Diệu không có đoán sai hẳn là một kiện cực phẩm ám kim, hơn nữa còn là bổ sung hình cung phòng ngự áo nghĩa tấm chắn, là vô cùng tốt đồ vật, mà lại là max cấp sau cũng có thể dùng thời gian rất lâu tấm chắn.

	Hoa quả kỵ sĩ cái này thứ nhất xe tăng hơi có một chút yếu đi, cần cường hóa một chút.

	"Hỗn đản, thứ gì lại dám đánh nhiễu ta ngủ say, muốn chết phải không."

	Ngay tại hai người lâm vào ngủ say về sau, một thanh âm từ bốn phía truyền đến.

	Đỉnh động xuất hiện vô số giọt nước, giọt nước nhanh chóng biến thành giọt mưa, rầm rầm rơi xuống đất.

	Lý Diệu biến sắc cùng máy móc phân thân trực tiếp thối lui đến trong thông đạo, nhìn xem giống như màn nước động đồng dạng hang động.

	Mà triệu hoán pháp trận cơ bản thành hình Tích dịch nhân thì là bị bao phủ tại một tầng lồng ánh sáng màu đỏ bên trong.

	Thủy triều thanh âm giống như đặt mình vào biển cả, mặt nước thẳng đến phần eo, một cái giống như nước tạo thành hình người từ trong nước thành hình.

	"Kẻ ngoại lai, lại là kẻ ngoại lai, còn tưởng rằng là lão già kia, bất quá trước hết giết các ngươi cũng giống vậy, vạn năm, ta muốn tìm lão bất tử tính sổ sách." ...