Chương 730: Ngăn cản
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Chính đang phụ cận chính là cái đội ngũ nhất thời nhanh chóng bắt đầu phần kết, giải quyết trước mặt ác ma, có kết thúc chiến đấu đội ngũ bay thẳng đến bọn họ vọt tới.
 
 	Mười cái đội ngũ, nếu là bị vây kín, sẽ là một phiền toái lớn.
 
 	Hơn nữa mười cái trong đội ngũ ít nhất mười mấy cái đại tá, Lý Diệu đúng là không có cái gì, thế nhưng Tinh Hỏa đội viên còn không được.
 
 	Hơn nữa sớm nhất có thể đeo đại tá huân chương Lý tỷ mấy người còn cần một chút thời gian tài năng trang bị trên đại tá huân chương.
 
 	"Một đám cặn bã, nếu muốn cướp đoạt đại tá huân chương, như vậy liền đem mệnh điền đi."
 
 	Lý Diệu lửa giận trong lòng chà xát liền hướng trên thoán, thực sự là khinh người quá đáng.
 
 	Tinh Hỏa được binh chủng kiến trúc, những kia đại công hội liền liên hợp lại muốn cướp đoạt, nếu là bất luận cái nào đại công hội được bản vẽ, tuyệt đối sẽ không xuất hiện liên hợp lại tình huống.
 
 	Bọn họ liên hợp lại cũng không phải là muốn cùng chung chiến công, mà là phân phối chiến khu, bố trí xuống cái gọi là thiên la địa võng, Lý Diệu bọn họ từ quáng động đi ra, bất luận hướng cái phương hướng đi, tổng có thể gặp được đội ngũ.
 
 	Chính như cùng đừng thụy nói như vậy, oan gia ngõ hẹp.
 
 	Lý Diệu lần này không có sử dụng Tán Xạ tiễn mà là đổi súng ngắm.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Chạm, chạm, chạm, chạm, chạm...
 
 	Từng viên một màu đỏ sậm viên đạn bạo bắn ra.
 
 	"Thảo "
 
 	Reagan là một cầm đại kiếm hai tay Thánh Kỵ Sĩ, hắn vốn tưởng rằng có thể dựa vào ván cửa đại kiếm đón đỡ Lý Diệu viên đạn.
 
 	Nhưng hắn chỉ là đỡ lấy một viên đạn, cũng cảm giác được một luồng sức mạnh khổng lồ.
 
 	Coong...
 
 	Thánh Kỵ Sĩ đại kiếm nhất thời tuột tay mà ra.
 
 	Thánh thuẫn thuật!
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Viên thứ hai viên thứ ba viên đạn trực tiếp trúng đích Thánh Kỵ Sĩ yết hầu vị trí, tuy rằng hắn bị thánh thuẫn thuật Thánh Quang thuẫn ngay ở trước mặt, nhưng vẫn bị sức mạnh khổng lồ va bay ra ngoài.
 
 	Phải biết, ba, bốn trăm mã khoảng cách, đối với cái khác cung tên tới nói có chút xa, nhưng đối với súng ngắm tới nói liền là phi thường gần khoảng cách.
 
 	Lý Diệu xạ kích trong nháy mắt, HP trực tiếp đến bán huyết, kim trang đặc hiệu cũng bị hắn trong lúc nhất thời phát động.
 
 	Viên thứ tư đệ ngũ viên...
 
 	Lý Diệu thấy Thánh Kỵ Sĩ sử dụng thánh thuẫn thuật trực tiếp liền chuyển đổi mục tiêu, không phải tất cả mọi người nghề nghiệp đều có vô địch skill, cũng không phải hết thảy ủng có vô địch skill nghề nghiệp đều học được vô địch skill.
 
 	Cái khác player sẽ không có may mắn như vậy, trực tiếp bị đánh trúng yết hầu, tựu là đeo đại tá huân chương người đều không thể chịu đựng Lý Diệu hiện tại trạng thái 1 thương, huống chi là chỉ đeo thượng úy huân chương player, tựu là mt vào thời khắc này Lý Diệu trước mặt liền giống như giấy hồ bình thường yếu đuối.
 
 	Chính diện hướng về Lý Diệu bọn họ xông lại chỉ có hai cái hai mươi người.
 
 	Theo song phương tiếp cận, đối phương player từng cái từng cái ngã xuống.
 
 	Những phương hướng khác player có thậm chí còn chưa kết thúc cùng ác ma chiến đấu.
 
 	Song phương tiếp cận đến một trăm mã, chỉ có điều là ba giây, đã có năm cái player ngã vào xung phong trên đường, trị liệu căn bản là đến không kịp trị liệu.
 
 	Một trăm mã, đã có thi pháp khoảng cách cùng công kích khoảng cách xa hoặc là đeo tăng cường tầm bắn trang bị player có thể đối Tinh Hỏa mười người triển khai công kích.
 
 	Bạo Phong Tuyết!
 
 	Bạo Phong Tuyết!
 
 	Đối phương hai cái pháp sư cùng Tinh Hỏa bên này Lý tỷ nhất thời bắt đầu thi pháp.
 
 	Song phương trận hình đỉnh đầu hình thành một loại nhỏ màu xanh lam trận pháp, từng mảng từng mảng dao băng hốt khiếu tin tức hạ.
 
 	Song phương đội ngũ đều bị Bạo Phong Tuyết giảm tốc độ, tốc độ nhất thời giảm xuống lên, chỉ có điều ở đuôi bò cạp ngăn cản hạ, Tinh Hỏa bên này chỉ có cận chiến bị giảm tốc độ mà thôi, đối với đã tương đương với Ma Thú BoSs ma bò cạp tác dụng có hạn.
 
 	Oanh...
 
 	Đột nhiên, một đại tá bay đến bầu trời, trong tay màu máu pháp trượng mãnh nhiên ngưng tụ ra một viên to lớn giống như chậu rửa mặt cùng kích cỡ quả cầu lửa.
 
 	Quả cầu lửa hồ Tiểu Trạch cùng liền nhằm phía phía trước nhất Lý Diệu.
 
 	"Đại ca ca không cần phải để ý đến, cái này giao cho ta." Ngốc Manh Đồng Đồng nói thật.
 
 	Lý Diệu không hề nói gì, chỉ là gật gù, cái này to lớn Viêm Bạo tuyệt đối có thể mang hắn thuấn sát.
 
 	Đối phương hiển nhiên muốn muốn đánh gãy sự công kích của hắn tiết tấu, phá hoại hắn cấp tốc xạ kích bạo phát.
 
 	Lý Diệu đối với mình đoàn viên phi thường tín nhiệm, Đồng Đồng nói có thể giải quyết, vậy hắn liền tuyệt đối tin tưởng, vì lẽ đó căn bản cũng không có đình chỉ công kích, liền trong khoảng thời gian này, đối phương lại có ba người ngã trên mặt đất.
 
 	Tuy rằng mặc kệ cái nào phép thuật, nhưng đại tá dám bay lên đến, ở trong mắt hắn tựu là rõ ràng nhất mục tiêu sống.
 
 	Phốc...
 
 	Lý Diệu kéo cò súng, một viên màu đỏ nổ tung đạn xung kích đi ra ngoài.
 
 	Bảo Hộ Chi Thủ!
 
 	Đối phương một sữa kỵ trực tiếp cho pháp sư đại tá phóng thích một phòng ngự hết thảy công kích vật lý vật miễn thuẫn.
 
 	Nhưng nổ tung hỏa dược vẫn là đem người pháp sư này nổ bay, nhưng người pháp sư này đại tá cũng cho mình phóng thích băng thuẫn thuật, nổ tung sức mạnh bổ túc ngữ đem đối phương thuấn sát.
 
 	Chỉ có điều người pháp sư này cũng bị đánh bay, rơi rơi xuống mặt đất, nhưng rất nhanh lần thứ hai bay lên đến.
 
 	Mà cái kia to lớn Viêm Bạo cũng bị Đồng Đồng phóng thích đồ đằng cho ngăn cản, to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân Viêm Bạo quả cầu lửa trực tiếp đem đồ đằng oanh thành toái phiến, sau đó cũng nổ tung, lắp bắp một ít Tiểu Hỏa cầu, nhưng đã tạo thành không được bao nhiêu thương tổn.
 
 	Đùng đùng đùng...
 
 	Lý Diệu lần thứ hai giết chết đối phương một tên player, tiếp theo trực tiếp đem ba toà tháp tên cùng ba toà pháo đài phòng ngừa ở chiến hạt phía trước.
 
 	Tinh Hỏa cái khác viễn trình cũng không có nhàn rỗi, ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài đều tránh né ở Thủ Hộ Thiên Sứ bất động bích lũy phía sau điên cuồng hướng về đối phương oanh kích.
 
 	Có đại tá đội ngũ cũng đem quái vật dọn dẹp sạch sẽ, bắt đầu nhanh chóng vây kín trở lại, chỉ cần phía trước 2 cái đội ngũ hơi hơi kéo dài một hồi Tinh Hỏa đội ngũ, như vậy cái khác tám cái đội ngũ liền có thể đối với hắn tạo thành vây kín.
 
 	Đến thời điểm, tựu là Địa Ngục chiến hạt phòng ngự lợi hại, nhưng cũng không chịu nổi đối phương nhiều người, đối mặt mười mấy cái đại tá vây công Lý Diệu đều không hoàn toàn chắc chắn toàn thân trở ra.
 
 	Những người khác liền càng không cần phải nói, khi đó nói không chắc bản vẽ còn thật sự có khả năng rơi xuống.
 
 	Theo pháo đài cùng tháp tên lắp đặt, đối phương thương vong rõ ràng gia tăng rồi quá hơn nhiều.
 
 	Chỉ là trong chốc lát, nhân số của đối phương đã còn lại năm người, trong đó hai cái trị liệu, ba cái đại tá.
 
 	Cái kia hỏa diễm pháp sư bay lên đến trực tiếp bắt đầu phóng thích vừa nãy Viêm Bộc Thuật, nhưng Đồng Đồng vẫn dùng nàng triệu hoán đồ đằng ngăn cản.
 
 	Đối phương không có cách nào, quần công đối trả cho bọn họ, thêm vào chiến hạt ngăn cản, căn bản tạo không thể thành sát thương.
 
 	Những người khác cũng ở bất động bích lũy bảo vệ cho, chỉ có ở chiến hạt đằng trước nhất Lý Diệu mới là chỗ đột phá.
 
 	Tần Phượng Nghi triệu hoán vu yêu đột nhiên xuất hiện ở phía sau của đối phương, mang theo hàn băng xiềng xích trực tiếp quấn quanh ở một trốn ở đại tá phía sau trị liệu.
 
 	Cái này trị liệu trực tiếp bị đóng băng, tiếp theo mãnh nhiên phát sinh nổ tung, cái này thượng úy trị liệu trực tiếp đã biến thành một chỗ băng cặn bã.
 
 	"Đáng chết, ngươi muốn chết." Đại tá chiến sĩ quay đầu lại muốn đối phó vu yêu.
 
 	"Tiếp tục đến a, xem ngươi quả cầu lửa háo lam nhiều vẫn là ta đồ đằng háo lam nhiều, đại tá rất đáng gờm sao, chờ ta một canh giờ, tiểu tỷ tỷ có thể trực tiếp bạo ngươi." Ngốc Manh Đồng Đồng một bên phóng thích đồ đằng trung hoà pháp sư đại tá Viêm Bạo một bên ngoài miệng còn ở kích thích đối phương.
 
 	Pháp sư đại tá con mắt đều đỏ, bị một tiểu cô nương xem thường, thực sự quá mất mặt...
 
 	(chưa xong còn tiếp... )