Chương 141: Các hiển thần thông
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Một ánh hào quang lấp loé, Cô Thành biến ảo U Linh lang thân thể lấp loé một ánh hào quang, tốc độ của hắn rõ ràng tăng cao một đoạn dài.
 
 	Làm khoảng cách chỉ có hai mươi mã tả hữu thời điểm bỗng nhiên phát động tập kích.
 
 	Tập kích! Bỗng nhiên đánh về phía mục tiêu, khoảng cách 8-20 mã.
 
 	Lý Diệu không có né tránh ý tứ, trong tay Thủ Pháo ở U Linh lang tấn công tới được trong nháy mắt bóp cò.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một phát pháo đạn tầng tầng oanh kích ở Cô Thành trên người.
 
 	Phá chiêu!
 
 	U lang lang phát sinh một tiếng hét thảm, trực tiếp ngã tại Lý Diệu dưới chân.
 
 	Lý Diệu chậm rãi đi lên trước, Thủ Pháo mũi nhọn sừng nhọn bỗng nhiên đâm vào U Linh lang thân thể.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-670. . .
 
 	To lớn phá chiêu thương tổn, nhất thời đem U Linh lang sinh mệnh thanh không.
 
 	U Linh lang nhất thời hóa thành bạch quang, linh hồn trở về nghĩa địa, thân thể cũng biến thành viễn cổ Tinh Linh.
 
 	Lý Diệu đem hắn rơi xuống trang bị nhặt lên đến bỏ vào ba lô, thở dài nói: "Tất tất nửa ngày, còn không phải là bị ta một chiêu giây."
 
 	Khán giả một trận cười vang, sau đó bọn họ cũng không biết, Cô Thành không có chút nào nhược.
 
 	Chỉ là Cô Thành còn ở một cái ngộ khu trung, vậy thì là phá chiêu, nắm giữ phá chiêu là đáng sợ. Đừng nói hắn bản thân liền là giòn bì.
 
 	Chính là hắn một thân bản giáp, bị phá chiêu sau giáp bảo vệ cũng là thanh linh, phá chiêu không nhìn giáp bảo vệ vài lần công kích, vẫn như cũ có thể tạo thành thuấn sát.
 
 	Lý Diệu không có tiếp tục hỗ trợ, mà là bắt đầu đánh giá bốn phía.
 
 	Không thể không nói, Cô Thành mang đến player rất có trình độ.
 
 	Hai cái Ngân anh lại không làm gì được hai cái player, trái lại bị bọn họ nắm lấy nhược điểm không ngừng mài huyết, nếu như tiếp tục như thế, Lý Diệu tin tưởng thắng lợi nhất định sẽ là hai cái player.
 
 	Chỉ có điều, cùng hỏa ưng đối chiến triệu hoán sư liền khá là bi kịch, ý nghĩ của nàng là tốt, dùng nguyên tố Tinh Linh kéo hỏa ưng, chậm rãi tha.
 
 	Nhưng nàng nhưng lại không biết, hỏa ưng cùng hai cái Ngân anh cốt hài có sự bất đồng rất lớn chỗ. Trước tiên không nói hỏa ưng bản thân liền nắm giữ cao cấp trí tuệ, cừu hận cơ chế rất bất ổn. Hơn nữa thêm vào cùng Lý Diệu tâm ý tương đồng.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không nhìn thấy hỏa ưng bị đùa bỡn xoay quanh, hắn mệnh lệnh chính là để hỏa ưng trực tiếp công kích triệu hoán sư.
 
 	Cái này triệu hoán sư thực lực cũng không yếu, cho gọi ra đến nguyên tố Tinh Linh cũng là tinh anh cấp bậc, nhưng bản thân hắn vẫn là phổ thông bố giáp giòn bì.
 
 	Hỏa ưng mặc kệ hắn triệu hoán vật tình huống, nàng không có biện pháp nào, dù sao hỏa ưng là phi trên không trung, trực tiếp một cái thổ tức đem đáng ghét nguyên tố Tinh Linh giây đi, sau đó trực tiếp một phi ưng nhào thỏ đem Trịnh trạch niệm triệu hoán thần chú tinh anh triệu hoán sư thuấn sát.
 
 	Sau đó kết cục có thể tưởng tượng được, nguyên bản đối phó một Ngân anh còn thừa sức, nhưng hỏa ưng gia nhập, để hai cái đối phó hài cốt player ngay cả chạy trốn tâm tư đều tuyệt.
 
 	Mà Ta Muốn Tĩnh Lặng bên kia, Kiếm Xỉ Hổ hình thái cùng Armani chiến hùng đều là vừa lúc đến lúc đó ky chuyển đổi, đem tinh anh Thánh Kỵ Sĩ tỏ ra xoay quanh.
 
 	Một đời trước, truyền lưu một loại thuyết pháp. Sẽ chơi Druid cùng sẽ không chơi Druid hoàn toàn là hai loại nghề nghiệp.
 
 	Dựa theo sẽ không chơi player nói, Druid báo săn hình thái không bằng đạo tặc, cự hùng hình thái không bằng chiến sĩ, kiêu hình thú thái không bằng pháp sư, đại thụ hình thái không bằng mục sư, hoàn toàn vô dụng nghề nghiệp.
 
 	Nhưng ở cao thủ player xem ra, Druid có thể tiềm hành ám sát, có thể biến hùng mạnh mẽ chống đỡ, có thể phép thuật phát ra, có thể chữa liệu, hạ thuỷ có thể biến hải báo, thượng thiên có thể biến Hùng Ưng, quả thực không muốn quá.
 
 	Chỉ cần hợp lý vận dụng hình thái biến hóa, cũng có thể nói, Druid là không có thiếu bản một nghề nghiệp. Biến hóa chi đạo tồn tử một lòng.
 
 	Ta Muốn Tĩnh Lặng tuy rằng không có đến loại này lô hỏa thuần thanh trình độ, nhưng vẫn như cũ nắm giữ thích hợp thời gian biến hóa không giống hình thái, ứng phó không ngừng biến hóa tình hình.
 
 	Thường thường chính là phát ra thời điểm biến thành Kiếm Xỉ Hổ, chịu đòn thời điểm biến thành Armani chiến hùng, thậm chí còn sẽ khôi phục hình người cho mình phóng thích một Hồi Xuân thuật hồi huyết.
 
 	Vài loại hình thái khống chế nối liền cũng rất trôi chảy, Thánh Kỵ Sĩ bản thân liền chân ngắn nghề nghiệp, đụng tới Druid loại này, hoàn toàn mạnh mẽ không chỗ khiến cảm giác. Hắn uất ức trình độ, chỉ đứng sau Cô Thành, tức sôi ruột ngã xuống.
 
 	Mà Ta Muốn Tĩnh Lặng thản nhiên nhặt Thánh Kỵ Sĩ rơi xuống trang bị, cho mình phóng thích thuật trị liệu, HP rất nhanh sẽ đầy.
 
 	Thiên Huyễn Băng Vũ bên kia, quang cùng ám không ngừng biến hóa, để đối thủ của hắn khổ không thể tả.
 
 	Thiên Huyễn Băng Vũ có phép thuật thuẫn, thêm vào thêm huyết skill, đối phương đem thực sự là giết cũng không giết chết, hơn nữa còn có có thể ở trong chiến đấu sử dụng gia tốc lông chim, đối thủ là chạy cũng chạy không được.
 
 	Kỳ thực đối thủ cũng không yếu, nhưng nhưng là bị Thiên Huyễn Băng Vũ mạnh mẽ mài chết , tương tự rất uất ức.
 
 	Lý Diệu để hỏa ưng thu thập tàn cục, nhặt rơi xuống trang bị, sau đó nói: "Đa tạ hai vị cứu viện."
 
 	Ta Muốn Tĩnh Lặng vung vung tay nói rằng: "Ta chính là không ưa bọn họ, người bao nhiêu ghê gớm sao."
 
 	Thiên Huyễn Băng Vũ cũng nói: "Xem huynh đệ trạng thái, hoàn toàn là thành thạo điêu luyện, liền coi như chúng ta không ra tay ngươi cũng có thể làm được mấy người bọn hắn chứ?"
 
 	"Còn là phi thường cảm tạ hai vị." Lý Diệu chủ động thêm hai người bạn tốt, phải biết, mặc kệ có phải là đồng dạng một trận doanh, bọn họ hiện tại đều là cạnh tranh quan hệ, có thể vào lúc này cứu viện, nhân phẩm tuyệt đối tin được.
 
 	Hai người tiếp nhận rồi bạn tốt thỉnh cầu , ta nghĩ lẳng lặng nói rằng: "Không còn cái kia mấy cái cặn bã, tin tưởng Quang Minh trận doanh không dám lớn lối như vậy, không bằng chúng ta liên hợp một hồi tán nhân player, ngược lại nơi này boss không ít, lập ra một hồi đơn giản trật tự , còn có thể hay không thông qua thí luyện, vậy thì bằng bản lãnh của mình đi."
 
 	"Cái phương pháp này được, chúng ta có thể dò xét lẫn nhau, cứ như vậy không cần lo lắng có người giở trò lừa bịp, hoặc là quấy rối." Thiên Huyễn Băng Vũ cũng cảm thấy cái phương pháp này tốt.
 
 	"Được, vậy chúng ta liền đồng thời liên lạc một chút đi." Lý Diệu cũng cảm thấy cái phương pháp này không sai.
 
 	Nghĩa địa bên trong, mười cái linh hồn trầm mặc không nói, phần lớn đều nhìn không nói một lời Cô Thành.
 
 	"Ông chủ, làm sao bây giờ?" Nguyệt Lãng Tinh Hi nói rằng.
 
 	Cô Thành cưỡng chế trong lòng tức giận, nói rằng: "Còn có thể làm sao, phục sinh sau, chúng ta đổi chỗ khác, thí luyện trọng yếu."
 
 	"Cái kia cái kia Liệu Nguyên?" Nguyệt Lãng Tinh Hi nuốt không trôi cơn giận này: "Lần này là chúng ta không biết thực lực của hắn, có muốn hay không phục sinh sau phối hợp tốt, nhất định có thể báo thù."
 
 	Cô Thành lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: "Ta nói rồi, thí luyện trọng yếu. Một hồi phục sinh, trực tiếp rời đi . Còn cái kia Liệu Nguyên, liền để hắn tạm thời đắc ý một hồi, vòng thứ hai, hanh."
 
 	"Vâng." Mười người ở bầu không khí ngột ngạt bên trong bắt đầu trở về thi thể phục sinh.
 
 	Khán giả nhìn thấy một hồi hỗn chiến kết thúc, cũng là như mê như say, này trận đại chiến, tuyệt đối là cao trình độ chiến đấu. Các loại tinh anh nghề nghiệp tầng tầng lớp lớp, giản làm cho người ta mắt không kịp nhìn.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu, liên hoàn cao cấp thao tác, thực lực nghiền ép, hành động cũng là tăng mạnh, để khán giả xem muốn ngừng mà không được.
 
 	Trong hội trường đã bắt đầu có người hô lớn Liệu Nguyên danh tự này, hắn một phen hành động thu được không ít fans.
 
 	"Cái này Liệu Nguyên rất lợi hại, ngươi cảm thấy ngươi sẽ là đối thủ sao?" Một mực yên lặng mặc quan sát không lên tiếng U U đột nhiên nói rằng.
 
 	"Bất kể là từ thực lực gắng chống đỡ, vẫn là kỹ thuật, hắn đều nghiền ép ta, ta phục." Ngồi ở nàng bên trái nữ nhân là U U bảo tiêu, đã từng từng làm bộ đội đặc chủng.
 
 	"Có thể cho ngươi chịu phục, cũng không dễ dàng." U U nở một nụ cười.
 
 	"Bởi vì hắn xác thực lợi hại hơn ta, đương nhiên là ở trong game." Nữ nhân vẫn như cũ có nề nếp nói rằng.
 
 	U U liền cười. . .