Chương 1486: Tìm cơ hội 

	Thông qua cái này tiết mục các người chơi mới từ từ NPC môn nắm giữ không thua với player trí tuệ, thậm chí theo đẳng cấp tăng cao, boss trái lại so với player càng thêm giảo quyệt giảo hoạt.

	Trên thực tế Cổ thần vẫn ở tiến lên dần dần thay đổi hình thức, từ từ do một game thế giới, chuyển biến thành một ma huyễn thế giới chân thực.

	Mà không đơn thuần là hệ thống giả thiết khuôn, trên thực tế theo đẳng cấp tăng lên loại này hiển hiện cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Đến cấp sáu cũng chính là lần thứ nhất khóa đẳng cấp, cũng có thể nói mãn cấp sau đó, player sẽ đối mặt với một vòng mới lựa chọn.

	Liền dường như bắt đầu không phải khóa chặt cùng khóa chặt hình thức như thế, đến thời điểm player có thể lựa chọn không nhìn thấy máu của kẻ địch lượng.

	Liền dường như mạo hiểm hình thức như vậy, bất kể là boss vẫn là tiểu quái, HP đều cần căn cứ quái vật đặc điểm cùng player kinh nghiệm đến cụ thể làm ra phán đoán.

	Không nhìn thấy HP đem hội là phi thường thống khổ sự tình, nhưng nếu là lựa chọn loại mô thức này, như vậy mãn cấp sau đó trang bị hội thu được một ít bồi thường thuộc tính gia trì.

	Đến kết quả cuối cùng chính là giống như chính mình lái xe một chiếc giáp máy như thế, trên thực tế muốn cũng là kết quả như thế này.

	Đương nhiên, bây giờ nói những này xả xa, nói những này là vì cho thấy, đang không có HP biểu hiện tình huống, boss cùng NPC giảo hoạt đem hội bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Nếu là không có tương ứng kỹ năng và trong mắt, thậm chí không nhìn ra boss cùng NPC có hay không đã trọng thương, tỷ như nhiệm vụ lần này, nếu là che đậy HP, lục Long công chúa mặc dù trọng thương, nhưng có thể dao động một nhóm lớn player chịu chết.

	Mà cái này tiết mục chính là tình huống như vậy xuất hiện, các loại bị NPC hoặc là boss hố chết biên tập đoạn ngắn tàm tạm đến đồng thời.

	Một mặt nhìn thấy người khác xui xẻo chính mình cáp cáp một nhạc, tìm tới trong lòng cân bằng, có thể an ủi mình, chính mình món ăn, nhưng còn có so với mình món ăn, chính mình thảm nhưng còn có so với mình thảm, nhìn thấy so với tự mình xui xẻo gia hỏa, tâm tình tự nhiên sẽ tốt lên, đây chính là nhân tính.

	Mặt khác cũng tăng trưởng chính mình hiểu biết, dẫn cho rằng giám, chí ít chính mình đụng tới tương tự tình huống sẽ không bị hố.

	Lý Diệu lần này có thể nói là để tất cả mọi người tim nhảy tới cổ rồi, Lý Diệu treo, tự nhiên vô số người chế giễu, dù sao nơi này cũng không có người phục sinh hắn.

	Coi như có phục sinh skill, phục sinh khả năng còn sẽ tiếp tục bị vây đánh chết.

	Nhưng Lý Diệu sống sót, cứ việc có người nói thầm là bởi vì Lý Diệu dùng loại kia mộng cảnh trái cây, dựa vào cường lực đạo cụ chịu đựng được, vẫn là cái gì những thủ đoạn khác.

	Nhưng Lý Diệu thật sự đạt đến mục đích của chính mình, đã thành công lẻn vào, này ở rất nhiều player xem ra chính là thần.

	Có lúc là thần vẫn là trò cười, tất cả một đường.

	Lý Diệu bị nổ cháy đen, tuy rằng không phải trọng thương, nhưng cũng gần như, lần thứ hai dùng một phổ thông trái cây, sau đó sử dụng trị liệu dược tề, không ngừng khôi phục thương thế trên người cùng HP.

	Mà con mắt của hắn liên tục nhìn chằm chằm vào xa xa phòng ngự quan trong tay hai cái thủ pháo, có thể phóng thích Long kích pháo, hơn nữa còn là tổ hợp hình loại nhẹ thủ pháo cùng hạng nặng thủ pháo thành thật không thường thấy.

	Trong tay hắn tuy rằng có, cũng không sai, nhưng bởi vì tinh cung cùng thiên cơ cung cường hãn, để ở nguyên huyết bộ tộc bên kia được thủ pháo có vẻ lu mờ ảm đạm.

	Hơn nữa có Vô Cự tiễn, thậm chí súng ngắm đều không thế nào dùng, đương nhiên không phải nói những thứ đồ này không có dùng. Mà là những thứ đồ này không cho Lý Diệu thoả mãn, không thể cùng thiên cơ cung so với, càng bất luận tinh cung.

	Tinh cung ở tay, Lý Diệu thậm chí có một loại nhất lực phá vạn pháp cảm giác. Liền dường như lưỡi hái tử thần ở tay, Lý Diệu sẽ không có lại dùng quá hắn vũ khí cận chiến như thế.

	Lý Diệu không phải là không thể tìm tới so với lưỡi hái tử thần thuộc tính tốt đặc hiệu tốt, Lý Diệu cũng có thể trước tiên bày đặt sau đó dùng.

	Nhưng lưỡi hái tử thần dù sao đã từng là Chủ thần bản mệnh Thần khí, chỉ là chất liệu liền không phải hắn có thể sánh được.

	Tuy rằng hiện tại vị trí ít, thuộc tính không tính rất mạnh, nhưng cứng cỏi cùng trình độ sắc bén, hoàn toàn liền không phải hắn vũ khí có thể so với.

	Thêm vào Lý Diệu cận chiến trước sau là phụ trợ địa vị, nắm giữ một cái không thể bị chém đứt vũ khí, so cái gì đặc hiệu đều tốt.

	Mà cái này có thể phóng thích Long kích pháo vũ khí, tuy rằng Lý Diệu không nhìn thấy cụ thể thuộc tính, nhưng hắn rõ ràng, nếu là được,

	Tuyệt đối thành thành vì chính mình một cái khác vũ khí chủ lực.

	Ngay ở Lý Diệu khôi phục thời điểm, vốn là náo nhiệt cứ điểm càng thêm náo nhiệt.

	Hai phe thế lực trắng trợn triệu hoán quân đội chiếm lĩnh kiến trúc, còn có một chút rải rác phân tán gia hỏa chung quanh quấy rối, phá hoại trọng yếu phương tiện.

	Để cứ điểm không được an bình, có điều cứ điểm cũng không có chân chính lưu ý, đã từng Lục Long còn cả ngày ở cứ điểm bầu trời xoay quanh oanh tạc đây, bọn họ còn không phải như thế bảo vệ cứ điểm, huống chi điểm ấy phiền toái nhỏ, chỉ có điều là vấn đề thời gian mà thôi.

	Loại này quấy rầy thậm chí bị dùng để rèn luyện cứ điểm quân đội.

	Nếu là trực tiếp phát động bạo lân Long thú quân đoàn, trực tiếp liền bình hai nơi kiến trúc, nơi nào còn để bọn họ hung hăng.

	Lý Diệu ẩn núp trong bóng tối phát hiện điểm ấy, trên thực tế rối loạn trước sau đều ở cứ điểm không trọng yếu vòng ngoài, chân chính khu vực trung tâm khác nào Thái sơn.

	Hơn nữa Lý Diệu phát động thần nhãn còn nhìn thấy ở trung tâm nhất trên quảng trường bị đặc thù phù văn xiềng xích cầm cố mười mấy con to lớn Lục Long, mỗi người đều là cự long.

	Liền thủ vệ đều không có, chỉ có một ít Cẩu đầu nhân tham lam tùy ý làm bậy ở đã từng cao cao tại thượng cự long dũng sĩ trên người vặt hái Long huyết, thê thảm cực kỳ.

	Hơn nữa quảng trường hai bên cũng không có thiếu lồng sắt, bên trong đều là từng cái từng cái biến thành hình người Lục Long, từng cái từng cái bị sương mù màu đen loại phù văn cầm cố,  từng cái từng cái uể oải ở lồng sắt bên trong.

	Đối với kiêu ngạo Long tộc tới nói, này quả thực so với giết bọn họ còn khó chịu hơn gấp mười lần.

	"Long pháo cưỡng cầu không được, cường sát còn phải xem cơ hội, cần để cho trung tâm loạn khởi đến mới được, hiện tại mộng cảnh chi diệp cảm ứng yếu ớt, tất nhiên ở vị trí trung tâm."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút, lúc này mới lộ ra nụ cười: "Các ngươi không phải là muốn làm động tĩnh lớn một chút sao, hơn nữa vốn là giết các ngươi đoàn đội người, đã kết thù, đã như vậy, vậy thì phải tội chết tốt rồi."

	Rất nhanh, Lý Diệu có dự định, hắn quyết định gia nhập vòng ngoài tình hình rối loạn, chỉ cần vòng ngoài đầy đủ loạn, luôn có thể để vị trí trung tâm điều động, điều động lên mới có thể tìm được kẽ hở.

	Không phải vậy hiện tại mù quáng đến vị trí trung tâm, phỏng chừng ngay lập tức sẽ bị phát hiện, sau đó bị mạnh mẽ viễn trình cao thủ hợp nhau tấn công, Lý Diệu tuy rằng tự tin, nhưng xưa nay sẽ không tự đại.

	"Vẫn là ngay tại chỗ lấy tài liệu đi."

	Lý Diệu trực tiếp tha một đường xa, đến một mặt khác tường thành, rốt cục phát hiện thoả mãn mục tiêu.

	Trực tiếp giương cung cài tên, Long phụ lực lượng.

	Mũi tên tiêu bắn ra, trực tiếp xuyên qua ba cái Dwarf cái cổ, mũi tên bắn ra đến trên tường thành, sau đó một chuyển ngoặt lại sẽ mặt khác hai cái Dwarf bắn giết.

	Rầm, rầm...

	Năm cái Dwarf hầu như là đồng thời bưng yết hầu ngã xuống đất, căn bản liền kêu thảm thiết đều không phát ra được.

	Lý Diệu bên người xúc tu điên cuồng múa, một đội Dwarf chính đang thủ hộ đạn dược nhanh chóng bị phân giải thành nguyên thủy vật liệu.

	Mà Lý Diệu máy móc trong không gian cao nổ tung dược nhanh chóng tăng nhanh.

	Chờ tháp tên trên người phát hiện động tĩnh, Lý Diệu đã không ở chỗ cũ, căn bản là không cho để bọn họ nhìn thấy cơ hội, mà là nhẹ nhàng đi, trực tiếp lựa chọn mục tiêu kế tiếp tìm kiếm mới cơ hội.

	Lý Diệu phi thường cẩn thận, căn bản là không cho bọn họ vây công cơ hội, tất nhiên chính mình lại ngưu bức cũng sẽ bị người hải nhấn chìm...