Chương 2029: Phách tuyệt 

	Cùng nguyên lai khác biệt, lần này hoàn toàn chính là hai lần giáp công, vô số lớn nhỏ không đều kiên cố tảng đá điên cuồng hướng phía bốn người bão tố bay.

	Mà lại có đủ nhất uy hiếp vẫn là sáng tạo đầu cùng cái đuôi, lúc đầu tránh né một phương diện giống như mưa to đồng dạng tảng đá liền không dễ dàng, bây giờ hai phe giáp công, bốn người đều là sắc mặt cuồng biến.

	"Lần này phiền toái, đại lãnh chúa, có muốn hay không ta giúp ngươi." Sock cuồng hống, đồng thời thân thể lóe ra hào quang màu vàng đất.

	Thân thể nhanh chóng ngưng tụ thành tảng đá, biến thành một đầu tảng đá cự hùng, mà lại không ngừng có tảng đá bị hấp thụ đều trên thân thể, ngưng tụ thành kiên cố tảng đá áo giáp.

	Lý Diệu đứng tại trên một tảng đá lớn lao vùn vụt, hít sâu một hơi thản nhiên nói: "Không cần, chút lòng thành mà thôi."

	Allie nhìn thật sâu Lý Diệu một chút, thân thể bị hào quang màu xanh lục bao phủ, vô số dây leo đưa nàng thân hình nhanh chóng bao phủ thành một cái tầng tầng vây quanh chiếc lồng: "Đại lãnh chúa, bảo trọng."

	Đụng, đụng, đụng, đụng, đụng...

	Muốn tiếp tục né tránh cơ hồ là chuyện không thể nào, hai cái phương hướng vô số tảng đá vẩy ra, tăng thêm hai bên tảng đá va chạm bắn tung tóe, mảnh này rộng lớn khu vực đã giống như Địa ngục, phảng phất thả ra một cái vô cùng to lớn thổ hệ ma pháp.

	Vô số cự thạch điên cuồng va chạm tảng đá gấu, Sock tiếng kêu rên liên hồi, nhưng bị cự thạch bảo hộ không đến mức trí mạng, bất quá đã không có tiêu sái bộ dáng, chật vật phi thường, cần tấp nập triệu tập đại địa chi lực duy trì trên người áo giáp.

	Allie cũng không khá hơn chút nào, vô số dây leo tạo thành đại cầu theo cự thạch điên cuồng bắn bay, đại lượng dây leo đứt gãy, lại có tầng tầng dây leo sinh trưởng, bảo vệ được Allie, nhưng Allie khóe miệng đã bắt đầu đổ máu, hiển nhiên là nhận lấy phi thường cường liệt xung kích.

	Gron dứt khoát tại nguyên chỗ bất động, nơi xa nhìn lại giống như một tòa cự đại sơn phong, bị vô số cự thạch xung kích, cũng hấp thu rơi xuống tảng đá, nhưng theo rú thảm thanh âm, cũng biểu lộ hắn giờ phút này phi thường không dễ chịu.

	Quỷ dị nhất chính là Lý Diệu, thân hình của hắn càng thêm phiêu hốt, lúc trái lúc phải, lúc lúc trước sau lấp loé không yên, trong tay tinh cung càng là biến thành tản ra trạng thái, nhiều đám mũi tên hiện ra hình quạt bão tố bay, đem vô số tảng đá đánh nát.

	Tại cuồng phong mưa rào bên trong giống như nhẹ nhàng nhảy múa vũ giả, mặc dù không có nữ nhân ôn nhu, nhưng nhìn giống như quỷ mị, tà mị phi thường. Giờ phút này Lý Diệu đã trạng thái toàn bộ triển khai, Cổ Thần biến thân trạng thái mạnh nhất, từ hắn lạnh lùng khuôn mặt bên trong có thể nhìn thấy hắn cũng không thoải mái, lúc đầu dễ dàng cùng thoải mái cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Liệu Nguyên cuối cùng đã tới cực hạn sao, cái này quá nguy hiểm, nếu là ta, đoán chừng một giây đồng hồ đều không kiên trì nổi."

	"Chớ cho mình trên mặt thiếp vàng được không, căn cứ phạm vi suy luận, cái này khu vực ít nhất là ba cái phổ thông cấm chú phạm vi bao trùm."

	"Khác biệt suy luận, loại này lực phá hoại, tăng thêm tiếp tục thời gian cùng năng lực bay liên tục, thỏa thỏa cấm chú cấp uy lực."

	"Có thể tại cảnh tượng như thế này bên trong sống sót, không hổ là Liệu Nguyên, không phục không được."

	"Ta cảm thấy Liệu Nguyên đoán chừng muốn treo, nơi này quá biến thái."

	"Lại có rác rưởi xuất hiện sao, quả nhiên hoàn toàn như trước đây ẩn nấp ID, có dám hay không báo danh."

	"Ta cũng không phải hắc phấn, ngươi quản ta. Liệu Nguyên chưa từng có ở trước mặt mọi người thất bại qua, chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ, không hi vọng nhìn thấy Thần Thoại rơi xuống sao, không hi vọng nhìn thấy Liệu Nguyên Waterloo?"

	Mưa đạn trầm mặc một lát, hiển nhiên không ít người vẫn là muốn xem Lý Diệu trò cười, cũng không phải nói Lý Diệu treo bọn hắn liền có thể cùng Lý Diệu sánh vai, mà là Lý Diệu quang huy quá chói mắt,

	Nếu là lần này Waterloo, áp lực của bọn hắn cũng sẽ nhỏ không ít.

	Bất kể như thế nào, Lý Diệu nếu là thật sự chết rồi, như vậy bất bại Thần Thoại sẽ bị đánh phá.

	Mấy cái giải thích đều thấy choáng, ngươi đây muội giải thích thế nào, bọn hắn lúc này mới cảm nhận được lấy trước kia chút giải thích đến đối mặt Lý Diệu tình huống, bởi vì bọn hắn không biết giải thích như thế nào nói, bọn hắn cũng không thể biết Lý Diệu dùng cái gì kỹ thuật cùng thủ đoạn, nhìn không thấu, tự nhiên không biết nói thế nào.

	Cũng không phải nói, bọn hắn thật không có lời gì để nói, chỉ là bọn hắn đều cho rằng, giờ phút này bọn hắn vô luận dùng dạng gì ngôn ngữ hình dung thời khắc này chiến đấu đều là dư thừa.

	Lý Diệu cái trán cũng có chút xuất hiện mồ hôi, thời khắc này tinh thần đã tập trung đến cực hạn, trong đại não điên cuồng thôi diễn, lần thứ nhất Lý Diệu hệ thống xuất hiện cảnh giới, nếu là đại não ba động lợi hại hơn nữa liền sẽ bị cưỡng chế hạ tuyến, như vậy Lý Diệu ý thức trở về thân thể, nhưng trong trò chơi tất nhiên là tử vong.

	"Tiểu tử, ta trước hết là giết ngươi."

	Đang khi nói chuyện sáng tạo đầu rắn to lớn đã rơi xuống, có thể nuốt vào một cái sân bóng đá to lớn miệng há mở, hai bên vạn vinh sơn phong răng phát ra ánh sáng dìu dịu, nhìn phá lệ quỷ dị.

	Giờ phút này Lý Diệu tốc độ lại nhanh cũng không có khả năng nhanh hơn to lớn không gì so sánh nổi đầu rắn, to lớn đầu rắn giống như lưu tinh đồng dạng truy kích mặt đất.

	Mặt đất vỡ nát, to lớn miệng khép kín, có thể nuốt hết một tòa cự đại sơn phong.

	Lý Diệu đã sớm tại nổ thật to bên trong biến mất, chí ít nhìn trực tiếp người nhìn thấy Lý Diệu tại vô tận trong bụi mù bị miệng rộng nuốt hết.

	"Đại lãnh chúa, đáng chết." Sock cuồng hô, hắn mặc dù giảo hoạt, nhưng làm người trượng nghĩa, mặc dù cùng Lý Diệu tiếp xúc không dài, nhưng hắn có thể cảm nhận được Lý Diệu đối với hắn thực tình thiện ý, đồng thời còn tại lúc trước hỗ trợ.

	Sock điên cuồng phóng tới đầu rắn, kết quả bị vô số cự Thạch Phong bạo kích bay ra ngoài, căn bản cũng không có thể tiến thêm.

	"Thật sự là đại khoái người..."

	Gron lúc đầu đang muốn chế giễu Lý Diệu một phen giải hận, kết quả là nhìn thấy vung vẩy to lớn cái đuôi thế mà hướng phía chính mình quất tới.

	"Đáng chết, tại sao là ta..."

	Tại Gron trong tiếng gầm rống tức giận to lớn cái đuôi quất vào Gron lợi dụng đại sơn pháp tắc hóa thành to lớn trên sườn núi.

	Nương theo lấy một tiếng cực kỳ bi thảm gào thét, ngọn núi to lớn ầm vang vỡ nát, Gron to lớn giống như núi nhỏ trở lên thân thể giống như vải rách túi đồng dạng bay ra ngoài,  cho dù là vô số cự thạch đập nện tại trên người hắn cũng không thể ngăn cản hắn xu thế.

	Gron bay ra không biết rất xa, oanh một tiếng rơi trên mặt đất, không có chút nào âm thanh, liền ngay cả sinh mệnh khí tức đều biến mất.

	"Sâu kiến, liền thừa hai người các ngươi, hiện tại ta liền đưa các ngươi lên đường." Sáng tạo trong thanh âm tràn đầy khoái ý: "Duy nhất tiếc nuối chính là tiểu tử kia chết quá sảng khoái."

	Sock cùng Allie trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng, tận lực bồi tiếp một mặt quyết tuyệt, lúc đầu tưởng rằng một kiện nhẹ nhõm việc phải làm, kết quả biến thành dạng này.

	Nguyên bản theo bọn hắn nghĩ lấy cái này dế nhũi biểu hiện, biến thành Bán Thần đoán chừng cũng liền như thế, hiện tại xem ra, bọn hắn sai, mà lại sai phi thường không hợp thói thường, chỉ là thân thể liền đầy đủ đưa thân cường hãn Bán Thần hàng ngũ, nếu là pháp tắc lĩnh ngộ được vị, thế giới này sẽ lần nữa thêm ra như là Độ Nha chi thần mạnh như vậy hoành vô địch Bán Thần.

	Bây giờ đừng nói giết chết đối phương, chỉ sợ sẽ là bảo mệnh cũng khó khăn làm được.

	Ngay tại hai người tuyệt vọng vô cùng thời điểm, một cái không lớn, nhưng rất bình thản thanh âm truyền đến trong tai của bọn hắn.

	"Tiếc nuối sao, vậy ta liền thỏa mãn ngươi đền bù tiếc nuối cơ hội." Lý Diệu thanh âm không lớn nhưng giống như một tiếng sét.

	Trong hiện thực trong trò chơi vô số người phát ra khó có thể tin kinh hô, một cái vốn cho rằng cúp máy người thế mà còn sống...