Chương 644: Tiêu hóa
 
 	Khi thấy Lý Diệu sắp thành tạo thành tổ quý giá đồ vật bỏ vào nội khố, mặc dù là nhìn quen thứ tốt Tinh Hỏa các nguyên lão con mắt đều đỏ.
 
 	"Oa nha, lần này thực sự là kiếm bộn rồi, Lôi Nguyên tinh phách, ta thiên, ta đều tìm đã lâu, ta có một tân đồ đằng nhiệm vụ, còn kém thứ này, đáng tiếc tìm đã lâu không có tìm được." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu đem một tổ hai trăm cái Lôi Nguyên tinh phách phóng tới trong kho hàng, nhất thời kêu lên sợ hãi.
 
 	Lý Diệu thiết trí thật quyền hạn, nói rằng: "Ta đã thiết trí quyền hạn, cái này tinh phách ngươi có thể đem, dùng bao nhiêu chính mình đem là được rồi."
 
 	"Chưa dùng tới nhiều như vậy đây, tám cái liền được rồi, ta ngược lại thật ra nói chuẩn bị cho ta hai cái." Ngốc Manh Đồng Đồng cao hứng nói.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Bên này vật liệu a, bản vẽ a, skill a đạt được nhiều là, ngược lại là ta bạch đến, mọi người xem xem có hay không dùng đến trên, đều biệt gò bó, có thể kính dùng là được rồi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời cười to: "Ta đã sớm chờ ngươi câu nói này, ta còn thực sự có thứ cần thiết, vậy ta có thể không khách khí."
 
 	"Hừm, cần muốn cái gì, để Lý tỷ hoặc là Phượng Nghi cho các ngươi quyền hạn là được rồi." Lý Diệu đem cuối cùng một tổ đồ vật phóng tới nhà kho nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Hiện tại biết đỉnh cấp công hội gốc gác đi, đừng xem Thịnh Thế liền điểm ấy hội viên, nhưng bọn họ tử công hội cùng phía dưới vô số đánh kim đoàn, nhân số khủng bố vô cùng, người hơn nhiều, tổng có thể lấy được thứ tốt cùng tài liệu tốt."
 
 	Lý Diệu điểm điểm người, coi như vận may không ra sao, nhưng nhân số nhiều như vậy làm điểm thứ tốt còn không dễ dàng.
 
 	"Chính các ngươi phân đi, vật liệu cùng skill là cái gì, chính là vì tăng cường thực lực, đặt ở nhà kho mốc meo không có bất kỳ ý nghĩa gì." Lý Diệu nói thật.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, cái gọi là vật liệu skill cái gì đồ vật, cùng tiền không có khác biệt gì, lưu thông mới có thể phát huy ra tương ứng giá trị.
 
 	Nếu là có tài liệu tốt không nỡ dùng, thậm chí có người vì kiếm lời điểm tín dụng điểm liền bán, không biết đạo tiếp tục như vậy vĩnh viễn thành tựu không được đỉnh cấp player.
 
 	Có thứ tốt, tăng cường thực lực, như vậy mới có thể giết chết càng lợi hại BoSs, có thể đi nơi tốt hơn rèn luyện, mới có thể lấy được thứ càng tốt, đây chính là tốt tuần hoàn.
 
 	Mọi người hiểu ý gật đầu, mọi người đã ở một khối hợp tác thời gian dài như vậy, đã sớm trở thành một hài hòa đại gia đình.
 
 	Bọn họ tự nhiên cũng sẽ không cùng Lý Diệu khách khí, đương nhiên, Lý Diệu cũng sẽ không khách khí với bọn họ.
 
 	"Đúng rồi, Đại ca ca, internet kỷ nguyên hoạt động ngươi chuẩn bị tham gia sao" Ngốc Manh Đồng Đồng mong đợi hỏi.
 
 	"Sơ kỳ ta khả năng không thời gian tham gia." Lý Diệu lắc đầu một cái, hắn gần nhất đẳng cấp tăng lên quá nhanh, vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa.
 
 	Theo level 20 thời đại đến luyện, các loại tương ứng vật liệu cũng bắt đầu tăng lên, Lý Diệu cấp phó nghiệp nhất định phải tăng lên một hồi, còn có mấy cái sủng vật, cũng tất yếu cải tiến một hồi, thu được nhiều như vậy thứ tốt, nhất định phải tiêu hóa hết mới được.
 
 	Hơn nữa còn có rất nhiều chuyện không có làm đây, tỷ như còn lại tạo vật giả trang bị, so với như huyết mạch liên kết skill, tỷ như Đại thiên sứ lớn lên cái kia cánh.
 
 	Đặc biệt là cái kia cánh sự tình, cư hắn biết, cái này cánh cần thiết cùng kỷ nguyên hoạt động nửa phần sau có quan hệ, nhưng một đời trước, hắn cũng chưa từng làm đầu mối chính nhiệm vụ, cũng quên người khác làm thế nào.
 
 	"Giết chỉ định quái vật cùng hoạt động nhiệm vụ có thể thu được không giống trình độ kinh nghiệm Buff bổ trợ đây, hơn nữa còn có hoạt động đặc thù trang bị cùng đạo cụ, không chơi quá đáng tiếc a." Ngốc Manh Đồng Đồng thất vọng nói rằng.
 
 	"Loại này hoạt động nhiệm vụ quá đồ phá hoại, đều cần vận may, ta tựu là tham gia không hẳn có thể lấy được thứ tốt." Lý Diệu lắc đầu một cái, hoạt động khẳng định có thứ tốt, nhưng dựa vào vận may quá mơ hồ.
 
 	Cái gọi là internet kỷ nguyên, là vì kỷ nguyên Địa Cầu chính phủ liên hiệp tinh hệ trong phạm vi thực hiện cơ bản không lùi lại siêu cấp internet. Loại này trưởng máy được xuất bản, tựu là Cổ Thần trưởng máy thuỷ tổ.
 
 	Lý Diệu nhớ tới không sai, một đời trước có người hoàn thành hoạt động nhiệm vụ, thu được hoạt động gói quà, mở ra quá không ít thứ tốt, vật cưỡi trang bị cái gì là điều chắc chắn.
 
 	Trong đó nghịch thiên nhất chính là, gọi là Bàn Cổ truyền tống bàn, có thể ở Cổ Thần mỗi cái địa phương giả thiết tọa độ do đó có thể khắp nơi truyền tống, là một cái phi thường trâu bò đồ vật.
 
 	"Vậy ngươi muốn làm gì" Ngốc Manh Đồng Đồng chưa từ bỏ ý định.
 
 	"Tiêu hóa khoảng thời gian này thu hoạch, yên tâm đi, chẳng bao lâu nữa chúng ta liền có thể cùng nhau chơi đùa." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Được, một lời đã định." Đồng Đồng duỗi ra ngón tay út.
 
 	Lý Diệu cười cùng nàng ngoéo tay, nói rằng: "Công hội trụ sở cơ bản khung hoàn thành, thừa dịp lần này hoạt động, đem trụ sở thăng cấp đến cấp 2 liền gần đủ rồi, tranh thủ ở level 30 tiền đến cấp ba, hoặc là biến thành trấn nhỏ."
 
 	"Ta tận lực đi, có kinh nghiệm Buff, đoạn này thăng cấp cũng không tính khó khăn." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, trực tiếp đến chính mình chuyên môn lãnh chúa phủ, nói là lãnh chúa phủ, trên thực tế tựu là một công có thể so sánh đầy đủ hết sân.
 
 	Cái gì chuồng ngựa, hậu hoa viên, tốt nhất tựu là một đống hai tầng nhà gỗ, tuy rằng Lý Diệu cảm thấy vẫn là thổ không sót mấy, nhưng đã là trụ sở tốt nhất kiến trúc.
 
 	Lý Diệu không có quản những kia chính đang chuồng ngựa hoặc là những nơi khác bận rộn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, mà là trực tiếp mở ra tiểu lâu.
 
 	Nơi này ngoại trừ hắn, chỉ có Tần Phượng Nghi có thể đi vào.
 
 	Các nguyên lão đều phân đến một độc lập khu nhà nhỏ, ngoại trừ thăng cấp cùng công hội sự tình, mỗi một người đều đang đùa nuôi thành, kiến thiết quê hương.
 
 	Lý Diệu không có loại này tâm cảnh, bắt đầu một đầu đâm vào công trình học phòng thí nghiệm.
 
 	Đây là hắn tư nhân phòng thí nghiệm, cùng công hội phòng thí nghiệm đã tách ra.
 
 	Lý Diệu đầu tiên là bắt đầu luyện tập cao cấp công trình học, hắn hiện tại mới vừa cao cấp, cao cấp đại sư độ thuần thục cần còn đáng sợ hơn 10 ngàn điểm.
 
 	Trọng yếu chính là, cùng phía trước không giống, coi như chế tác tương ứng độ thuần thục công trình học vật phẩm cũng chưa chắc có thể tăng lâu một chút.
 
 	Mấy ngày sau đó, Lý Diệu không ngày không đêm chế tác đồ vật, vẫn luôn là Tần Phượng Nghi mang đến Lý Diệu cần vật liệu, sau đó đem Lý Diệu chế tác công trình học vật phẩm mang đi.
 
 	Lý Diệu tận lực chế tác đối cá nhân hoặc là lãnh địa món đồ hữu dụng, rốt cục, Lý Diệu tiêu tốn gần mười ngày thời gian, tiếp cận ngũ ngàn kim tệ cùng rất nhiều công hội sản xuất vật liệu, lúc này mới đem cao cấp tăng lên tới cao cấp 3000 :10000 trình độ.
 
 	Càng là cao cấp càng là tiêu tốn to lớn, phổ thông player, muốn dường như Lý Diệu như vậy, căn bản là không thể.
 
 	Tựu là hàng đầu công hội, cũng sẽ không tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi, bồi dưỡng một cái gọi là cao cấp công trình học giả.
 
 	Bình thường đều là đẳng cấp quá khứ, những tài liệu này hơi rẻ mới bắt đầu trọng.
 
 	Cũng là Lý Diệu mới sẽ ở các loại vật liệu quý nhất thời điểm xông lên, nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá, phổ thông chính mình cần công trình học vật phẩm, công hội công trình học phòng thí nghiệm liền có thể chế tác.
 
 	Không cần chính mình, chính mình chỉ là chế tác một ít hàng đầu đồ vật, tỷ như đến cao cấp ba ngàn độ thuần thục, liền có thể cường hóa một hồi các loại thuộc tính tiễn cùng đạn dược, những này cường hóa mũi tên cùng đạn dược chỉ có thể chính mình dùng, trở thành đặc thù vật phẩm.
 
 	Đây là học tập công trình học mang vào chỗ tốt, liền dường như, học tập phụ ma, có thể cho mình phục sinh đặc thù vật phẩm, hoặc là học được đặc thù chỉ có thể cho mình phụ ma phương pháp phối chế như thế. . .