Chương 2038: Mượn đồ vật 

	Đằng sau phần lớn tình tiết Lý Diệu tại Thánh Thành đều thấy được, cũng là khán giả nhìn mới mẻ vô cùng, với cái thế giới này lịch sử có đại khái hiểu rõ.

	Duy nhất để bọn hắn tiếc nuối chính là bọn hắn thông qua trực tiếp nhìn, đối trò chơi thuộc tính cùng lịch duyệt không có bất kỳ cái gì trợ giúp, không chiếm được thực tế chỗ tốt.

	Nếu là dưới tình huống bình thường, thu hoạch được một cái thế giới bí văn giá trị là lớn vô cùng, có thể thăm dò không ít bí cảnh.

	Thậm chí có thể xác nhận một chút tốt nhiệm vụ, nhưng vấn đề là, muốn đi vào thế giới này vốn là nguy hiểm vô cùng, đối siêu cấp cao thủ tới nói đều cửu tử nhất sinh, huống chi là đối đồng dạng người chơi.

	Càng trọng yếu hơn chính là, thế giới này liền muốn hỏng mất, chỉ có thể làm thành bí văn, về sau đoán chừng không phát huy được tác dụng quá lớn.

	Đương nhiên, tràng diện vẫn là vô cùng rung động, giống như xem hết một trận kích động lòng người Sử thi cấp phim.

	Nhất là Tân Vương xuất hiện mang theo năm cái chủng tộc đại chiến, càng là nhiệt huyết sôi trào.

	Làm Thánh Thành thành lập, thế giới ổn định, Tân Vương nhóm tại Amon chỉ dẫn hạ lại bắt đầu bí mật nhiệm vụ, tìm kiếm không biết tung tích đại xà.

	Đại ma nữ thời đại tìm kiếm được đại xà, đại chiến không có kết quả, song phương đều rất đau đớn.

	Thẳng đến đại công tượng thời đại, đoán tạo một thanh thế giới này mạnh nhất vũ khí, vảy đâm.

	Cái này vũ khí là Amon lấy được tài liệu quý hiếm, đại công tượng hao phí thời gian rất lâu rèn đúc Bán Thần khí.

	Vũ khí rèn đúc thành công thời điểm thiên địa biến sắc, đại công tượng tại Amon chỉ dẫn hạ lần nữa tìm kiếm đại xà, sau đó triển khai một trận đại chiến.

	Trở thành đời thứ 3 Tân Vương đại công tượng ngay lúc đó hỏa diễm chính rực, chiến lực vô song, cầm trong tay vảy đâm cùng đại xà dục huyết phấn chiến.

	Lúc ấy trời đất sụp đổ, nhưng đại xà không có từ lúc đầu thương tích bên trong khôi phục, tăng thêm vô tận nước biển cũng không có tiêu hóa xong, đối mặt chuyên môn khắc chế vũ khí của nàng, cuối cùng bại trận, bị chém giết thành cửu đoạn.

	Sau đó, đại công tượng thành lập một cái phong ấn lồng giam, đem đại xà chín cái thân thể phong ấn.

	Căn cứ Amon chỉ dẫn, phong ấn thành lập nhất định phải có thần khí là trận nhãn, đại công tượng hao phí thời gian rất lâu thành lập pháp trận, mà vảy đâm vốn là một thanh trường kiếm, nhưng kinh lịch đại chiến đã có vết rách.

	Người xem liền thấy hình tượng xuất hiện nhè nhẹ gợn sóng, tiếp lấy một cánh cửa xuất hiện, Lý Diệu đem áo choàng kéo xuống che khuất mặt mũi của mình, sau đó mới bước vào môn hộ, lên tiếng nói: "Vô dụng, đã tổn thương căn bản, muốn hoàn toàn bảo toàn là không thể nào, chí ít tại cái này nhỏ vị diện không có khả năng."

	Đại công tượng ngay tại nhíu mày nhìn thấy trong tay vảy đâm trường kiếm, nghe vậy bỗng nhiên nhìn về phía lên tiếng phương hướng, tiếp lấy thân hình bất động thần sắc lui ra phía sau mấy bước, trong tay vảy đâm đưa ngang trước người, cau mày nói: "Ngươi là ai, làm sao xuất hiện tại bản vương trước người."

	"Ta là ai, ta làm sao xuất hiện cũng không trọng yếu, ta cũng sẽ không đối với nơi này tạo thành ảnh hưởng, cũng sẽ không đối ngươi có bất kỳ uy hiếp." Lý Diệu nói thẳng đạo.

	Đại công tượng nhìn xem hư thực không chừng Lý Diệu thân thể, nhịn không được cười lên: "Bản vương vì đệ nhất cường giả, coi như ngươi có ý tưởng lại như thế nào, có thể lặng yên không tiếng động gặp ta, cũng coi như ngươi có chút bản sự, nói đi có chuyện gì tìm bản vương."

	"Không có thái dương vương, đại công tượng cũng là haki rất nhiều." Lý Diệu không có cãi lại cái khác, chỉ nói là nói: "Ta nói có lẽ ngươi không tin, ta đến từ tương lai, tới đây sự tình rất đơn giản, đại xà một lần nữa xuất thế, cho ngươi mượn vảy đâm dùng một lát, chém giết đại xà, sau đó trả lại ngươi."

	Đại công tượng cười lạnh: "Ha ha, làm ta là kẻ ngu không thành, muốn lừa gạt đồ vật cũng không tìm kĩ một điểm lý do,

	Lại nói, coi như tương lai xuất hiện biến cố, tự có hậu thế Tân Vương xử lý, ngươi ngay cả hồn hỏa đều không có điểm đốt, cũng dám nói ra cuồng ngôn, coi là thật buồn cười. Ngươi như giờ phút này lui bước, ta coi như chuyện gì không có phát sinh, nếu không..."

	Lý Diệu thở dài: "Vốn muốn cùng đại công tượng kết thiện duyên, bây giờ xem ra là không thể, thời gian của ta có hạn, chỉ có thể đắc tội."

	Lý Diệu nói, máy móc phân thân bỗng nhiên xuất hiện tại đại công tượng bên cạnh, một quyền đánh vào đại công tượng cầm vảy đâm trên cánh tay.

	Cạch!

	Máy móc phân thân dùng thốn kình, mà lại là hữu tâm tính vô tâm, đại công tượng lực chú ý đều đặt ở Lý Diệu bản thể bên trên, căn bản cũng không có nghĩ đến sẽ xuất hiện một người khác.

	Mà lại khí lực vẫn là như thế to lớn, thực hiện long phụ chi lực lại là cấp Thế Giới, khí lực cường hãn đã không phải là sinh vật hình người có thể tiếp nhận.

	Đại công tượng cổ tay xương cốt đứt gãy, đây là Lý Diệu thu mấy phần lực tình huống.

	Trong tay vảy đâm càng là bay thẳng ra ngoài, bị Lý Diệu bản thể bắt lấy.

	Đại công tượng phát ra gầm lên giận dữ, thuận tay đem trên lò lửa hắn bản mệnh chiến chùy cầm lấy.

	Mặc dù là tay trái, nhưng vẫn như cũ phát ra âm rít gào.

	Đinh!

	Máy móc phân thân đại kiếm cùng thiết chùy đánh vào nhau, máy móc phân thân lui lại hai bước, mà đại công tượng thì là bay thẳng ra ngoài, hung hăng đụng vào nham Thạch Đại trong sảnh trên vách tường.

	Nham thạch vách tường vỡ nát, rạn nứt vết tích lan tràn nửa bên tường, đại công tượng khóe miệng chảy máu, trong mắt tràn đầy kinh hãi, hắn biết, nếu không phải sáng thế hỏa lô bảo hộ, hắn liền không chỉ trọng thương đơn giản như vậy.

	Hắn làm sao biết, nơi này không gian nhỏ hẹp, máy móc phân thân lực lớn vô cùng, nếu là tại rộng lớn khu vực, đối phương phát huy toàn bộ thực lực, kết quả thật đúng là khó mà nói.

	"Đắc tội." Máy móc phân thân tán loạn, Lý Diệu cầm vảy đâm nói: "Không ra một thời ba khắc, vật này tất nhiên trả lại."

	Nói xong Lý Diệu lui vào môn hộ, dòng sông thời gian đột nhiên tán loạn.

	Tràng cảnh lần nữa biến hóa, vẫn như cũ là vỡ vụn thế giới, Lý Diệu cầm đầu đứng tại tiền phương, sáng tạo trên người huyết nhục cũng cơ bản hoàn toàn khôi phục, đại chiến liền muốn bắt đầu.

	Khác biệt duy nhất chính là, trong tay là một thanh xuất hiện vết rách vảy đâm.

	"Mẹ nó, cái này đều được."

	"Nhìn giới thiệu liền biến thái, không nghĩ tới hiệu quả càng tốt biến thái.  "

	"Càng biến thái chính là, các ngươi nhìn một chút thời gian, chúng ta rõ ràng giống như nhìn một trận phim, làm sao thời gian mới qua mấy giây dáng vẻ."

	"Sẽ không ra sai đi."

	"Rất cổ quái, vừa mới chúng ta có vẻ như hoảng hốt, đều không có phát mưa đạn dáng vẻ."

	Đám người lúc này mới tỉnh ngộ, vừa mới một mực hốt hoảng trạng thái, thế mà quên đi phát mưa đạn, liền ngay cả giải thích cũng là như thế.

	Nhưng chỉ có lớn đoạn vừa mới video tồn tại chứng minh chuyện mới vừa rồi cũng không phải là hư ảo.

	"Mấu chốt vẫn là Yêu Cơ trong tay vảy đâm là cái chủy thủ, Liệu Nguyên trong tay là một thanh kiếm, xem ra đây là vảy đâm sụp đổ về sau mới cải tạo thành chủy thủ."

	"Vậy cũng không tệ, nói thế nào đều là Bán Thần khí, hiện tại kém nhất cũng là đỉnh cấp truyền thuyết, Tinh Hỏa khó lường, cái này cũng nhiều ít đỉnh cấp truyền thuyết, thật sự là hâm mộ chết người."

	"Ta nếu là có một thanh, thế giới tuyển thủ xếp hạng khẳng định tăng lên rất nhiều, đáng tiếc a."

	Yêu Cơ chính nhìn xem chủy thủ, đột nhiên chủy thủ làm nhạt, biến mất, Yêu Cơ cũng không có kinh hoảng, hơn nữa nhìn xa xa vảy đâm, đây cũng là nó trạng thái đỉnh phong, cứ việc xuất hiện vết rách, nhưng vẫn như cũ duy trì Bán Thần khí uy năng.

	Tản ra một cỗ nghiêm nghị không thể kháng cự khí tức, nhất là nhắm mắt lại sáng tạo, toàn thân lân phiến bỗng nhiên nổ lên...