Chương 510: Lần thứ hai triệu hoán
 
 	      
 
 	Đem mấy cái thụ nhân giải quyết đi, chân chính BoSs chiến xem như là mở ra, cũng làm cho Tinh Hỏa người đã được kiến thức level 20 đầu mối chính phó bản độ khó.
 
 	Chỉ là phó bản bắt đầu liền để Tinh Hỏa công hội chơi chết đi sống lại, giấc mộng kia yểm, đả kích cảm, đi huyết tử vong đều là thật sự, nếu không có cái quyển sách, vậy thì thật là muốn đùa chết người.
 
 	Hội viên môn rõ ràng, cũng chính là Lý Diệu phát hiện sớm, nếu như đổi thành những khác đoàn đội, chỉ là cái này cửa ải thứ nhất tạp ác mộng liền đủ hết thảy đoàn đội được.
 
 	Hơn nữa những này đoàn đội bị sái phía sau, chắc chắn sẽ không đem chuyện như vậy nói ra, bọn họ ước gì người khác cũng bị nhốt rồi.
 
 	Đoàn đội nhiều như vậy, đến thời điểm không biết bao nhiêu đoàn đội liền nền tảng đều không lên được.
 
 	Huống chi phía sau BoSs còn tạo thành một tiểu đội, thực sự có đủ vô liêm sỉ, tuy rằng cái khác BoSs tương đối kém, nhưng tổ hợp lên, vậy thì mạnh phi thường.
 
 	Hiện tại rốt cục chỉ là còn lại một BoSs, vậy thì thật là có một loại ré mây nhìn thấy mặt trời cảm giác.
 
 	Tinh Hỏa tinh thần rất là phấn chấn, bắt đầu điên cuồng phát ra.
 
 	Đại Tế Tự lượng máu cũng đang không ngừng giảm thiểu, rất nhanh sẽ đến 70 giai đoạn.
 
 	Trong lúc, Đại Tế Tự skill chỉ có bốn cái, một chính là ác mộng sương mù, chiêu số này, tuy rằng lợi hại, nhưng không có cái khác BoSs quấy rầy, ảnh hưởng không tính quá to lớn.
 
 	Sau đó chính là ác mộng phun ra, skill này phi thường buồn nôn, nhưng Tinh Hỏa người ứng phó hơn nhiều, cũng đều tìm ra một chút gõ cửa cùng môn đạo, tuy rằng miễn không được có người bị cáo chế, nhưng cơ bản đều có thể giải cứu ra.
 
 	Sau đó chính là triệu hoán linh hồn tự bạo, Đại Tế Tự cách một quãng thời gian liền có thể triệu hoán một lần bốn cái thụ nhân linh hồn đi ra tự bạo một lần.
 
 	Cuối cùng chiêu số chính là ác mộng màn đạn, chỉ có điều skill này thương tổn tuy rằng đầy đủ, mt ở ngoài, chính là Lý Diệu bị đánh trúng phỏng đoán cũng sẽ bị lập tức thuấn sát.
 
 	Nhưng skill này cũng là rác rưởi nhất 1 cái skill, Thủy Quả ác mộng phản kích thuẫn gắt gao khắc chế hắn skill này, kết quả hắn cái này ác mộng màn đạn chỉ có thể là va chạm ở trên người chính mình.
 
 	Thêm vào Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nắm giữ một cái hàng nhái dỏm phản kích thuẫn, skill này tùng bắt đầu đến hiện tại, một lần đều không có đánh trúng quá Tinh Hỏa player. Đây chính là một cường lực mt tiêu chí.
 
 	Tuy rằng phần lớn hội viên căn bản liền không biết Thủy Quả Kỵ Sĩ ngăn cản skill này, nhưng Lý Diệu nhưng là phi thường rõ ràng, cũng đối Thủy Quả Kỵ Sĩ kỹ thuật phi thường hài lòng.
 
 	Phải biết, Thủy Quả Kỵ Sĩ tính cách liền yêu thích cuồng bạo công kích, mà không phải phòng thủ.
 
 	Tuy rằng nàng là chủ Tank, nhưng Lý Diệu vẫn có chút lo lắng, nhưng theo thời gian quá khứ, Thủy Quả Kỵ Sĩ tiến bộ là hắn tận mắt chứng kiến, tuy rằng rất nhiều chi tiết còn có một chút không đủ.
 
 	Nhưng đây chỉ là nàng làm Tank thời gian quá thiếu, cũng không phải kỹ thuật cùng thiên phú phương diện nguyên nhân, theo thời gian quá khứ, Thủy Quả Kỵ Sĩ tất nhiên sẽ trở thành một thế giới hàng đầu mt.
 
 	Hơn nữa bởi vì hắn tinh anh nghề nghiệp quan hệ, sự công kích của nàng có thể không có chút nào yếu, Lý Diệu thậm chí có thể tưởng tượng, khi nàng xuất hiện ở đấu trường thời điểm tình cảnh.
 
 	Phải biết, chân chính thời điểm tranh tài, có thể lên sân khấu mt quá thiếu, tuy rằng bản thân resistance cao, giáp bảo vệ cao, rất khó đánh chết, nhưng tương tự, phần lớn Tank cũng chỉ có thể buồn nôn một ít người khác mà thôi.
 
 	Kết quả cuối cùng chính là, người khác khống chế lại hắn mặc kệ, trước hết giết hắn đội hữu, sau đó đang đùa chơi chết một giết không chết người Tank.
 
 	"Cặn bã môn, các ngươi triệt để làm tức giận ta, các ngươi lẽ nào thật sự cho rằng ta chỉ có thể khống chế bốn cái ác mộng thụ nhân sao, thực sự là buồn cười, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút ác mộng sức mạnh chân chính."
 
 	Đại Tế Tự ở chính giữa lần thứ hai giơ lên cao pháp trượng, trong cơ thể hắn hào quang màu đỏ, chia ra làm bốn, đi vào phía sau hắn bốn cái bóng mờ trung.
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, bọn họ cũng đều biết, người này lại đang triệu hoán thụ nhân.
 
 	"Có thể hay không đánh gãy." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng với đạo tặc dồn dập sử dụng đánh gãy skill, kết quả một điểm hiệu quả đều không có.
 
 	"Hoàn toàn không có hiệu quả." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	Phải biết, tuy rằng BoSs dị thường trạng thái resistance phi thường cao, nhưng bọn họ những tinh anh này player, sử dụng đánh gãy skill hoặc là khống chế skill thời điểm, coi như là không thể triệt để đánh gãy thi pháp, nhưng ít ra có thể trì hoãn một hồi.
 
 	Nhưng mà, lần này một chút xíu hiệu quả đều không có, phảng phất không có phóng thích skill này như thế.
 
 	"Skill này không thể đánh gãy, hiện tại mở ra bạo phát, tập hỏa hắn. Đồng Đồng, mở khát máu." Lý Diệu nói chuyện đồng thời đã mở ra cấp tốc xạ kích.
 
 	Đồng Đồng cũng tốc độ phản ứng cũng cực kỳ nhanh, Lý Diệu lúc nói chuyện, Đồng Đồng Thị Huyết Thuật đã phát ra.
 
 	Nhất thời một tiếng đến từ linh hồn cùng kêu lên hò hét, hết thảy đoàn viên thân thể đều bị một tầng ánh sáng bao phủ, khát máu kết thúc là tiền, tất cả mọi người phát ra đều có thể tăng lên một đoạn dài.
 
 	Được Lý Diệu mệnh lệnh, các đoàn viên cũng yên lòng, trực tiếp đứng tại chỗ trạm cọc phát ra.
 
 	Hiện tại BoSs chính đang triệu hoán thụ nhân, căn bản là không thể động đậy, đây là tốt nhất phát ra thời cơ, hơn nữa bởi vì ở thi pháp trạng thái, hắn chịu đến thương tổn bản thân thì có gia tăng, thêm vào Tinh Hỏa khủng bố bạo phát, BoSs lượng máu đó là ào ào ào đi xuống.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu, mấy cái sủng vật bản thân phải đến 15% tăng cường, hiện tại thêm vào khát máu Buff ảnh hưởng, cái kia phát ra thực sự là khủng bố tới cực điểm.
 
 	Đừng nói không giống đoàn viên, chính là Lý Diệu cũng bị chính mình ba cái sủng vật cho vượt qua phát ra.
 
 	"Oa kèn kẹt, ngươi không phải phát ra cao sao, hiện tại làm sao bị ba cái sủng vật cho hạ xuống."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ không có cái gì bạo phát thủ đoạn, hắn chính là một bị đánh càng lợi hại, phát ra càng cao nghề nghiệp, hiện tại BoSs không đánh hắn, hắn trái lại không có cái gì phát ra.
 
 	Vì lẽ đó người khác đều đang điên cuồng điều chỉnh skill tuần hoàn, điều chỉnh phát ra thời điểm, hắn còn có hứng thú xem phát ra số liệu.
 
 	Những người khác cũng nhìn lướt qua dps thống kê bảng, cũng đều phát hiện điểm này, phát ra rõ ràng chia làm ba cái đẳng cấp, đệ một cấp bậc chính là ba cái sủng vật, phát ra đều không khác mấy.
 
 	Đệ nhị chính là Lý Diệu phát ra tuy rằng không bằng ba cái sủng vật, nhưng cũng vượt qua các đoàn viên một đoạn dài, sau đó chính là Mộc Tử, Đồng Đồng, Lý tỷ...
 
 	"Hì hì, lần sau tổ đội là có thể gọi, đến ba cái cường lực sủng vật, mang một Liệp Nhân, Liệp Nhân hoa thủy là được." Ngốc Manh Đồng Đồng cười nói.
 
 	Mọi người nghe ha cười ha ha, nhưng trong lòng cũng hiểu rõ ra, nguyên lai Lý Diệu căn bản cũng không có toàn lực phát ra, hoàn toàn là vì sợ nhiễu loạn cừu hận.
 
 	Nghĩ đến nguyên lai Lý Diệu phát ra mặc dù là số một, nhưng bọn họ cảm thấy còn có thể đuổi được, bây giờ suy nghĩ một chút đó là thật sự kém xa lắm.
 
 	Hơn nữa bọn họ nghĩ đến Lý Diệu chỉ huy, phát ra đồng thời còn có thể tính toán cừu hận, trong lòng nhất thời bay lên một luồng kính phục tâm tình. Ai cũng biết chỉ huy là mệt nhất, rất nhiều đoàn đội chỉ huy chỉ là chỉ huy đội ngũ, phát ra chính là hoa thủy, loại này đoàn đội phi thường thông thường, thực sự là chỉ huy muốn khống chế toàn cục quá khó khăn.
 
 	Mà Lý Diệu không chỉ chỉ huy kín kẽ không một lỗ hổng, phát ra như thường số một, vậy thì không chỉ là trang bị vấn đề.
 
 	Theo bọn họ phát ra, BoSs cùng băng huyết như thế...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: