Chương 403: Ảo ảnh trong mơ
 
 	      
 
 	Bắt đầu là rất nhiều dập máy player, nguyên coi chính mình thật sự tài. ? 
 
 	Dù sao được liền những đại sư kia đều điên cuồng bảo thạch, chỉ là ngẫm lại chính là một món tài sản khổng lồ, tuy rằng ngỏm rồi, nhưng so với được đồ vật, thêm vào nhiệm vụ thất bại trừng phạt có thể như thế nào đây.
 
 	Rất nhiều người trực tiếp ở bên ngoài nghĩa địa phục sinh, sau đó liền không thể chờ đợi được nữa thưởng thức một hồi chính mình được bảo tàng.
 
 	Nhưng mà này vừa nhìn không quan trọng lắm, nhìn thấy bảo tàng người đó là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bọn họ liều mạng cướp được ở đâu là cái gì bảo thạch, rõ ràng chính là một loại tảng đá cứng rắn mà thôi.
 
 	Đừng nói là kim tệ, một miếng đồng đều không đáng.
 
 	Rất nhiều người thậm chí cho rằng là ảo giác, sau đó nhìn thấy chu vi phục sinh người hiện đều là một bộ thấy vong linh dáng dấp, lúc này mới hiện sự tình không đúng.
 
 	"Âm mưu, đây là một hồi âm mưu." Rất nhiều dập máy player đều phát hiện vấn đề này.
 
 	Rất nhiều người cũng không phải một thân một mình, nghĩ đến đồng bạn của chính mình còn ở trong đại điện vì loại này tảng đá vụn quyết đấu sinh tử, nhất thời liền đem tin tức này truyền ra ngoài.
 
 	Lúc mới bắt đầu chính bọn hắn đều không tin, còn tưởng rằng những kia đi ra ngoài player muốn nuốt một mình bảo vật, nhưng theo càng ngày càng nhiều người hô đây là giả bảo tàng.
 
 	Rất nhiều lý trí người đã đình chỉ tranh đấu, tin tức lùi tới biên giới.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó là giả, cái này không thể nào."
 
 	Một ít chiến đấu trung các đại sư ngừng lại, rất nhiều đại sư dùng chính mình đặc hữu phương thức giám định bảo thạch thật giả.
 
 	Nhưng mà, những này bất luận từ quan cảm cùng xúc giác trên đều nói rõ là hàng thật bảo tàng hiện tại dùng phương pháp khác thử nghiệm nhưng xuất hiện rất nhiều kẽ hở.
 
 	"Tại sao, vì sao lại là giả, ta vốn là có thể trở thành thân vương."
 
 	"Đế vương thạch, đế vương thạch, tại sao yếu ớt như vậy, ta Khôi Lỗi liền dựa vào nó, tại sao là giả."
 
 	"Mặt trăng thạch, mặt trăng thạch tại sao không hề có một chút Nguyệt thần lực lượng, này không phải thật sự."
 
 	Càng ngày càng nhiều người phát hiện vấn đề, hơn nữa đều đầy mặt thất vọng." Tham lam, **, cừu hận, máu tươi, căm hận, cỡ nào mỹ vị đồ vật, các ngươi những này con sâu nhỏ lại tỉnh táo lại."
 
 	Một không linh hư ảo âm thanh xuất hiện ở bên trong cung điện.
 
 	"Ngươi là ai, tại sao muốn bắt nạt gạt chúng ta."
 
 	"Lừa dối, ha ha ha, là các ngươi quá ngu xuẩn, các ngươi nhìn thấy có điều là các ngươi muốn nhìn nhất đến sự tình, ta thỏa mãn các ngươi hy vọng xa vời, các ngươi nên cảm tạ ta, sùng bái ta mới đúng, ngu xuẩn con sâu nhỏ môn, quỳ xuống đi, mô bái các ngươi thần minh, thờ phụng ta, ta có thể để cho các ngươi được muốn tất cả."
 
 	Âm thanh này phảng phất mang theo ma chú như thế, rất nhiều ý chí lực cùng lực lượng tinh thần không được trong mắt người xuất hiện thần sắc mờ mịt, liền muốn quỳ xuống.
 
 	Lý Diệu lúc này lớn tiếng nói: "Ngươi là vị nào Cổ Thần, liền thân phận của chính mình đều không dám nói ra, vẫn còn ở nơi này đầu độc lòng người. Quên đi, ngươi dùng nói rồi, ta cũng không muốn biết, ngươi lại ngu xuẩn đến muốn đầu độc những này ngu xuẩn làm tín đồ của ngươi, sau đó giúp ngươi làm việc, ta thực đang vì ngươi cảm giác được đáng thương, những người này có điều là bị tung đến bia đỡ đạn, cũng chỉ có ngươi loại này chán nản gia hỏa mới coi trọng."
 
 	"Ồ, thú vị con sâu nhỏ, là ngươi hấp thu ta thần lực, ngươi là ta vị nào bạn cũ tông đồ?" Cổ Thần trong thanh âm tràn ngập kinh dị.
 
 	"Các ngươi quá đánh giá cao chính mình, các ngươi tính là thứ gì, có điều là bị Thái Thản phong ấn mười mấy vạn năm còn không được thoát thân kẻ đáng thương mà thôi, đến hiện tại còn tự cho là cao cao tại thượng, quả thực buồn cười." Lý Diệu xem thường, nếu không là những này Cổ Thần không biết dùng biện pháp gì cùng Cổ Thần đại lục tinh hồn liên tiếp cùng nhau, Thái Thản sớm đã đem bọn họ giết.
 
 	Tinh hồn, là một cái tinh cầu linh hồn cùng pháp tắc ý chí, cũng không phải mỗi cái sinh mệnh tinh cầu đều có thể sản sinh tinh hồn.
 
 	Cái này cũng là Thái Thản yêu tha thiết tinh cầu này, tiêu tốn đại lực khí chỉnh đốn tinh cầu này nguyên nhân trọng yếu nhất.
 
 	Cổ Thần am hiểu nhất ăn mòn cùng thẩm thấu, bọn họ không biết như thế nào cùng tinh hồn liên tiếp, Thái Thản giết chết bọn họ, tinh hồn sẽ hủy diệt, hơn nữa thế giới này cũng sẽ hướng đi phần cuối.
 
 	Đây mới là Thái Thản đem bọn họ phong ấn chủ yếu đồng ý.
 
 	"Ta chính là vĩ đại Cổ Thần, muốn thờ phụng tín đồ của ta môn, giết cái này khinh nhờn thần linh cặn, ta sẽ thỏa mãn các ngươi nguyện vọng." Theo Cổ Thần, đại điện cũng biến ảo dáng vẻ.
 
 	Nguyên lai cái kia vàng son lộng lẫy đại điện đã sớm biến mất không còn tăm hơi, trái lại là tràn ngập khủng bố âm u đại điện, đâu đâu cũng có buồn nôn đại đồ bị thịt. Nùng bên trong bọc phảng phất có món đồ gì muốn giẫy giụa đi ra, xem ra cực kỳ buồn nôn.
 
 	Những đại sư này môn tuy rằng nhát gan vào thử, nhưng sâu sắc rõ ràng mấy cái trận doanh đối(đúng) Cổ Thần thái độ, nếu là nương nhờ vào Cổ Thần vậy thì thật là một con đường chết.
 
 	Player liền càng không cần phải nói, nương nhờ vào con em ngươi Cổ Thần a, còn sùng bái ngươi, cho ngươi quỳ lạy, nháo đây.
 
 	"Lao ra."
 
 	Không biết là ai hô một tiếng, tất cả mọi người đều như gió nhằm phía ngoài cửa.
 
 	Nhưng mà mới vừa có người trọng tới cửa liền bị hắc khí ăn mòn, ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
 
 	Tất cả mọi người đều sợ hãi dừng bước, trơ mắt nhìn này mấy cái player chết thảm.
 
 	Rất nhiều người khoảng cách cửa lớn cũng chỉ có cách xa một bước, nhìn thấy tình huống như thế nhất thời đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Đi vào còn muốn chạy sao, giết hắn, ta cho các ngươi muốn tất cả." Cổ Thần trong thanh âm đã mang tới một điểm cấp bách.
 
 	"Chính mình liền giết chết ta cái này cái gọi là con sâu nhỏ đều không làm được, ngươi còn muốn để cho người khác cúng bái ngươi, thực sự là ngây thơ. Huống chi, ngươi cũng không phải Cổ Thần, có điều là Cổ Thần phân ra một tia Phân Thần mà thôi, cũng chỉ có thể đầu độc lòng người, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	Các đại sư cùng player nghe được Lý Diệu cũng từ kinh hoảng trung yên ổn đi, chỉ cần không phải chân chính Cổ Thần là tốt rồi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi cũng nhìn thấy, nơi này là Cổ Thần một Phân Thần sống nhờ nơi, hắn hiện tại còn cũng không cường đại, chính là đại gia một lần diệt trừ thời cơ tốt nhất. Như vậy chúng ta chính là một cái công lớn, chỉ phải đi về, chư vị tất nhiên cần phải đến trong tộc coi trọng cùng ban thưởng, coi như là trong tộc không biểu hiện, cái kia trận doanh cũng sẽ biểu thị một phen, không phải vậy ai còn sẽ vì trận doanh bán mạng, các ngươi nói đúng không là đây?"
 
 	"Ít nói nói mát, chính là ngươi đem chúng ta lừa gạt tiến vào?"
 
 	"Chính là, nếu không là ngươi mở ra cái này tà ác môn, chúng ta làm sao sẽ bị vây ở chỗ này."
 
 	"Ngươi khẳng định sớm đã sớm biết trong này là Cổ Thần, nhưng vẫn là đem chúng ta lừa gạt đi vào, ngươi thực sự là bụng dạ khó lường."
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Không sai, ta đã sớm biết, không phải vậy lấy các ngươi nhát gan tính cách e sợ nghe được Cổ Thần tên liền sợ hãi đến chạy tứ tán, còn có thể nơi này sao. Ta ăn ngay nói thật, hi nhìn các ngươi bỏ qua cho."
 
 	"Chết tiệt, chúng ta làm sao sẽ là người như thế." Rất nhiều đại sư bị nói đỏ cả mặt, Lý Diệu nói xác thực thực không sai, nếu không có là hiện tại chạy không thoát, bọn họ hiện tại liền bỏ của chạy lấy người.
 
 	"Có phải là, trong lòng các ngươi nắm chắc." Lý Diệu nỗ bĩu môi nói rằng: "Xem bên kia, chuẩn bị chiến đấu đi." ...