Chương 1627: Nhật Miện thánh điện

	Nhật Miện thánh điện đối cao tinh linh tới nói là phi thường địa phương trọng yếu, trong lịch sử.

	Cao tinh linh từng ở vong linh chủ thành Tirisfal rừng rậm đóng quân, chuẩn bị ở bên kia sinh sôi sinh lợi.

	Nhưng trong tộc mạnh mẽ pháp sư phát hiện chỗ đó phía dưới nắm giữ phi thường không tầm thường cổ quái, nghi làm như Cổ thần phong ấn chi địa.

	Cao tinh linh tiếp tục hướng bắc dời đô, mà u hồn chi địa chính là Ngân nguyệt rừng rậm nam bộ.

	Cao tinh linh trước tiên ở Nhật Miện thánh điện đóng quân, đồng thời ở đây thành lập Ngân nguyệt hội nghị, đồng thời đem ngay lúc đó mạnh nhất người lãnh đạo đổi họ thị vì là từng ngày giả, ở nơi này lên ngôi là vua.

	Tuy rằng sau đó bởi vì nơi này khoảng cách cự ma quá gần trở thành chiến trường, vương đô cũng tiếp tục bắc dời, nhưng nơi này bởi vì là đời thứ nhất mặt trời vương lên ngôi chi địa, lại thị phi thường trọng yếu cửa ải, vì lẽ đó thành lập một cái trọng yếu phép thuật tiết điểm, nơi này phép thuật phun trào, là phép thuật sinh vật yêu thích địa phương.

	Sau đó thiên tai xâm lấn, nơi này đã từng chống đối thiên tai Quân đoàn trưởng đạt mấy tháng lâu dài, để thiên tai quân đoàn không được tiến thêm.

	Mà nữ vương lúc đó chính là đại chiến người lãnh đạo, lúc đó nàng vẫn là cao tinh linh cao nhất quân sự thống suất. Trận chiến đó quá mức khốc liệt, Windrunner gia tộc gốc gác ra hết, cao thủ hầu như toàn bộ chết trận ở Nhật Miện thánh điện.

	Sau đó thiên tai lui bước, cao tinh linh bách phế chờ hưng, căn bản là vô lực thu phục nơi này, nơi này cũng là đã biến thành vong linh trọng yếu luyện kim nơi, nơi này tụ tập lượng lớn Thạch Tượng Quỷ cùng Abomination, cùng với các loại luyện kim máy móc, toàn bộ dựa vào mặt trời giếng phép thuật tiết điểm cung cấp nguồn năng lượng.

	Hơn nữa Khô Dương quân đoàn tiến công Deatholme trên đường trọng yếu cửa ải, đánh hạ quầng mặt trời thần điện, liền không cần lo lắng có nỗi lo về sau.

	Phải biết, hiện tại u hồn chi địa hình thế phi thường phức tạp, Quang Minh trận doanh cũng cắm một cước, cự ma cũng không biết có hay không cái gì động tác.

	Windrunner chi tháp lại bị dị vị diện vong linh chiếm cứ, thêm vào Deatholme, tình thế phi thường nghiêm túc.

	Bất kỳ bên nào đều không kém gì Khô Dương quân đoàn, đặc biệt là Deatholme cùng dị vị diện vong linh, càng là binh lực tập hợp.

	May là tình báo mới nhất biểu hiện, Deatholme vong linh cùng Windrunner chi tháp vong linh không biết bởi vì nguyên nhân gì, gần nhất trái lại đại chiến vài trường.

	Song phương không có dường như Lý Diệu lo lắng như vậy liên hợp cùng nhau, cũng coi như là duy nhất tốt hơn tin tức.

	Vì lẽ đó, cái này quầng mặt trời thịnh điển là nhất định phải bắt, không chỉ là bởi vì về mặt quân sự, càng là bởi vì trên chiến lược.

	Phép thuật tiết điểm đối Khô Dương quân đoàn cũng là phi thường trọng yếu nguồn năng lượng khởi nguồn, Khô Dương quân đoàn đánh hạ u hồn chi địa sau chỉ là bắt đầu.

	Nơi này sẽ trở thành Khô Dương quân đoàn đất phong, bọn họ muốn để trong này trở thành đời thứ hai Windrunner gia tộc, trở thành vương quốc bình phong.

	Vẫn không có tới gần chiến trường liền có thể nghe được chiến trường kịch liệt chém giết, hiển nhiên là Đồng Đồng mang theo quân tiên phong cùng kẻ địch giết ra chân hỏa.

	Lý Diệu dẫn dắt đại quân chờ chiến trường xa xa một chỗ dốc cao đóng quân, cái này dốc cao có thể nhìn xuống xa xa chiến trường.

	Phóng tầm mắt tới thánh điện, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy tàn tạ kiến trúc, có thể tưởng tượng lúc trước nơi này huy hoàng, làm sao có thể nghĩ đến đến lúc trước đại chiến kịch liệt.

	Đồng Đồng mang theo Tinh Hỏa công đoàn một nhóm người ở cùng một cổ vong linh quân đội chém giết, mà hắc ám trận doanh các người chơi quân đoàn cũng kêu gọi ra.

	Nhưng khiến người ta kinh dị là, không chỉ là vong linh quân đội, còn có một đám che mặt hiển nhiên là lợi dụng biến thân đạo cụ player cùng bọn họ quân đoàn tham chiến, đối phó quân tiên phong.

	Hơn nữa nơi này Thạch Tượng Quỷ thành thật là quá nhiều, không trung Thạch Tượng Quỷ cho bộ đội trên đất liền tạo thành lượng lớn sát thương.

	Quân tiên phong cùng player quân đội rơi vào cảnh khốn khó.

	"Lại là lính mới, có lính mới nương nhờ vào thiên tai quân đoàn." Sĩ quan phụ tá hừ lạnh một tiếng: "Cũng không biết là cái kia chủng tộc khốn nạn, thiên tai quân đoàn là vạn tộc chi địch."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Bọn họ dùng biến thân đạo cụ, thêm vào ẩn giấu đấu bồng, trên căn bản nhận biết không ra nguyên lai chủng tộc, nếu như ta suy đoán không sai, hẳn là ta lãnh địa kẻ địch, không muốn gặp lại ta trở thành Quân đoàn trưởng, lúc này mới gia nhập vong linh quân đoàn."

	"Cái kia càng là đáng chết, không quản cái nào chủng tộc, đáng chém." Thần Phong vung tay lên, mấy cái pháp sư khai kỳ thi pháp.

	Một cái sa bàn trên xuất hiện thu nhỏ lại bản chiến trường, sa bàn kiến trúc quân đội thu nhỏ lại vô số lần,

	Nhưng có thể khiến người ta thấy rõ ràng chi tiết nhỏ cùng hình thức biến hóa.

	"Quân đoàn trưởng, ta đại biểu Phá Pháp giả quân đoàn thỉnh chiến." Dẫn dắt Phá Pháp quân đoàn phó Quân đoàn trưởng lớn tiếng nói.

	Lý Diệu nhìn một chút hình thức, cầm thủ trượng đối phương bắc chiến tuyến một chỉ: "Phương bắc chiến tuyến là đối phương nữ yêu quân đoàn, ngươi mang theo Phá Pháp giả quân đoàn ngăn chặn bọn họ, mặt khác ta phái năm vạn sắt thép con gián cùng năm vạn pháp sư nghe theo ngươi chỉ huy."

	"Tuân mệnh." Phá Pháp phó Quân đoàn trưởng cầm lệnh tiễn nhanh điều hành quân đội, một phần muốn cùng nữ yêu chém giết các người chơi cũng theo này cỗ quân đội rời đi.

	"Tinh không tướng quân, ta cho ngươi năm vạn Phi Long, ngươi ổn định giữa bầu trời chiến tuyến, ngăn cản đối phương Thạch Tượng Quỷ tàn sát phe ta lục quân, mặt khác ta hai cái chiến sủng Hỏa Ưng cùng tiểu rất hội phối hợp ngươi tác chiến." Lý Diệu lần thứ hai tung một cái lệnh tiễn.

	"Carter tinh không, là dẫn dắt không quân phó Quân đoàn trưởng, nhưng hắn trực thuộc quân đội không có đến, còn ở kiến thiết ở trong. Vốn tưởng rằng là đến té đi, hiện tại có cơ hội ra chiến trường, vẫn là dẫn dắt Phi Long quân đoàn nhất thời hưng phấn phi thường, hơn nữa còn có Lý Diệu hai cái sủng vật.

	Hắn nhưng là tham gia giết tranh cướp, lúc đó hắn còn khá là Hỗn Độn, tận mắt chứng kiến quá Hỏa Ưng cùng người hiền lành tiểu rất lợi hại.

	Lượng lớn Phi Long rời đi, đồng thời căn cứ Lý Diệu mệnh lệnh, bộ tham mưu bày nhiệm vụ, rảnh rỗi quân player cũng triệu hoán chính mình không quân gia nhập chiến đấu.

	2 con quân đội xếp đi ra ngoài, gia nhập chiến đấu, Khô Dương quân đoàn một phương nhất thời ổn định lại chiến tuyến, đồng thời bắt đầu phản công.

	Phá Pháp giả quân đoàn trời sinh khắc chế thi pháp nghề nghiệp, trực tiếp áp chế nữ yêu đại quân không có đất dụng võ.

	Mà giữa bầu trời, Phi Long quân đoàn cực kỳ hung mãnh.

	Phi Long bản thân liền là ma thú, bây giờ được cường hóa, đều là lĩnh cấp so với ban đầu cường hãn gấp mấy lần.

	Thêm vào kim loại nung nấu, đối lập bạc nhược phòng ngự cũng tăng lên, vũ khí nung nấu, để Phi Long răng nanh cùng lợi trảo cũng đã biến thành kim loại lưỡi đao.

	Thạch Tượng Quỷ mặc dù là luyện kim kết quả, nhưng dù sao cũng là thạch đầu, coi như gây phù văn, nhưng mức độ kiên cố trên cũng kém rất nhiều.

	Đối mặt sắc bén kim loại Phi Long, căn bản là không thể nào chống đối, phó Quân đoàn trưởng là một cái trận doanh cấp lĩnh.

	Thêm vào tiểu rất, Hỏa Ưng, Tinh Diệu ba tên tiểu gia hỏa trợ chiến, trên không trung căn bản là không người có thể ngăn, đối phương Ghoul anh hùng ở ba tên tiểu gia hỏa vây công xuống liên tục bại lui, thất bại là chuyện sớm hay muộn.

	"Quả nhiên là Mặc Ngư công đoàn rác rưởi, hắn đây là đang gây hấn với." Tần Phượng Nghi đến Lý Diệu bên người để Lý Diệu nhìn một cái cho Lý tỷ mail.

	Mail là Mặc Ngư Phó hội trưởng, một cái hình ảnh, mặt trời xuống thánh điện, ngọn lửa chiến tranh hừng hực.

	Một cái to lớn màu đen bạch tuộc giương nanh múa vuốt, quay về giữa bầu trời nhàn nhạt hỏa diễm giương nanh múa vuốt.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Hắn từ đầu đến cuối không có rõ ràng giữa chúng ta chênh lệch a, "