Chương 615: Dung hợp Hắc Ám chi xúc
 
 	      
 
 	Theo khoảng cách kéo đến đến hai trăm mã tả hữu, Lý Diệu cũng bắt đầu rồi công kích.
 
 	Từng cái từng cái Liệt Hỏa công hội người bị Lý Diệu công kích được cánh tay, trực tiếp té rớt, nhưng Liệt Hỏa công hội hiện tại cũng là bị đánh ra hỏa khí.
 
 	Hiện tại không biết bao nhiêu người nhìn đây, thêm vào bảo vật mê hoặc, bọn họ phát rồ như thế leo lên.
 
 	Mặc dù là từng mảng từng mảng người chết, bọn họ đồng dạng không hề từ bỏ ý tứ.
 
 	Hỏa ưng quá lợi hại, nhưng Liệt Hỏa player càng nhiều, thêm vào bọn họ bắt đầu chia tán, Lý Diệu Tán Xạ cũng không dễ xài.
 
 	Nhưng bắn tỉa tốc độ so với hỏa ưng tới nói kém xa, Lý Diệu ở trên vách núi phát huy được năng lực có hạn.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, tình huống như thế có thể không ổn, hắn dù sao cũng là một giòn bì, nhiều như vậy người tiếp cận chính mình không dễ đối phó lắm.
 
 	Lý Diệu một lần công kích một lần bắt đầu xem trên người trang bị cùng skill, nhìn có biện pháp gì có thể mở ra cái này kiếp.
 
 	Đương nhiên, bởi vì đầu mối chính phó bản học tập skill, hắn đúng là có thể biến thành hỏa ưng.
 
 	Nhưng hiện tại dùng cái này không thích hợp, tuy rằng skill này cũng không phải bí mật gì, để số ít người biết không có gì.
 
 	Nhưng hiện tại quá nhiều người, skill này dùng đến liền không có thể tính gì chứ lá bài tẩy. Có kỹ năng mới không bẫy người liền bại lộ, thực sự là quá không đáng.
 
 	Rộng mở, Lý Diệu nhìn thấy Hắc Ám chi xúc.
 
 	Dung hợp sau, Hắc Ám skill tăng cường tự nhiên là tăng lên, hơn nữa có thể ở trong chiến đấu hấp thu đối phương sức sống.
 
 	Càng quan trọng chính là, Hắc Ám chi xúc có thể làm chân chính xúc tu sử dụng.
 
 	Vừa nãy rối ren, thêm vào Hắc Ám chi xúc dung hợp, hắn không có sử dụng, hiện tại nhất thời có chút oán chính mình, xem ra không có đối thủ mạnh mẽ, chính mình lười biếng, lại xuất hiện loại này chỗ sơ suất. Lý Diệu tự nói với mình bớt nóng vội, ngàn vạn không thể nhân vì chính mình có ưu thế có coi thường hiện tại player.
 
 	"Ha ha ha, Liệu Nguyên, xem ngươi lần này còn làm sao trốn." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng cười ha ha.
 
 	Chỉ cần có thể đem bảo vật chiếm được, ngày hôm nay chính là tổn thất nhiều hơn nữa cũng đáng.
 
 	"Liệu Nguyên giao ra bảo vật, chúng ta tha cho ngươi một mạng."
 
 	"Chính là, đem bảo vật giao ra đây, ngày hôm nay liền không giết ngươi."
 
 	"Ngươi tốt ngạt là Liệp Vương đây, bị giết ở đây nhiều mất mặt a."
 
 	"Ngươi đã tận lực, vẫn là giao ra bảo vật đi, ngươi mang không đi."
 
 	Liệt Hỏa khoảng cách Lý Diệu hơn trăm mã hứng thú phấn không xong rồi, phảng phất Lý Diệu trở thành bọn họ món ăn trên bàn.
 
 	Đương nhiên, không chỉ như vậy, dù sao bảo vật là có tỷ lệ rơi xuống, cũng không phải trăm phần trăm rơi xuống.
 
 	Nếu là Lý Diệu hiện tại lấy ra tự nhiên là tốt nhất, nếu là không lấy ra, vạn nhất hắn chưa chết rơi xuống, vậy thì tiền mất tật mang.
 
 	Coi như có mai phục, Lý Diệu không phục sinh, nhiều như vậy người không thể vẫn thủ tại chỗ này.
 
 	"Một đám bệnh thần kinh." Lý Diệu cười gằn.
 
 	Theo Lý Diệu nụ cười, Lý Diệu hai tay cùng hai chân bốc lên vô số màu đen xúc tu.
 
 	Hai chân xúc tu nâng Lý Diệu thân thể bay thẳng đến đỉnh chạy đi, cùng leo núi cuốc chim nói vậy không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.
 
 	"Thảo, bảo vật lại có thể như thế dùng."
 
 	"Mã, ngươi nếu có gan thì đừng chạy."
 
 	"Ngươi có gan hạ xuống."
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, ngươi đây muội quá tiện đi. Lại có thể chân chính phi diêm tẩu bích, đồng thời con mắt càng thêm hừng hực, nếu là đem cái này bảo vật chiếm được, trước tiên không nói những phương diện khác, chính là chính là này một tay đã đáng giá liều mạng.
 
 	"Ai nói muốn chạy, muốn cướp đồ vật của ta, không trả giá thật lớn sao được, các ngươi thực sự là quá ngây thơ." Lý Diệu trực tiếp đem thủ đô treo ở trên eo, súng ngắm trực tiếp xuất hiện ở trong tay.
 
 	Vô số xúc tu quấn quanh, tiếp theo xúc tu môn phảng phất cảm nhận được Lý Diệu ý chí, lượng lớn ra tay lại mọc rễ vào phía trên thạch bích, trực tiếp cẩu đinh ở súng ngắm.
 
 	"Ha ha ha, lại thật sự có thể." Đây chỉ là Lý Diệu một ý nghĩ mà thôi, không nghĩ tới có thể dùng xúc tu cố định súng ngắm, cứ như vậy, hắn ở rất nhiều nơi cũng có thể sử dụng.
 
 	Chớ xem thường cái này tác dụng, súng ngắm không phải là bất kỳ địa phương nào cũng có thể sử dụng. Đặc biệt là lực đàn hồi, nếu như không phải Lý Diệu, những khác Liệp Nhân, chỉ là lực đàn hồi là có thể đem Liệp Nhân cho đánh chết.
 
 	Đây chính là đánh lén săn to lớn nhất khuyết điểm, tính cơ động phi thường kém cỏi, chỉ có thể mắc lên, cùng đoàn đội đồng thời hành động.
 
 	Nhưng Lý Diệu nắm giữ Hắc Ám chi xúc, nhưng là hoàn mỹ giải quyết vấn đề này, tuy rằng cầm súng bắn tỉa hơi hơi ảnh hưởng một điểm sự linh hoạt, nhưng chỉ cần không có lực đàn hồi quấy nhiễu, điểm này đối Lý Diệu tới nói căn bản là không tính là gì.
 
 	Một đời trước thì có như vậy hai cái Liệp Nhân được đặc thù trang bị, cũng cùng hắn tình huống bây giờ gần như, Lý Diệu lúc đó phi thường ước ao, nhưng vẫn không tìm được thích hợp đặc thù trang bị.
 
 	Không nghĩ tới Hắc Ám chi xúc nhưng là có thể làm được điểm này, thực sự là một niềm vui bất ngờ.
 
 	Lý Diệu trực tiếp cùng các người chơi kéo dài khoảng cách, sau đó không ngừng xạ kích.
 
 	Bọn họ trận hình không tính dày đặc, nhưng không thể không có ở một đường thẳng trên, súng ngắm uy lực quá to lớn, lực xuyên thấu quá mạnh mẽ.
 
 	Theo từng viên một viên đạn bắn mạnh, từng cái từng cái món đồ chơi lăn xuống dưới đi té thành bánh thịt.
 
 	Bọn họ khoảng cách gần rồi, Lý Diệu ngay lập tức kéo dài khoảng cách, sau đó sẽ thứ xạ kích, toàn bộ to lớn vách núi thành Lý Diệu sân chơi.
 
 	Leo núi cuốc chim ở tốc độ chỉ có thể ở Lý Diệu phía sau ăn hôi, Liệt Hỏa người hiện tại đều muốn bốc lửa, cùng mười mấy phút trước tâm tình quả thực chính là khác biệt một trời một vực.
 
 	Tình huống vừa rồi, chính là biết rõ tổn thất vô cùng lớn lao, nhưng bọn họ vẫn như cũ sĩ khí tăng vọt, dù sao có bảo vật mê hoặc. Nhưng hiện tại đây, không nhìn thấy chút nào hi vọng, bọn họ chính là mục tiêu sống.
 
 	Ở Lý Diệu cùng hỏa ưng liên hợp đả kích hạ, bọn họ chỉ có thể bị giết phần.
 
 	Lý Diệu rõ ràng có thể trực tiếp đi thẳng một mạch, nhưng hắn cũng không có đi, để Liệt Hỏa bên này cưỡi hổ khó xuống.
 
 	"Quả nhiên là thủ đoạn cao cường, kiến thức." Sát Na Phương Hoa biết, muốn lần thứ hai được bảo vật căn bản không có cái gì hi vọng.
 
 	Vừa nãy chính là thời cơ tốt nhất, nhưng bỏ qua, chính là bỏ qua.
 
 	Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng sắc mặt khó coi tới cực điểm, vừa nãy vẫn ở chém gió, hiện tại ra lệnh rút lui đều thật không tiện truyền đạt.
 
 	Liệt Hỏa công hội các người chơi con mắt đều muốn phun lửa, chỉ có thể trơ mắt nhìn ở trên vách núi đồng bạn bị giết chết.
 
 	Chỉ có vẻn vẹn mấy cái Thánh Kỵ Sĩ phóng thích vô địch mới bảo vệ mệnh.
 
 	Lý Diệu thu hồi súng ngắm, cười nói: "Chư vị, bảo vật ngay ở trên tay ta, các ngươi còn đến hay không, không đến ta có thể đi rồi."
 
 	Phía dưới các người chơi một mảnh tiếng mắng, con em ngươi a, được tiện nghi còn ra vẻ, quá bắt nạt người.
 
 	"Nếu như vậy, ta liền đi, không cần đưa oa." Lý Diệu có Hắc Ám chi xúc, triệt để giải phóng hai tay, bắt đầu sử dụng lô thạch.
 
 	Làm lô thạch một giây sau cùng thời điểm bỗng nhiên tiến vào hắc ám trạng thái, tiến vào tiềm hành, yêu là lên núi bích.
 
 	Các người chơi bất đắc dĩ, phẫn nộ, nhưng cũng không có cách nào, người đã đi rồi, đều trở lại chủ thành, bọn họ có biện pháp gì đây.
 
 	"Ca ca ngươi thực sự là quá làm người tức giận." Sát Na Phương Hoa cũng dở khóc dở cười, này cái nào có một chút phong phạm cao thủ.
 
 	Lý Giai nhưng là tâm tình rất tốt, cười nói: "Đây là ca ca cho ta kim trang, ngược lại ta cũng không có gì dùng, vẫn là cho ngươi a "
 
 	Mấy người đã đã rời xa đội ngũ, cùng đoàn người này địa phân tán.
 
 	"Uổng ta  nhất thế anh minh, làm sao có ngươi như thế cái muội muội ngốc." Lý Diệu bỗng nhiên xuất hiện ở tại bọn hắn trước mắt, chỉ có điều một thân đấu bồng che đậy hắn dáng vẻ.
 
 	Sát Na Phương Hoa cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn lỡ hẹn." ...