Chương 1779: Giá trị quan 

	Nghe được Lý Diệu, đầu rồng phổi đều muốn tức nổ tung, tại trong hiện thực hắn là thái tử nhân vật, là Lizardman tù trưởng người thừa kế một trong, đến đâu không phải cao cao tại thượng, cho dù là thời đại vũ trụ, hắn đến bất kỳ địa phương cũng làm thành đỉnh cấp khách quý, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

	Lần trước trang một cái to lớn bức, kết quả Lý Diệu chẳng thèm để ý hắn, trực tiếp gọn gàng đánh mặt, đến bây giờ còn cảm giác trên mặt nóng bỏng, lần này hắn hao tốn không ít đại giới mới lần nữa trở thành loại này hành động người dẫn đầu, hắn thề nhất định phải đem Lý Diệu khô dương hào cho hủy đi, lấy báo lên thứ cừu hận.

	Kết quả lần này Lý Diệu càng là một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, để hắn làm sao không cảm giác được nổi nóng.

	"Đáng chết, Liệu Nguyên, ngươi nhất định sẽ hối hận, ngươi căn bản cũng không biết ngươi trêu chọc dạng gì địch nhân. Lần này ta tất nhiên sẽ hủy diệt ngươi khô dương hào, để ngươi đau đến không muốn sống."

	Bị Lý Diệu nói thành là chó sủa, để đầu rồng càng thêm tức giận, nếu không phải cách vòng phòng hộ, hắn đoán chừng trực tiếp liền bổ nhào qua cắn chết Lý Diệu, đương nhiên, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lý Diệu hiện tại cũng đã mất sớm mấy vạn lần.

	"Nếu như ngươi có thể phá mất ma pháp tráo, nếu như ngươi có thể đánh bại ta cùng quân đội của ta, đừng nói hủy đi khô dương hào, chính là ngươi chiếm lĩnh cũng có khả năng. Đáng tiếc, ngươi không có thực lực này." Lý Diệu khoát khoát tay chỉ nói tiếp: "Mà lại ta muốn lần nữa uốn nắn ngươi một cái quan niệm, đó chính là cho dù là khô dương hào hủy đi, ta cũng cũng sẽ không đau thấu tim gan."

	"Ha ha ha, thật sự là chuyện cười lớn, hủy diệt ngươi pháo đài bay ngươi sẽ không đau lòng?" Đầu rồng đùa cợt nhìn xem Lý Diệu, phất phất tay, một chút che mặt Lizardman đột nhiên lấy ra đặc thù Huyết sắc pháp trượng, theo tối nghĩa chú ngữ, từng đạo chùm sáng màu đỏ ngòm va chạm đến lồng ánh sáng bên trên, ma pháp cùng lồng ánh sáng phát ra chói tai thanh âm, hiển nhiên đối phương bắt đầu phá hư kết giới.

	Lý Diệu gặp hắc long long hậu khẽ gật đầu, mình nhịn không được cười lên: "Đau lòng a, khẳng định đau lòng, nhưng loại này đau lòng khoảng cách đau thấu tim gan còn xa cực kì. Liền như là nuôi một đoạn thời gian a miêu a cẩu cũng sẽ có tình cảm. Nhưng ta muốn uốn nắn ngươi một cái ý niệm khác, đó chính là ở trong mắt các ngươi trân quý vô cùng pháo đài bay, với ta mà nói cũng liền như thế, ta có thể lấy tới một chiếc hai chiếc, tự nhiên có thể làm ra ba chiếc bốn chiếc. Với ta mà nói, không phải ta có thể hay không lấy được vấn đề, mà là ta có nguyện ý hay không vấn đề."

	Đầu rồng cùng phía sau hắn Lizardman sắc mặt khó coi tới cực điểm, nếu là Lý Diệu thật chỉ có khô dương hào một chiếc chiến hạm, vậy liền thì thôi, bọn hắn đại khái có thể phản bác, ngươi nha chính là thổi ngưu bức, chính là gặp vận may lấy được một chiếc thôi, cũng liền tại trước mặt bọn hắn đắc ý một chút thôi.

	Nhưng vấn đề là, Lý Diệu vì cho nữ vương tặng quà, trực tiếp lấy được thứ hai tàu chiến hạm sự tình hiện tại người nào không biết, chính là Lizardman những cái kia trận doanh các đại lão cũng cảm thán, nếu là bọn hắn ai có thể cho hắn sợ dạng này lễ vật, chính là để hắn trở thành chủng tộc đốc quân lại như thế nào.

	Lúc trước thủ sát Tử Vong Kỵ Sĩ cũng là bằng chứng, giết chết một cái cường hãn cấp Thế Giới Tử Vong Kỵ Sĩ, trực tiếp cướp đoạt một chiếc pháo đài bay, loại này hung hãn chiến tích, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Cho nên, bọn hắn căn bản bất lực phản bác, cũng không có cách nào phản bác. Đầu rồng nhìn thấy Lý Diệu chắp hai tay sau lưng đứng tại bình chướng bên trong, phía sau là điện quang lượn lờ long hậu, lại bên cạnh là hai cái người chơi, chỉ thế thôi.

	Nhìn xem bọn hắn đối vòng bảo hộ tiến hành phá hư, cầm xuống khô lâu chiến tướng chẳng những không có tổ chức, ngược lại là lui trở về xuống tầng, loại này tự tin, nếu là thật sự như thế nào tại hồ chiến hạm, hắn đã sớm hạ lệnh boong tàu bên trên quân đội công kích bọn hắn.

	Đầu rồng giờ khắc này cảm thấy mình chính là cái ngu xuẩn, kế hoạch của mình nhìn như trực kích địch nhân trái tim, nhưng trên thực tế người khác căn bản cũng không quan tâm, loại cảm giác này kém chút để hắn phát cuồng.

	Nhưng mục tiêu quân sự định ra, hắn cũng cần tràng thắng lợi này, mặc kệ Lý Diệu nghĩ như thế nào, chỉ cần hắn thắng lợi, hắn liền có quân công cùng vốn liếng.

	"Chờ ta hủy ngươi pháo đài bay ngươi tại cùng ta nói như vậy." Đầu rồng sắc mặt âm trầm: "Đáng chết, vòng bảo hộ còn không thể phá mất mở sao, các ngươi không phải nói loại này dị chủng xạ tuyến là bài trừ kết giới biện pháp tốt nhất sao, bất luận cái gì kết giới đều không thể ngăn cản xạ tuyến ăn mòn, vì cái gì hiện tại còn không thấy hiệu quả."

	"Tướng quân, cái này vòng bảo hộ ma pháp kết cấu quá mức vững chắc,

	Cùng ma võng tiết điểm kết nối quá mức chặt chẽ, chúng ta căn bản cũng không có xử lý Facchetti đoạn, không thể chặt đứt cùng ma vương kết nối, vòng bảo hộ năng lực bay liên tục cùng cường độ sẽ gia tăng gấp bội."

	Che mặt Lizardman thân thể đều run rẩy, nhưng vẫn là không ngừng vì pháp trượng phát ra pháp lực, kích phát pháp trượng xạ tuyến tiếp tục tụ hợp xạ tuyến, mấy trăm đạo xạ tuyến đánh trúng đến cùng một chỗ, nhưng vòng bảo hộ bất quá có một chút điểm gợn sóng, nhưng mà khoảng cách phá hư còn kém xa.

	"Ta không quan tâm những chuyện đó, ta liền muốn biết, muốn phá hư vòng bảo hộ còn cần bao lâu." Đầu rồng thẹn quá thành giận quát lớn.

	"Cái này, căn cứ hiện tại cường độ, tối thiểu hai ngày." Lizardman nói.

	Phốc...

	Đầu rồng kém chút thổ huyết, hai ngày em gái ngươi a, không nói trước người ta có thể hay không cho ngươi hai ngày thời gian, chính là người ta mặc kệ, ngươi có thể liên tục như thế phát ra hai giờ sao, còn hai ngày, náo đâu.

	"Một đám thổ bánh bao, nếu biết lam long long hậu tại chúng ta hàng ngũ, thế mà không nghĩ tới sẽ thành lập ma vương tiết điểm, đồng thời buộc chặt cùng một chỗ,  trí thông minh này thật sự là chuyết kế." Hắc long long hậu trào phúng.

	Trên chiến hạm, ngoại trừ Tinh Hỏa bên ngoài, cái khác có thể tại phòng khách quý an bài gian phòng cũng liền Sát Na Phương Hoa cùng trời cao biển rộng.

	Bọn hắn đều có thể mang mấy người ở cùng nhau tại phòng khách quý, hiện tại những người khác hạ tuyến, bao quát Lý Giai, tự nhiên cũng có phòng khách quý, gần với Lý Diệu phòng thuyền trưởng phòng khách quý cho Lý Giai.

	Nghe được Lý Diệu có thể lấy tới ba chiếc bốn chiếc, trời cao biển rộng cùng Sát Na Phương Hoa nhao nhao nói chuyện riêng Lý Diệu, hỏi Lý Diệu có thể hay không giúp bọn hắn công hội cũng làm một chiếc pháo đài bay, vô luận Lý Diệu muốn trong hiện thực điểm tín dụng, vẫn là trong trò chơi đồ vật, bọn hắn đều nguyện ý đổi lấy.

	Lý Diệu đem bọn hắn hai người kéo vào thảo luận tổ nói: "Ta là dọa người được không, cũng liền đần độn Lizardman tin tưởng, các ngươi cũng tin a."

	"Tin, làm sao không tin, ngươi không phải lấy tới thứ hai chiếc sao." Sát Na Phương Hoa nói.

	Trời cao biển rộng cũng nói: "Không tệ, vừa mới lời kia quá bá khí, hiện tại ngươi nhỏ mê muội nhóm điên cuồng tại ta trực tiếp ở giữa xoát bình phong, mặc kệ ngươi ở đâu, muốn cùng ngươi sinh hầu tử, không cần ngươi phụ trách hài tử mình nuôi, tiền đi lại cùng đặt trước khách sạn đều không cần ngươi quản đâu."

	Lý Diệu im lặng: "Ngươi cái này không chính cống, đường đường lão bản mở trực tiếp."

	"Hắc hắc, bình thường không ra, có đôi khi đùa giỡn, lần này tiếp lấy cơ hội của ngươi ta phát hỏa một thanh." Trời cao biển rộng cười to.

	Lý Diệu dở khóc dở cười, giá trị của ngươi nhiều ít ức người quan tâm điểm ấy thịt muỗi à.

	"Tốt a, ta lặp lại lần nữa, thứ hai chiếc thật sự là trùng hợp, trong ngắn hạn ta thật không có triệt, ta cũng không có bản sự đến vong linh vị diện trắng trợn đến cướp đoạt, ta cũng không giành được."

	Lý Diệu nói, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác, vật hiếm thì quý, mình vừa mới đưa nữ vương lễ vật, đảo mắt lại lấy tới hai chiếc, chiếc này pháo đài bay giá trị liền thấp xuống thật nhiều.

	Đừng nói hiện tại không lấy được, chính là làm cho đến, Lý Diệu thời gian ngắn cũng sẽ không làm...