Chương 722: Thực vật sư
 
 	Theo vết rách lan tràn, bất động bích lũy ầm ầm phá nát, tiếp theo tựu là liên tiếp phép thuật đạn rơi vào trên người hắn.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời ngã xuống đất, sau đó lại bị hệ thống phục sinh đến Tinh Hỏa trong trận tuyến.
 
 	"Bất động bích lũy quả nhiên đáng sợ, thụ giáo." Nữ pháp sư thu lại nụ cười tràn đầy nói thật.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ phi thường khó chịu: "Ngươi đây là đang giễu cợt sao."
 
 	"Cũng không vâng." Nữ pháp sư suy nghĩ một chút mới tiếp tục nói: "Bất động bích lũy, ta công hội cũng có một, hắn dùng không bằng ngươi tốt. Nhưng ta cũng nghiên cứu qua skill này, muốn phá tan cái này tấm chắn chỉ có hai cái biện pháp."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhíu nhíu mày, nói rằng: "Nguyện nghe tường."
 
 	Xinh đẹp nữ pháp sư nhíu nhíu mày: "Ngươi liền không sợ người khác biết rồi phá giải ngươi bất động bích lũy phương pháp "
 
 	"Ngươi nếu ngươi có thể nghĩ đến, người khác liền không nghĩ tới nếu là bất động bích lũy như thế dễ dàng phá tan, vậy ta nghề nghiệp này từ bỏ cũng không tiếc."Thủ Hộ Thiên Sứ thản nhiên nói.
 
 	"Được rồi, vậy ta liền nói nói." Nữ pháp sư suy nghĩ một chút: "Ngươi cái này tấm chắn quá mạnh mẽ, muốn loại bỏ, một loại tựu là ta vừa nãy loại kia phương pháp, dày đặc công kích đối bất động bích lũy tạo thành đầy đủ xung kích, sản sinh gợn sóng sớm muộn cũng sẽ xông tới hỗn loạn, do đó tan rã cái này tấm chắn. Nhưng đại gia đều nhìn thấy, ngươi có thể kiên trì thời gian dài như vậy, nếu không là nghề nghiệp của ta đặc thù, cũng không phá ra được cái này tấm chắn."
 
 	Tất cả mọi người tán thành gật gù, tuy rằng Thủ Hộ Thiên Sứ thua, nhưng cái này bất động bích lũy làm cho người ta lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	"Cái kia loại phương pháp thứ hai đây." Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	"Loại phương pháp thứ hai cùng phương pháp của ta sử dụng vừa vặn ngược lại, lấy vạch trần diện, nhất lực phá vạn pháp, chỉ cần đủ mạnh, nhằm vào ngươi tấm chắn một điểm, phá hoại cái này điểm, ngươi tấm chắn cũng sẽ tiếp theo tan rã. Đương nhiên, loại này phảng phất ta cũng từng thử rất nhiều thứ, cư ta suy đoán, hiện đang không có bất kỳ player ở một đòn một hồi có thể đạt đến trình độ như thế này." Nữ pháp sư dừng một chút; "Vì lẽ đó, cái phương pháp này chỉ là trên lý thuyết. Đương nhiên còn có một chút khống chế skill vị trí di skill cái gì có thể loại bỏ ngươi tấm chắn, nhưng đây chính là dính đến đặc thù tinh anh nghề nghiệp, cần thời gian đến nghiệm chứng."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ gật gù, Tinh Hỏa mọi người cũng là cười không nói, bọn họ có thể là phi thường rõ ràng, yêu cơ có thể sử dụng xảo diệu biện pháp phá tan cái này thuẫn, mà Lý Diệu chính là dường như nữ pháp sư nói như vậy, một mũi tên liền có thể giải quyết vấn đề. Đương nhiên, tình huống như thế, Tinh Hỏa liền không có cần thiết cùng nàng nói rồi.
 
 	"Được rồi, ta thua, tâm phục khẩu phục." Thủ Hộ Thiên Sứ hiếm thấy chăm chú, chỉ có Lý Diệu nhìn thấy Thủ Hộ Thiên Sứ mịt mờ nhìn chằm chằm xinh đẹp pháp sư cao vót.
 
 	"Nơi nào, trên thực tế là ta nghề nghiệp khắc chế nghề nghiệp của ngươi mà thôi." Xinh đẹp pháp sư cũng khách khí lên.
 
 	"Thua tựu là thua, không có gì để nói nhiều." Thủ Hộ Thiên Sứ lắc đầu một cái: "Ta phi thường nghi hoặc, ngươi làm sao có thể để cái này loại cỡ lớn phép thuật vận chuyển thời gian lâu như vậy. Đương nhiên, ngươi không tiện nói thì thôi."
 
 	"Ta kỳ thực cùng ngươi gần như, ta cũng là chiến lược pháp sư, nếu là đổi di động nhanh nghề nghiệp, không không thể hoàn thành phép thuật này, đặc biệt là ở một mình đấu trung." Xinh đẹp pháp sư ngã là phi thường thản nhiên: "Cho tới duy trì phép thuật biện pháp sao, cũng không có cái gì không thể nói, dùng ma pháp trận bàn mà thôi."
 
 	Ma pháp trận bàn, là duy trì ma pháp trận hạt nhân ma đạo khí, cửa hàng cũng có bán, nhưng đều là cấp thấp nhất, không thể chống đỡ như thế lợi hại phép thuật. Hơn nữa tựu là tối đê cấp ma pháp trận bàn cũng cần hơn trăm kim tệ.
 
 	Huống chi ma pháp trận này bàn phẩm chất không sai, hiển nhiên là một bảo vật.
 
 	"Mỗi người đều có cơ may của chính mình, Cổ Thần, thực sự là một thần kỳ game." Ngốc Manh Đồng Đồng xem tràn đầy ước ao, giấc mộng của nàng tựu là tìm tới một có thể mang nàng đồ đằng tạo thành trận pháp ma đạo khí, đáng tiếc vẫn không có đầu mối chút nào.
 
 	"Vì thắng, ta không chỉ có riêng là vận dụng lá bài tẩy, nhìn cái này đi." Xinh đẹp pháp sư giơ tay lên bên trong pháp trượng.
 
 	Mọi người nhất thời hiểu rõ, nguyên bản lưu quang phân tán pháp trượng đã biến lu mờ ảm đạm, giống như trải qua thời gian Trường Hà gột rửa.
 
 	Xinh đẹp pháp sư hơi dùng sức, mọi người liền nhìn thấy cái này hai mươi lăm cấp đỉnh cấp pháp sư pháp trượng mặt ngoài xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết, tiếp theo tựu là kèn kẹt cắt vỡ vụn thành vô số toái phiến phiêu bay lả tả lạc ở trên mặt đất.
 
 	Đây là. . .
 
 	Tinh Hỏa mấy người nhìn về phía Lý Diệu, Lý Diệu nói rằng: "Cấp thấp màu tím pháp trượng không thể chống đỡ như thế cường độ cao phép thuật, đã vỡ vụn. Liền dường như vũ khí cận chiến level 30 biết có sắc bén độ như thế, pháp hệ vũ khí cũng sẽ lại một phép thuật dung lượng thuộc tính, vượt qua phép thuật dung lượng giới hạn này, sẽ đối pháp hệ vũ khí tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương, nhẹ thì đi một ít thuộc tính, trọng liền dường như tình huống trước mắt."
 
 	"Như vậy liền cuộc kế tiếp đi, Ella, cuộc kế tiếp liền giao cho ngươi đi, không muốn học trận đầu gia hỏa." Nữ pháp sư trong mắt tràn đầy chăm chú: "Muốn muốn khiêu chiến cực hạn cao thủ, có rất nhiều cơ hội, nhưng binh chủng kiến trúc chỉ có một."
 
 	"Yên tâm." Một cả người bao vây dây leo lá cây cùng đóa hoa trung uyển chuyển nữ nhân chân thành đi ra: "Ta sẽ tìm một quả hồng nhũn."
 
 	Theo bước chân của nàng, mười mấy cái mỹ lệ Hồ Điệp quay chung quanh nàng bay lượn.
 
 	Nàng cũng mỹ lệ phi thường, chỉ có điều tràn ngập dã tính, thêm vào thon dài đùi đẹp cùng bất kham ánh mắt, tràn ngập tự nhiên cuồng dã, giống như một đầu bất cứ lúc nào có thể hại người cường tráng mẫu báo.
 
 	Ella nhìn quét Tinh Hỏa mọi người chớp mắt, đưa mắt khóa chặt Ngốc Manh Đồng Đồng, thản nhiên nói: "Chớ có trách ta bắt nạt tiểu hài tử, nếu đáp ứng rồi thi đấu, chúng ta tựu là đối thủ."
 
 	"Tuy rằng ngươi rất đáng ghét." Ngốc Manh Đồng Đồng nhảy xuống chiến hạt: "Nhưng ta hay là muốn cảm tạ ngươi, cho ta cơ hội xuất thủ."
 
 	"Hi vọng ngươi thua rồi không tốt khóc nhè." Ella tiện tay ném ra lưỡng hạt giống, lưỡng hạt giống nhanh chóng mọc rễ nẩy mầm, một cái ngưng tụ cùng nhau dây leo lan tràn quấn quanh đến trên cánh tay của nàng.
 
 	Đùng. . .
 
 	Ella cánh tay vung vẩy, ngưng tụ dây leo giống như roi như thế vang dội phi thường.
 
 	"Quả nhiên là thực vật sư sao." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng đùng đùng đùng phóng thích bốn cái đồ đằng, một nguyên tố "Gió", một hỏa nguyên tố, một thủy nguyên tố, một thổ nguyên tố phân đừng xuất hiện, ở thượng úy huân chương gia trì hạ, này bốn cái nguyên tố đã đã biến thành Nam tước cấp bậc. Trên thực tế tương đương với cao cấp boss.
 
 	"Thật sự có tài, vậy ta có thể bắt đầu rồi." Ella vung vẩy dây leo, từng viên một hạt giống lạc ở xung quanh trên mặt đất.
 
 	Theo hạt giống rơi xuống đất, mắt thường tốc độ rõ rệt hạt giống mọc rễ nẩy mầm, nhanh chóng lan tràn, vô số dây leo điên cuồng lan tràn hướng về Đồng Đồng bên kia.
 
 	"Ta không chỉ có riêng thật sự có tài mà thôi."
 
 	Đồng Đồng tuổi tuy rằng tiểu, nhưng kinh nghiệm chiến đấu có thể không có chút nào ít, nàng là công hội hơi có chiến đấu cuồng ma.
 
 	Nàng ở công hội pk trường là ngoại trừ Ảnh Vũ Cuồng ở ngoài chờ thời gian dài nhất người, hơn nữa nóng lòng tại sân đấu cá nhân chiến, ở Trung Quất thi đấu bảng danh sách vẫn bồi hồi ở một trăm vị trí đầu.
 
 	Này không phải là một đơn giản phân đoạn, một trăm vị trí đầu được gọi là thi đấu vương giả, nắm giữ thi đấu vương giả tên gọi, cùng với ở quan tiếp liệu đổi lấy chỉ có cái này phân đoạn tài năng đổi lấy thứ tốt. . .