Chương 1682: Giao chiến 

	"Đây là chuyện không thể nào, ngươi đến cùng là quái vật gì, bình thường sinh vật tại sao có thể có như ngươi vậy mạnh mẽ." Bán nhân mã thủ lĩnh Mai Maiti đều muốn điên rồi.

	Hắn từ nhỏ khí lực liền lớn đến kinh người, lúc còn rất nhỏ khí lực cũng đã có thể cùng thành niên bán nhân mã sánh vai, theo hắn trưởng thành, hắn cấp tốc trở thành bán nhân mã bộ tộc đệ nhất đại lực sĩ, hơn nữa sự chịu đựng kinh người.

	Có thể nói bán nhân mã mặc trên người trên kim loại áo giáp quả thực chính là tự tuyệt đường sống, bán nhân mã dựa vào chính là độ bén nhạy, lấy tốc độ sở trường, thông qua chạy trốn liền am hiểu Mercedes-Benz ngưu đầu nhân đều không phải là đối thủ, bị bọn họ đè lên đánh.

	Mà trên người hắn khoác cải tạo quá nặng vô cùng áo giáp cùng trọng giáp, tốc độ không chút nào hội giảm bớt.

	Cận chiến phương diện, hắn đã trở thành bộ tộc đệ nhất dũng sĩ, có có thể đánh bại hắn cường giả, nhưng có thể từ khí lực trên chiến thắng hắn người hắn chưa từng có gặp được.

	Nhưng mà, ngày hôm nay bị một cái thú nhân cho áp chế, hơn nữa tên thú nhân này xem ra mặt không đỏ không thở gấp, liền dường như hắn trước đây đánh đập những kia trong bộ tộc người bạn nhỏ như thế ung dung.

	Trên thực tế không chỉ bán nhân mã môn xem há hốc mồm, các người chơi cũng xem choáng váng.

	Phải biết đây chính là liên sơn lĩnh chiến đều không chống đỡ được một hồi cường giả, kết quả khí lực trên lại bị áp chế, quả thực chính là giống như mộng ảo.

	Bọn họ làm sao biết, Lý Diệu máy móc phân thân xương cốt nhưng là dùng băng sương cốt long môn cốt đầu cải tạo, bản thân liền cực kỳ kiên cố, thêm vào quý giá máy móc thân thể, chỉ là máy móc thân thể động lực liền cực kỳ cường hãn, huống chi còn có Lý Diệu bản thể Long phụ lực lượng gia trì.

	"Ta không tin." Bán nhân mã thủ lĩnh Mai Maiti gào thét, thân thể nổi lên hào quang màu đỏ ngòm.

	Thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng gần gấp đôi, đây là một loại nào đó kích phát tiềm lực kỹ skill, để lực chiến đấu của hắn lần thứ hai tăng vọt.

	"Chỉ có ngươi một cái người rất nhiều nắm à."

	Máy móc phân thân thân thể xuất hiện một đạo Long ảnh, hai người lần thứ hai đụng vào nhau.

	Oanh...

	Máy móc phân thân trong tay ván cửa đại kiếm ầm ầm đổ nát, bán nhân mã thủ lĩnh bên trong đại đao cũng đã biến thành mảnh vỡ.

	Mà bán nhân mã thủ lĩnh càng bị to lớn khí lực hất bay ra ngoài, máy móc phân thân từ bên hông đem hai cái lưỡi liềm cầm trong tay, nữ Vũ Thần chi dực hơi chấn động một cái, máy móc phân thân giống như một cái mũi khoan như thế bay ra ngoài.

	Phốc...

	Lý Diệu trực tiếp xuyên qua bán nhân mã thân thể, ở phía xa ổn định lại thân hình, mà bán nhân mã thủ lĩnh trên người xuất hiện một cái lỗ thủng lớn.

	Rất nhiều nơi còn ra phát hiện không ít lông chim mũi nhọn, hiển nhiên là sắc bén lông chim tự bên trong mà bên ngoài bắn mạnh, chính là sợ bán nhân mã bất tử, triệt để bù đao.

	Bán nhân mã ngã xuống đất, hai cái đạo tặc xuất hiện, trong tay còn có hai cái trang bị, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn phát động cái khác skill, bốn cái phi liêm đem hai cái đạo tặc thuấn sát.

	Lý Diệu máy móc phân thân lúc này mới chậm rãi hướng đi đến cùng bán nhân mã thủ lĩnh, đem bán nhân mã thủ lĩnh rơi xuống đồ vật nhặt lên đến, bỏ vào lần bổng.

	Bán nhân mã môn cùng các người chơi triệt để há hốc mồm, đây là nơi nào nhô ra mãnh nhân a, này mịe là giết boss sao, làm gì cảm giác so với giết tiểu quái còn muốn đơn giản.

	Khí lực đại, công kích mãnh, thủ đoạn quỷ dị.

	"Mịa nó, đây là từ nơi nào nhô ra quái thai, trước đây tại sao không có nghe nói qua."

	"Đúng đấy, quá mạnh a, quả thực chính là sát thần a, công kích này lực quả thực khủng bố, player bên trong có người có thể ngăn trở hắn một kiếm à."

	"Khẳng định là Tinh Hỏa người a, Tinh Hỏa thực sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp a, ước ao."

	"Nếu như chúng ta đoàn đội có như vậy một cái mãnh nhân thật tốt a."

	"Các ngươi nghĩ tới quá nhiều, người nào không biết đây là Tinh Hỏa người, ta còn biết hắn cùng Liệu Nguyên quan hệ tốt đây, không thấy sao, mặt sau cái kia kim loại cánh rõ ràng là Liệu Nguyên cho hắn làm, cùng Liệu Nguyên cái kia hầu như chính là giống như đúc."

	"Then chốt còn có lưỡi hái tử thần a, đây chính là Thần khí mảnh vỡ, Liệu Nguyên lại tặng người, người này đến cùng là ai vậy, nơi nào đụng tới."

	"Mạnh như vậy, khẳng định là mãn cấp, nhưng tại sao đẳng cấp bảng trên không có."

	Các người chơi nghị luận sôi nổi, thành thật bị mới vừa chiến đấu cho chấn động đến.

	"Huynh đệ, ngươi người bạn này thực sự là cường a, hơn nữa quan hệ thực sự là quá tốt rồi,

	Thần khí đều đưa."

	Cả người treo lên băng sương, còn đánh gãy run cầm cập trời cao biển rộng vẻ mặt đau khổ nói rằng, hắn hiện tại là xem cũng không dám nhìn Lam Long Long hậu, thành thật là quá hung tàn.

	Chính mình chính là yêu thích đùa giỡn mà thôi, ngươi một cái chiến sủng, quá kiêu ngạo, nhưng người ta thế giới cấp thủ lĩnh, hắn cũng không trêu chọc nổi, vì lẽ đó kính sợ tránh xa.

	"Ta nhớ tới đã nói a, chúng ta tốt cùng một cái người như thế." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng.

	"Có à." Trời cao biển rộng nghi hoặc.

	Hoa nhài trà sữa tò mò hỏi: "Cái này tro tàn thật mạnh a, Liệu Nguyên, ngươi cùng hắn đến cùng ai lợi hại a, làm gì ta cảm giác ngươi người bạn này so với ngươi đều muốn haki (bá khí)."

	"Đó là a, luận haki (bá khí) khẳng định là cận chiến khá một chút, đủ kích thích cùng nhiệt huyết. Luận thuộc tính cùng khí lực lời nói, ta không bằng hắn, nhưng nói rằng chiến đấu chân chính sao, ta không ra tay hắn cũng không đánh lại được ta." Lý Diệu cười nói nói.

	"Có ngưu bức sủng vật ghê gớm a." Trời cao biển rộng phiền muộn nói rằng: "Nhớ lúc đầu, ta cũng muốn làm thợ săn hoặc là triệu hoán sư, thậm chí Necromancer tới, nhưng chết tiệt Video, cái kia chiến sĩ quá tuấn tú, kết quả chính mình trở thành chiến sĩ mới phát hiện, con mẹ nó công việc bẩn thỉu mệt sống đều là chiến sĩ.  không có chút nào phong cách a."

	"Ai nói, chúng ta trận doanh lão đại đã từng chính là chiến sĩ, chỉ có điều bắt được Shaman chiến chùy, chuyển chức thành Shaman mà thôi. Hơn nữa người sói vương quốc quốc vương, Quang Minh trận doanh lão đại, đều là chiến sĩ xuất thân, người nào không phải vang dội." Lý Diệu nói thật.

	Trời cao biển rộng cảm động nói rằng: "Liệu Nguyên ngươi cũng thật là bạn chí cốt, có ngươi vị này game người số một cổ vũ, ta động lực mười phần, sớm muộn cũng có một ngày, ta cũng phải biến giống như bọn họ mạnh mẽ và phong cách."

	Trời cao biển rộng nhất thời giơ cao lồng ngực, tràn đầy lý tưởng hào hùng.

	Lý Diệu nhưng lắc đầu một cái: "Huynh đệ a, ngươi là thật hiểu lầm, ý của ta chính là nói, chính ngươi kỹ thuật cặn bã liền không nên trách nghề nghiệp, hơn nữa chiến sĩ là thế giới này nhiều nhất nghề nghiệp, nhưng có thể có thành tựu liền như vậy mấy cái mà thôi."

	"Ta..." Trời cao biển rộng nụ cười cùng tự tin nhất thời cương trực ở trên mặt.

	Xì xì...

	Hoa nhài trà sữa nhất thời cười đến run rẩy cả người: "Thật không nghĩ tới, một hạng bá đạo lãnh khốc liệp vương lại còn có như vậy một mặt, ta nếu như nói ra người khác khẳng định không tin a."

	Lý Diệu đàng hoàng trịnh trọng gật gù: "Đúng đấy, vốn là ta đối với ngươi ngực to có phải là thật hay không cũng có còn lấy, nhưng hiện tại xác định, hẳn là thật sự."

	Hoa nhài trà sữa nhất thời che lồng ngực, xoay người phi một cái: "Các ngươi những này xú nam nhân, không một cái thứ tốt."

	"Huynh đệ a, cái gọi là vợ bạn..."

	"Vì lẽ đó a huynh đệ, từ khi nhìn thấy trà sữa một khắc đó, ngươi người huynh đệ này ta liền nhận định."

	...

	"Các ngươi khi chúng ta bộ tộc đều là người chết sao, hành hung sau đó lại như vậy tứ không e dè ở bộ tộc cửa diễu võ dương oai, các ngươi đây là muốn chết."

	Theo một cái thanh âm phẫn nộ, lượng lớn bán nhân mã đem Lý Diệu bọn họ bao vây...