Chương 275: Băng giới
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Cái này, chúng ta không phải thắng sao, không đến nỗi như thế nghiêm trọng đi." Thủ Hộ Thiên Sứ đình chỉ nụ cười nói rằng.
 
 	"Ngươi hàng này quả nhiên đầu óc đơn giản." Lý Diệu nói rằng: "Chính như Lý tỷ nói, chúng ta trận chiến này thắng, nhưng đối với ba đại công hội tới nói, điểm ấy tổn thất đối với bọn họ tới nói hình thành không là cái gì tính thực chất thương tổn."
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Chính là như vậy, ba đại công hội nhân số quá hơn nhiều, các ngươi phát hiện không có, lần này bọn họ điều động player vẫn như cũ là bia đỡ đạn tính chất. Nhưng chúng ta nguyên lão cùng tinh nhuệ cơ bản phát động rồi, hơn nữa ngoại trừ ta cùng thủ hộ ở ngoài, những người khác đều treo một lần, tuy rằng bị phục sinh, nhưng tổn thất không ít kinh nghiệm."
 
 	"Ba đại công hội player đều đi cấp, chúng ta không có, chẳng lẽ không là kiếm lời sao?" Da Vinci nghi hoặc.
 
 	Thủ hộ kỵ sĩ đã tỉnh ngộ, nói rằng: "Kiếm lời bia đỡ đạn kinh nghiệm, nhưng ba đại công hội tinh nhuệ không có bất kỳ tổn thất nào. Mà chúng ta tinh nhuệ nhưng không ngừng bị quấy rầy, làm hao mòn, tiếp tục như vậy đẳng cấp đều theo không kịp, ba đại công hội cũng đã thắng lợi. Dù sao đẳng cấp theo không kịp, liền khai hoang phó bản đều theo không kịp tiến độ, như vậy Tinh Hỏa uy hiếp tự nhiên là không có. Ba đại công hội thực sự là tính toán thật hay."
 
 	Lý tỷ tiếp tục nói: "Mục đích của bọn họ không chỉ dừng lại tại đây, bọn họ như vậy sẽ đối với đả kích thật lớn hội viên môn tính tích cực, cho đến bây giờ, đã vượt qua hơn trăm người lùi hội."
 
 	"Hừ, những kia cặn bã, chiếm tiện nghi đúng là tích cực. Làm sao theo Đại ca ca đem thủ sát thời điểm không lùi, hiện tại công sẽ gặp phải khó khăn liền trốn, còn các loại không biết xấu hổ lý do. Còn có người muốn nhiều muốn điểm tích phân thay đổi trang bị mới đi, thứ đồ gì a."
 
 	Nói rằng lùi hội sự tình, Ngốc Manh Đồng Đồng liền một bụng tức giận.
 
 	"Không cần phải để ý đến những người này, kỳ thực cái này cũng là một chuyện tốt, hiện đang muốn gia nhập Tinh Hỏa công hội player nhiều hơn nhều, đi rồi liền đi, vừa vặn đào thải những người này, không phải vậy sau đó cũng là phiền phức." Lý Diệu đúng là đối với lùi hội sự tình không thèm để ý, hơn nữa dưới cái nhìn của hắn, xem như là duy nhất chuyện tốt, giúp Tinh Hỏa công hội sàng lọc chân chính hội viên, mà không phải cỏ đầu tường.
 
 	"Hừm, chính là đạo lý này, không muốn vì là người rời đi tức giận. Cái này cũng là ta để hội trưởng duy trì lộ ra ánh sáng độ nguyên nhân, chỉ cần hội trưởng vẫn độc lĩnh phong tao, chúng ta Tinh Hỏa mãi mãi cũng sẽ không thiếu hụt player gia nhập, hơn nữa hội trưởng càng là lợi hại, càng là có thể thu được mạnh mẽ player. Hiện tại đại công hội chính là chuyển hình thời điểm, bởi Cổ thần cơ chế vấn đề, phần lớn cao thủ đều là tán nhân, này chính là ta thấy Tinh Hỏa, cảm thấy Tinh Hỏa có hi vọng, nếu như phía sau, liền phi thường khó khăn." Lý tỷ sợ đả kích các nguyên lão tinh thần, nhất thời giải thích lên.
 
 	"Lý tỷ ngươi cũng đừng phí miệng lưỡi, chúng ta cũng không có yếu ớt như vậy. Ngươi lời giải thích vẫn là nói cho Hạ Diêu, làm cho nàng tiếp tục ở trên diễn đàn tạo thế đi." Da Vinci nói rằng.
 
 	"Nàng(hắn) hiện tại chính là đang làm chuyện này." Lý tỷ chuyển biến đề tài, nói rằng: "Được rồi,
 
 	Sự tình đại khái chính là bộ dáng này, mau mau mở trang bị đi."
 
 	"Được." Lý Diệu gật gù từ xoắn ốc cầu thang đi vào phòng khách, sau đó bắt đầu vặt hái Trường Cảnh Long, thu được vài loại vật liệu.
 
 	"Không sai, có thể chế tác một cái tử trang ." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Cao cấp boss vật liệu cũng không thấy nhiều."
 
 	Lý Diệu điểm điểm không nói gì, mà là hướng đi thủy nguyên tố tử tước, nói rằng: "Ngươi vẫn tốt chứ?"
 
 	Thủy nguyên tố tử tước thân thể dường như muốn tan rã giống như vậy, hắn suy yếu cực kỳ nói rằng: "Suýt chút nữa liền bị đào hết rồi, bằng hữu của ta, cũng còn tốt ngươi đến đúng lúc. Cảm tạ ngươi, Liệu Nguyên, ngươi đem hoạch cho chúng ta Lộng Triều Giả hữu nghị. Mời tiếp thu ta chúc phúc đi."
 
 	"Hệ thống: Hoàn thành nhiệm vụ, thu được 25% kinh nghiệm, thủy nguyên tố tử tước hữu nghị, Liệp Triều Giả danh vọng mở ra, hiện tại trạng thái thân mật 50 :1000."
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được thủy chi dấu ấn, có thể thu được Liệp Triều Giả thủy nguyên tố tán thành."
 
 	"Thủy chi dấu ấn: Tử tước trở lên thủy nguyên tố mới có thể làm ra chúc phúc, khắc nơi cổ tay. Thuộc tính: Băng Hệ resistance tăng cao 50, Băng Hệ công kích tăng cao 10%, bơi tốc độ tăng cao 15%."
 
 	"Đa tạ tử tước." Lý Diệu hành lễ, đây chính là thứ tốt, mở ra Liệp Triều Giả danh vọng , tương đương với chính mình thêm ra rất nhiều điểm tiếp viện, sau đó có thể thu được rất nhiều thủy nguyên tố giới đặc sản.
 
 	"Bằng hữu của ta, ngươi quá khách khí, là ta nên cảm tạ ngươi, đáng tiếc ta sức mạnh quá yếu, chỉ có thể làm ra trình độ như thế này chúc phúc. Có điều, những kia tà ác giáo đồ bên kia còn có một chút đồ cất giữ, ngươi nên cảm thấy hứng thú. Ta hiện tại cực kỳ suy yếu, cần tĩnh dưỡng, chúng ta sau đó còn có thể gặp mặt."
 
 	Thủy nguyên tố tử tước phun ra một cột nước, phòng khách một chỗ loạn thạch bị trùng kích ra, lộ ra một tảng đá quan tài như thế đồ vật, mà thủy nguyên tố tử tước cũng chìm vào hồ nước dưới đáy.
 
 	"Cái này chúc phúc quá đi, ngươi đụng tới băng pháp, cái kia băng pháp liền chua thoải mái. Có điều cái này chúc phúc càng thích hợp Lý tỷ." Thủ Hộ Thiên Sứ phân tích nói.
 
 	"Quả thật không tệ, ta có cơ hội cũng tìm một hồi mở ra cái này Liệp Triều Giả danh vọng." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, sẽ có cơ hội." Lý Diệu không có giải thích, Liệp Triều Giả danh vọng không phải là như vậy dễ dàng mở ra.
 
 	Cư Lý Diệu biết, cấp thấp là không có cơ hội. Đây chính là khai hoang một ít ẩn tính phúc lợi, cùng Lý Diệu khai hoang thành công, nhìn thấy cũng chỉ là hình chiếu mà thôi, sau đó hướng về thủy nguyên tố tử tước lôi kéo tình cảm nhân gia cũng không nhận ra ngươi là ai.
 
 	"Lại đến kích động lòng người mở trang bị thời khắc, đáng tiếc a, ta không qua được." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt thất vọng.
 
 	Chơi game online, to lớn nhất lạc thú một trong chính là mò thi thể, nếu như có thể tìm thấy cực phẩm trang bị, vậy thì thật là sẽ thu được lớn lao cảm giác thỏa mãn, đặc biệt là bị một boss ngược trăm ngàn lần đem boss đẩy sau khi chết, lại đi mò thi thể, chờ mong, hưng phấn, vậy thì thật là một sự hưởng thụ.
 
 	"Ha ha, sau đó có rất nhiều cơ hội." Lý Diệu cười hướng đi cái kia tảng đá cái rương.
 
 	Rất dễ dàng bị đẩy ra, Lý Diệu cũng không nhìn, trực tiếp đưa tay luồn vào đi, nhất thời tìm thấy một toả ra lạnh lẽo khí tức đồ vật, Lý Diệu trong lòng nhất thời vui vẻ, bằng vào xúc giác, đây nhất định là một cái thứ tốt.
 
 	Lý Diệu lấy ra, mở ra bàn tay, lại là một viên toả ra lam nhạt sương mù chiếc nhẫn màu xanh nước biển, toàn bộ nhẫn làm cho người ta một loại mộng ảo giống như cảm giác, nhất thời hấp dẫn mấy người phụ nhân ánh mắt.
 
 	Băng giới
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 12-15(thuộc tính "Băng")
 
 	Sức mạnh: 28
 
 	Nhanh nhẹn: 27
 
 	Thêm 1 level Hàn Băng bình phong
 
 	Có thể ở thủy trên cất bước chiến đấu, cất bước tốc độ 150%
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Sức mạnh hệ
 
 	"Vãi lìn, rõ ràng là băng pháp nhẫn, tại sao tăng lực lượng cùng nhanh nhẹn?" Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu giải thích: "Đây là mặt khác một loại đặc thù cơ chế, thuộc tính bổ trợ sẽ căn cứ mở ra thuộc tính đến Thánh thành thuộc tính bổ trợ."
 
 	"Rõ ràng là một thật nhẫn, đáng tiếc hiện tại phế bỏ, hiện tại skill đẳng cấp bất biến, cái này thêm cấp một Hàn Băng bình phong, ta tàn huyết thời điểm có thể trở về huyết , tương đương với thu được cái mạng thứ hai , đáng tiếc." Lý tỷ thở dài nói.
 
 	Chiếc nhẫn này không chỉ công kích mạnh mẽ, skill đặc hiệu cũng được, nhưng hiện tại chỉ có thể làm thành đặc thù trang bị dùng.
 
 	"Sai, chiếc nhẫn này đối với người nào tác dụng cũng rất to lớn." Lý Diệu thưởng thức nhẫn nói rằng.
 
 	ps: Cầu một làn sóng đặt mua, Mario bái tạ.