Chương 297: Black Widow chi võng (1050 vé tháng thêm chương)
 
 	Lý Diệu đang nhắm mắt bỗng nhiên mở, tình huống chung quanh đã hoàn toàn hòa vào đầu óc của hắn trung. ± đỉnh điểm tiểu thuyết, x.
 
 	Dưới sự chỉ huy của hắn, phi ở trên trời ưng thân nữ yêu cốt hài nhanh chóng phân tán lên , dựa theo Lý Diệu mệnh lệnh, bọn họ đã khóa chặt lại mới player.
 
 	Hiện tại Dạ Mạc mọi người đã cùng thiếu kiên nhẫn, có hai lần trước tình huống, hiện tại ai cũng không không thể an tâm xoạt quái, hiện tại thời gian đối với bọn họ tới nói chính là một loại dày vò.
 
 	"Lần này tại sao lâu như thế, không khoa học a." Thịnh Thế Biểu Ca cùng có chút nóng lòng.
 
 	Dạ Mạc đúng là lạ kỳ bình tĩnh, hắn đã triệt để bình tĩnh lại, liền bị giết hai lần sự phẫn nộ cũng đã biến mất không còn tăm hơi: "Không nên gấp gáp, hắn nhất định sẽ đến."
 
 	"Là không phải chúng ta đem hết thảy kẽ hở đều lấp kín, hắn căn bản không có cơ hội ra tay?" Thịnh Thế Biểu Ca vốn là cũng là một bình tĩnh người, nhưng hiện tại rõ ràng có chút dễ kích động. Hắn cũng không có Dạ Mạc như vậy nhìn thoáng được, trước sau muốn đem Liệu Nguyên lưu lại.
 
 	"Thế giới này căn bản cũng không có cái gì trăm phần trăm sự tình, trước hai lần chúng ta không cũng cho rằng không có kẽ hở sao, nhưng vẫn bị hắn tìm tới." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Vì lẽ đó, không muốn như thế táo bạo, nhiều học một ít đại ca ngươi đi. Ngươi cho rằng liền ngươi nóng lòng sao, Liệu Nguyên có thể tỷ đấu(so với) ngươi càng nóng lòng, hắn mở topic tử đến diễn đàn, không chỉ đem bọn ngươi thịnh thế ép lên tuyệt lộ, nhưng cũng đem chính mình ép lên tuyệt lộ. Vì lẽ đó, bất luận lần thứ ba kết quả như thế nào, hắn nhất định sẽ tới được."
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca gật gù, hít sâu một hơi nói rằng: "Vậy thì dựa cả vào Nguyệt tỷ, chỉ cần có thể ngăn cản hắn, hắn liền có chạy đằng trời."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ không đáng kể gật gù, nói rằng: "Ta cũng muốn cùng cao thủ như vậy giao thủ, chuyện này quá, chúng ta liền thanh toán xong, ta có thể không nợ các ngươi cái gì."
 
 	"Bất luận sự tình thành bại, chúng ta liền hỗ không thiếu nợ nhau." Dạ Mạc vừa vặn nói tiếp cái gì, đột nhiên sắc mặt cuồng biến: "Tránh mau."
 
 	Đã có người nhìn thấy, đỉnh đầu lấp loé Thiểm Điện ánh sáng.
 
 	Tư lạp lạp. . .
 
 	Hơn trăm cái Ngân anh đồng thời bộc phát ra quả cầu sét, hơn nữa là từ bọn họ tối không chú ý đỉnh đầu bạo phát.
 
 	Vẻn vẹn là trong chốc lát, đã gần trăm tên Thịnh Thế Công Hội tinh anh player nhảy núi.
 
 	Thịnh thế bên này tinh anh player đại khái đến rồi năm trăm tên, bình quân một tiểu đội một trị liệu.
 
 	Lý Diệu mệnh lệnh là, hết thảy Ngân anh cốt hài đều khóa chặt một trị liệu, sau đó phóng thích một chiêu cường lực phép thuật.
 
 	Tại hạ đạt mệnh lệnh công kích trước hắn thậm chí thả ra sửa chữa người máy, gần trăm cốt hài nhất thời bị gia trì thánh thuẫn hoặc là phong nộ hai cái Buffff một người trong đó.
 
 	Công kích gần trăm cái trị liệu trung, chỉ có số ít mấy cái đặc thù tinh anh nghề nghiệp, hoặc là bất ngờ chú ý tới bầu trời tình huống, hoặc là không có bị gió nộ liên tục công kích người may mắn thành công lượm một cái mạng.
 
 	Mà Lý Diệu càng là mệnh lệnh mười cái Ngân anh phóng thích quần công phép thuật ở Dạ Mạc đỉnh đầu phóng thích, nhất thời bảo vệ Dạ Mạc player hóa tan tác như chim muông, dồn dập tránh né quần công phép thuật.
 
 	Này một khối player đều là chiến đội cường giả, là Thịnh Thế Công Hội tinh hoa cao thủ, phản ứng đều phi thường cấp tốc, chỉ có góc độ thực sự không tốt mới không tránh thoát bị giây.
 
 	Dạ Mạc là hội trưởng, được chữa trị trọng điểm chăm sóc, cũng không có dập máy.
 
 	Nhưng hắn đứng vững sau khi, nhìn thấy tình huống chung quanh, nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt đã bị mây đen bao phủ, sắc mặt của hắn khó coi tới cực điểm.
 
 	Quá thảm, vẻn vẹn là trong nháy mắt, hắn lại tổn thất một phần năm nhân mã, hơn nữa là thế quan thành bại trị liệu môn.
 
 	"Liệu Nguyên!" Dạ Mạc chân chính nổi giận, hắn biết Lý Diệu sẽ đến, lần thứ ba ám sát không thể tránh khỏi, nhưng không nghĩ tới Lý Diệu sẽ dùng đến loại này mạnh mẽ phương thức.
 
 	"Xem ra ngươi rất hận ta, vậy hãy để cho ngươi càng hận ta được rồi."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời đã bóp cò, phốc. . .
 
 	Phốc. . .
 
 	Khoảng cách của song phương, đúng thế phổ thông phép thuật cùng vũ khí tới nói phi thường xa, nhưng một trăm mã, đúng thế súng ngắm tới nói thực sự là quá gần rồi.
 
 	Lại bị gia trì Man Ngưu lực lượng, viên đạn quả thực là nhanh đến cực điểm. Đừng nói là Dạ Mạc, khoảng cách gần như thế, chính là Lý Diệu muốn tránh né súng ngắm đều không thể nào làm được, cơ vốn là đại não tiếp thu đến tin tức, còn chưa kịp phản ứng truyền đạt tránh né mệnh lệnh, viên đạn đã đến.
 
 	Đánh lén viên đạn xuyên qua Dạ Mạc yết hầu, mang ra máu bắn tung toé.
 
 	"Đậu má, giết hắn cho ta." Thịnh Thế Biểu Ca đều muốn điên rồi, bọn họ nghĩ đến Lý Diệu sẽ lấy các loại phương thức đánh lén rình giết Dạ Mạc, nhưng xưa nay không sẽ nghĩ tới, Lý Diệu lại có thể gan lớn đến mức độ này, lại đến bọn họ trước mặt, trực tiếp sắp tối mạc giết chết.
 
 	"Ngươi ngày hôm nay cũng chạy không được."
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Phạm vi phép thuật công kích hạ xuống thời điểm Tuyệt Thế Yêu Cơ liền khiến cho dùng thế thân thuật, bị phạm vi phép thuật công kích được, nàng(hắn) phản mà tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Đây chính là lạc diệp tặc chỗ đáng sợ, tuy rằng khả năng trực tiếp tiềm hành, nhưng chỉ cần có thể nắm lấy thời cơ, có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở trong chiến đấu ẩn hình.
 
 	Nàng(hắn) lựa chọn thời cơ thực sự là quá tốt rồi, Lý Diệu kéo cò súng thời điểm, Lý Diệu còn đến không kịp thả xuống hoặc là thu hồi súng ngắm, hơn nữa bị chấn động cương trực lùi về sau thời điểm.
 
 	Thân thể của hắn đã bị đổi đến Thịnh Thế Yêu Cơ chỗ cũ.
 
 	"Giết hắn." Thịnh Thế Biểu Ca gào thét vọt tới: "Ta Bắc Phương viễn trình nghề nghiệp mục tiêu Liệu Nguyên, giết. Những người khác kéo những vong linh này, ổn định, không muốn tái tạo thành thương vong."
 
 	Cái khác cận chiến cũng vọt tới, bởi phải bảo vệ Dạ Mạc, bên này chỉ có Tank, viễn trình không ở bên trong phạm vi công kích. Nghe xong Thịnh Thế Biểu Ca mệnh lệnh, phương Bắc viễn trình mặc kệ vong linh, mà là chạy nghĩ đến Lý Diệu.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không phải ngồi không, hắn đã sớm mệnh lệnh, giết chết trị liệu sau khi, vong linh đệ nhị mục tiêu chính là viễn trình giòn bì nghề nghiệp, đang không có trị liệu tình huống, viễn trình giòn bì nghề nghiệp không ngừng dập máy.
 
 	Mà Lý Diệu đang bị đẩy lui trong quá trình bị di hoa tiếp mộc.
 
 	Đạp ảnh!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ di hoa tiếp mộc sau khi cũng không có đình chỉ động tác, mà là lập tức sử dụng đạp ảnh.
 
 	Từ thị giác hiệu quả nhìn lên, hai người nhanh như tia chớp trao đổi vị trí, sau đó Tuyệt Thế Yêu Cơ thân ảnh yểu điệu, phảng phất theo Lý Diệu đến vị trí ban đầu như thế.
 
 	Trùng thiên đá!
 
 	Đùng. . .
 
 	Ở Lý Diệu vẫn không có từ đẩy lui hiệu quả giải thoát lúc đi ra, cũng cảm giác được hậu vệ đau xót.
 
 	Không cần nghĩ, hắn cũng biết mình bị lạc diệp tặc cho liền chiêu kết nối với, nhất thời biến sắc. Uy Nhiếp. . .
 
 	Lý Diệu lượng máu thêm vào súng ngắm chấn động, đã tổn thất sáu, bảy trăm. Một phần tư lượng máu đã không còn.
 
 	Một vòng phép thuật vũ khí xúm lại ở Lý Diệu, nhưng Uy Nhiếp có thể đón đỡ vật lý thương tổn, nhưng cũng không thể giải trừ khống chế, Lý Diệu đương nhiên là có huân chương, nhưng cũng không phải dùng vào lúc này, lúc này lãng phí đi huân chương, quả thực chính là tìm đường chết.
 
 	Lý Diệu thân thể bị Tuyệt Thế Yêu Cơ một cước đạp lăn lộn lên bầu trời, hơn nữa trong quá trình này hắn đều là bị cáo chế, cũng không thể làm chuyện gì.
 
 	Black Widow chi võng!
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Trong hư không xuất hiện một vòng phép thuật mạng nhện, mà Lý Diệu đang bị dính vào mạng nhện ở chính giữa, mà Tuyệt Thế Yêu Cơ giờ khắc này chính là một bắt được ở con mồi Black Widow con nhện.
 
 	Thịnh thế player phát sinh một tiếng hoan hô, Lý Diệu rốt cục bị bọn họ nhốt lại. . .