Chương 1663: Miệt thị

	Sindragosa, Lam Long Long hậu, tính cách dịu dàng, không tranh với đời, nhưng rất có thủ đoạn.

	Lam Long vương tính cách cao ngạo, mặc dù là người hiền lành, nhưng cũng không am hiểu xử lý Lam Long bộ tộc sự vụ, sự vụ lớn nhỏ tất cả đều là Lam Long Long hậu xử lý.

	Lam Long bộ tộc điều khiển tập trung chi hồng, thành lập ma khu, khống chế toàn bộ Cổ thần thế giới ma võng, Lam Long bộ tộc cũng là tươi tốt.

	Nhưng mà, tất cả những thứ này đều ở thượng cổ cuộc chiến phát sinh ra biến hóa.

	Burning Legion xâm lấn Cổ thần thế giới, tà Titan muốn cướp đoạt Cổ thần thế giới năng lượng cội nguồn, phát động Viễn Chinh.

	Vô cùng vô tận đại quân ác ma tràn vào thế giới này, mà vô địch rồi mấy chục ngàn năm tinh linh vương quốc cũng ầm ầm tan vỡ.

	Cổ thần thế giới mỗi cái chủng tộc liên hợp lại, tạo thành liên quân, rất nhiều Bán Thần cũng tham gia đại chiến, do đó chết trận ở trên chiến trường.

	Lúc đó năm đại Long tộc liên hệ kháng ma liên quân, hẹn ước cộng đồng tập kích cổ tinh linh thủ đô, đóng truyền tống môn.

	Lúc đó Hắc Long vương đã thu được Cổ thần đầu độc, bị Cổ thần nỉ non chiếm cứ tâm trí.

	Hắn lừa gạt năm vị long vương, nói muốn chiến thắng tà ác Titan, tất cần sáng tạo ý một cái xưa nay chưa từng có Thần khí.

	Mấy vị long vương lấy anh chị em tương xứng, nắm giữ bao nhiêu vạn năm cảm tình, tự nhiên là cực kỳ tin tưởng, liền tụ hợp năm cái Long tộc cự long dũng sĩ quân đoàn, phân biệt đem một phần bảo vệ lực lượng tụ hợp ở một viên thượng cổ phù văn bên trong.

	Mà cái này dung hợp năm loại bảo vệ lực lượng mạnh mẽ siêu Thần khí bị trở thành cự long chi hồn.

	Sau đó, năm đại Long tộc xuất chiến cùng liên quân đồng thời kề vai chiến đấu, quả nhiên, nắm giữ cự long chi hồn Long tộc quả thực ngày càng ngạo nghễ.

	Cự long chi hồn mỗi lần công kích ác Ma Đô lấy mấy trăm ngàn con số bị tàn sát, mặc dù là ác ma quân đoàn vô cùng vô tận, cũng vẫn như cũ bị loại này sức mạnh cường hãn chấn động, cảm giác được sợ hãi.

	Thế nhưng, ngay ở năm đại Long tộc cùng kháng ma liên quân cực kỳ phấn chấn thời điểm, Hắc Long vương lại mất đi lý trí, mà lần này mất đi lý trí quả thực chính là mang tính tan nạn.

	Lam Long vương cùng Hắc Long vương quan hệ tốt nhất, tự nhiên Lam Long cùng Hắc Long cùng nhau hành động, Hắc Long vương đột nhiên tức giận, biến không phân địch ta.

	Bất kể là ác ma vẫn là kháng ma liên quân đều ở Hắc Long vương công kích xuống tử thương vô số, Lam Long vương phát động mình và thủ hạ mình cự long các dũng sĩ ngăn cản Hắc Long vương.

	Kết quả điên cuồng Hắc Long vương lục thân không nhận, trực tiếp phát động cự long chi hồn, một đám lớn cự long dũng sĩ ngã xuống.

	Lam Long vương cũng theo phát điên,

	Cùng Hắc Long vương đại chiến, nhưng nắm giữ cự long chi hồn Hắc Long vương thật đáng sợ, phát động mấy lần cự long chi hồn liền đem Lam Long quân đoàn hầu như toàn quân bị diệt.

	Mà Lam Long Long hậu bởi vì cứu viện Lam Long vương, chịu đựng cự long chi hồn nhất kích, trực tiếp tử vong.

	Lúc này, cái khác mấy con rồng vương mới phản ứng được, tập hợp tứ đại long vương lực lượng mới đẩy lùi, bởi vì không chịu nổi cự long chi hồn lực lượng mà thân thể nứt ra rồi Hắc Long vương.

	Sau đó, đại chiến kết thúc, Lam Long dũng sĩ quân đoàn cùng Lam Long Long hậu bị an táng ở Long ngủ chi địa.

	Mà Lam Long bộ tộc từ đây thất bại hoàn toàn, Lam Long vương ý chí sa sút, đã rất ít lại lộ diện.

	Vu Yêu Vương quật khởi, làm tử linh sinh vật vương giả, hắn tự nhiên đem chủ ý đánh tới một nhóm chết đi Lam Long dũng sĩ cùng Lam Long Long hậu trên người.

	Vì lẽ đó Vu Yêu Vương đem bọn họ phục sinh thành băng sương cốt long, bọn họ bản cấp mạnh mẽ, hiện tại thu được tử linh sức mạnh , tương tự cực kỳ cường hãn.

	Này một nhánh quân đoàn, không kém gì bất kỳ bộ tộc cự long dũng sĩ quân đoàn, vì lẽ đó Long tộc dù cho biết rõ cũng không có cách nào.

	Mà Lam Long Long hậu hóa thành băng sương cốt long nhưng là trở thành Vu Yêu Vương vật cưỡi, bởi vì nữ yêu chi vương sự tình, vì lẽ đó băng sương cốt long quân đoàn chủ lực cũng không có giao cho Lam Long Long hậu.

	Lần này nàng xuất hiện, chính là Vu Yêu Vương cho rằng Dar'Khan còn có giá trị, cho nên mới phái Lam Long Long hậu mang theo bên người hộ vệ đem Dar'Khan liền đi ra ngoài, dù sao bình thường cường giả đến rồi cũng là đưa món ăn.

	Nhưng mà, Vu Yêu Vương cũng không biết, Lam Long Long hậu đến rồi đồng dạng là đưa món ăn.

	Đặc biệt là hắn muốn khống chế Lý Diệu, kết quả bị Lý Diệu trào phúng một trận, kết quả còn bị uy hiếp, hắn mới cảm nhận được Lý Diệu tinh thần lực cường hãn, nhưng phương bắc đại lục cách nơi này thành thật là quá xa.

	Hắn tuy rằng khống chế Lam Long Long hậu, nhưng cũng không thể cách xa như vậy tùy cơ cùng Lam Long Long hậu liên hệ, muốn huỷ bỏ quyết định này cũng không làm được.

	"Sinestra. . ." Lam Long Long hậu thức tỉnh những năm này đã từ từ khôi phục bản ngã ý chí, nhưng nàng không có cách nào thoát khỏi Vu Yêu Vương khống chế, dưới tình huống này nàng cũng không biết nói cái gì.

	Hơn nữa nàng cũng biết Hắc Long bộ tộc tình hình, so với Lam Long bộ tộc còn thê thảm hơn nhiều lắm, hầu như đều muốn tiêu diệt tuyệt.

	Các nàng đã từng là chị em tốt, đáng tiếc tạo hóa trêu người.

	"Lưu lại cái kia người a, ta không muốn cùng ngươi ra tay, ta cũng không muốn chủ nhân của ta ra tay với ngươi." Hắc Long Long hậu nói rằng.

	"Chủ nhân?" Sindragosa linh hồn chi hỏa nhảy lên: "Lấy ngươi kiêu ngạo lại cũng bị người khống chế thần phục sao, ha ha, chúng ta Long tộc a."

	"Đây chính là vận mệnh." Hắc Long Long hậu cười cười, nàng hết thảy cừu hận cùng nước mắt mười ngàn năm đã chảy khô.

	"Là người nào lại có thể để ngươi cam tâm chịu đến ra roi, trừ phi như Vu Yêu Vương loại kia khủng bố đặc tính, không phải vậy coi như khống chế ngươi, ngươi cũng sẽ không cam lòng đi." Lam Long Long hậu hỏi.

	Lý Diệu tiểu tiểu: "Xem ra ta chính là tiểu trong suốt, đến hiện tại Lam Long Long hậu đều không có xem ta một chút."

	Lam Long Long hậu lúc này mới đưa mắt nhìn về phía chắp hai tay sau lưng, đứng to lớn ma năng giáp máy trên đầu Lý Diệu.

	"Nhỏ yếu như vậy phàm nhân, không quản ngươi dùng thủ đoạn gì, đưa ngươi khống chế giải trừ a, ta hội tha cho ngươi một mạng." Lam Long Long hậu nhìn Lý Diệu một chút khinh thường nói.

	"Có thể a, chỉ cần Hắc Long Long hậu nguyện ý, ta hiện tại liền mở ra khế ước." Lý Diệu thản nhiên nói.

	"Thật chứ?" Lam Long Long hậu né qua một tia bất ngờ.

	"Ta nhất ngôn cửu đỉnh." Lý Diệu nói thật.

	"Sinestra, ngươi còn do dự cái gì." Lam Long Long hậu thấy Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng bình tĩnh lại.

	"Này mười ngàn năm tao ngộ, để ta rõ ràng, bất luận làm cái gì, làm một mình là không thành. Lúc trước Hắc Long bộ tộc lực lượng đều không làm được, huống chi ta hiện tại. Tuy rằng theo chủ nhân hạn chế sự tự do của ta, nhưng đây là ta quá tối an tâm mấy tháng. Không cần lo lắng ai tới tiêu diệt ta, vì lẽ đó cảm tạ lòng tốt của ngươi."

	Hắc Long Long hậu kiên định chính mình ý nghĩ, ngữ khí cũng theo bình tĩnh lên.

	"Ngươi lại theo như vậy một kẻ yếu. . ." Lam Long Long hậu khó có thể tin.

	"Ta làm gì, bây giờ u hồn chi địa bị ta bắt, khống chế một nhánh mấy triệu quy mô vương bài quân. Thủ hạ ta công đoàn cũng khống chế hai cái địa đồ một toà đại đảo, ta tư nhân lãnh địa cũng khống chế một mảnh đất đồ, khống chế mấy tòa thành thị. Ta cùng với ta phía sau trận doanh có thể cho còn sót lại Hắc Long che chở. Vì lẽ đó ngươi vẫn là quan tâm một hồi chính ngươi tình cảnh đi." Lý Diệu không chút lưu tình nói.

	"Đã như vậy, đúng là ta quản việc không đâu." Lam Long Long hậu trong mắt linh hồn chi hỏa lấp lóe, nàng không nghĩ tới Lý Diệu nắm giữ lớn như vậy thế lực: "Sinestra, chúng ta sau này còn gặp lại, ta thân bất do kỷ, hi vọng sau đó chúng ta sẽ không là kẻ địch, nếu như nhất định phải đối địch một ngày kia, nhớ tới giết chết ta, kết thúc nổi thống khổ của ta."

	"Vậy thì muốn đi, hỏi qua ta ý kiến à?" Lý Diệu thật vất vả câu đến như thế một con cá lớn, làm sao có thể để cho chạy. . .