Chương 91: Điên cuồng thăng cấp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ngươi đây là muốn hại chết chúng ta sao." Thủ Hộ Thiên Sứ hãn nhất thời liền xuống đến rồi.
 
 	"Lỗi Tử đổi tấm khiên, cùng hoa quả đồng thời kéo quái." Lý Diệu một liên tục hai cái hoán ảnh bộ chạy đến hai cái cận chiến nghề nghiệp phía sau.
 
 	"Rõ ràng." Triệu Lỗi cấp tốc đổi cái trước tấm khiên cùng một một tay kiếm.
 
 	Báo thù giả chi thuẫn!
 
 	Một đạo kim sắc tấm khiên bị Thủy Quả Kỵ Sĩ ném mạnh đi ra ngoài, màu vàng tấm khiên không ngừng đang quái vật trung gian bắn ra.
 
 	-85-86-86-84- 88-87-89. . .
 
 	Từng cái từng cái thương tổn con số từ quái vật đỉnh đầu xông ra, rất nhiều con nhện cừu hận chuyển đến trên người nàng, đánh tới.
 
 	Kính dâng!
 
 	Lấy Thủy Quả Kỵ Sĩ làm trung tâm bốc lên Thánh Quang hỏa diễm, mặt đất sản sinh thiêu đốt hiệu quả, tuy rằng thương tổn không tính quá cao, nhưng đây là phòng ngự kỵ sĩ nhất định phải học tập cùng nắm giữ quần kéo cừu hận skill.
 
 	"Lỗi Tử, trên." Lý Diệu quát lên, phía sau còn có một chút con nhện không có bị kéo.
 
 	Sóng chấn động!
 
 	Triệu Lỗi dẫm đạp mặt đất, một đạo hình quạt sóng chấn động tạo thành liên miên thương tổn.
 
 	Quét ngang!
 
 	-56-52-54-55-58-56-54. . .
 
 	Quần công thương tổn, Triệu Lỗi rõ ràng so với Thủy Quả Kỵ Sĩ đệ một cấp bậc.
 
 	Mà ở hai cái MT kéo mấy chục con con nhện thời điểm, Thủ Hộ Thiên Sứ liền bắt đầu cho hai người tròng lên một chầm chậm khôi phục trị liệu.
 
 	Sau đó càng là bắt đầu không ngừng cho hai người thêm huyết.
 
 	Lý Diệu tiến lên trước một bước, tìm kiếm một tốt góc độ, súng kíp hướng bầu trời bắn ra một súng.
 
 	Mưa tên!
 
 	-245-256-274-285-254-257-259. . .
 
 	Tán Xạ!
 
 	-266-257-260-270-259-269-248-267. . .
 
 	Tán Xạ!
 
 	Tán Xạ!
 
 	"Ngươi đến cùng quái vật gì."
 
 	Cái khác ba người nhìn mười mấy quái vật thi thể nhất thời trăm miệng một lời hỏi.
 
 	Lý Diệu cười cười, hắn trên người bây giờ trang bị, thêm vào các loại thuộc tính bổ trợ, tạo thành như vậy thương tổn không có chút nào kỳ quái.
 
 	"Chớ kinh ngạc, mau mau nhặt trang bị đi. Hơn nữa đây là cấp thấp nhất con nhện nhỏ, HP không cao. Bên trong con nhện nhỏ là cấp tám cùng cấp chín, HP gần như hơn một ngàn, sẽ không có tốt như vậy đối phó rồi." Lý Diệu cau mày nói: "Các ngươi cảm thấy như vậy thăng cấp thế nào?"
 
 	"Rất nhanh, so với ở bên ngoài một bên thăng nhanh không ít." Thủy Quả Kỵ Sĩ vẫn như cũ lạnh như băng.
 
 	"Là nhanh rất nhiều, nếu như vẫn như vậy là tốt rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ cảm thán.
 
 	"Đây là ta chơi trò chơi này vừa đến, tối thoải mái một lần thăng cấp." Triệu Lỗi cũng thỏa mãn cực kỳ.
 
 	Nhìn thấy vội vàng nhặt đồ vật mấy người,
 
 	Lý Diệu nhưng lắc đầu một cái, nói rằng: "Các ngươi yêu cầu cũng quá thấp, nếu như như vậy thăng cấp, ta còn không bằng chính mình giết tinh anh, cái được không đủ bù đắp cái mất."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ rơi xuống nhảy một cái, kinh ngạc nói: "Ngươi quả nhiên là quái vật, ngươi đều là giết tinh anh thăng cấp?"
 
 	"Khà khà, ngươi này liền không biết đi, huynh đệ ta giết không ít boss. Hiện tại boss thủ giết một mình hắn cầm vài cái." Triệu Lỗi cười nói.
 
 	"Ta nói thế nào cảm giác tên của ngươi rất quen thuộc." Thủ Hộ Thiên Sứ bừng tỉnh, sau đó đối với Lý Diệu dựng thẳng lên một ngón tay cái: "Không trách ngươi có tử vũ, hóa ra là như vậy."
 
 	"Ngươi cảm thấy như vậy còn chưa đủ sao, nhưng quái quá nhiều ta phỏng chừng nâng không được, trị liệu áp lực cũng lớn." Thủy Quả Kỵ Sĩ cau mày nói.
 
 	"Nhưng như vậy thăng cấp không có chút ý nghĩa nào, lên tới cấp mười không biết muốn dùng bao nhiêu ngày." Lý Diệu cau mày sau đó triển khai: "Như vậy, ta mượn các ngươi mấy trang bị, lẽ ra có thể cường lực không ít, như vậy nên là có thể nhiều kéo điểm quái. Các ngươi trước tiên nhìn một chút cái này khế ước."
 
 	Lý Diệu đem một đống thu được trang bị lấy ra, sau đó lại khởi thảo một khế ước, bọn họ mượn cái nào trang bị sẽ điền đi tới, Lý Diệu bất cứ lúc nào có thu hồi quyền lợi, loại này khế ước do hệ thống công chính, sẽ không xuất hiện sai lầm.
 
 	Nhìn mấy chục kiện màu xanh lam cùng lục trang chen lẫn trang bị, Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời hoá đá, ngươi muội a, ngươi đây là đánh cướp một công đoàn nhà kho đi.
 
 	"Ngươi làm sao nhiều như vậy thật trang bị, dạy dỗ ta bí quyết chứ." Thủ Hộ Thiên Sứ ngụm nước đều lưu lại.
 
 	"Rất đơn giản, ngươi tìm một đại điểm công đoàn, sau đó giết bọn họ tinh anh đoàn hai, ba lần liền có thể được nhiều như vậy trang bị." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng.
 
 	"Này một làn sóng ta phục rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì, ngày hôm nay đến cùng đụng tới quái vật gì.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ tuy rằng khiếp sợ nhưng cũng không khách khí, ngược lại đều là mượn, không có gì gánh nặng trong lòng, hơn nữa là dùng để đồng thời thăng cấp.
 
 	Rất nhanh hai người chọn so với trên người mình tốt trang bị đổi, khế ước cũng thành lập.
 
 	"Ta thuộc tính tăng lên khoảng một phần ba." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn thuộc tính nói rằng.
 
 	"Ta cũng gần như." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Hừm, một hồi ta sẽ dẫn rất nhiều quái, hai người các ngươi cận chiến đứng khúc quanh, liền ở chỗ này giết quái tốt nhất." Lý Diệu lần thứ hai đi chạy hướng về xa xa, chỗ ngoặt thời điểm lại bổ sung: "Hai người các ngươi ai ở làm tinh anh nhiệm vụ cũng không muốn ẩn giấu thực lực, nói chung, một hồi muốn toàn lực ứng phó, không phải vậy các ngươi ai treo cũng chớ có trách ta."
 
 	Lý Diệu chạy hướng về hang động nơi sâu xa, hắn cũng rất bất đắc dĩ, nơi này thăng cấp rất tán, nhưng ở trong sơn động hỏa ưng căn bản không bay lên được, hơn nữa cánh đều triển không ra, phi thường mất linh hoạt, chỉ có thể bị động chịu đòn, như là phi ưng nhào thỏ cùng hỏa vũ tán xạ đều không dùng được. Không phải vậy căn bản không cần phiền toái như vậy.
 
 	Đáng tiếc, công việc nguyện làm, Ngân Tùng Sâm Lâm thăng cấp nhanh nhất địa phương cũng chỉ có này.
 
 	Lý Diệu thâm nhập một khoảng cách, chu vi toàn bộ đều là con nhện trứng, lít nha lít nhít, quỷ dị phi thường.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, phát động Tán Xạ.
 
 	Tên ma pháp thỉ phảng phất chiếm cứ đầy hang động như thế, ít nhất hơn 200 cái con nhện trứng phá nát, từng cái từng cái con nhện nhỏ bò đi ra.
 
 	Lý Diệu liên tục hai cái hoán ảnh bộ, sau đó sẽ thứ Tán Xạ, nhất thời lại đánh nát hơn một trăm cái con nhện trứng.
 
 	Nhảy lui, Tán Xạ!
 
 	Lần thứ hai phá nát hơn 200 con, giờ khắc này toàn bộ sơn động đường nối đã bị vô số con nhện nhỏ chiếm đầy, ít nhất 800 con con nhện đè ép nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu quay đầu liền chạy, rất nhanh sẽ chạy đến chỗ ngoặt, vòng tới hai cái cận chiến phía sau.
 
 	Triệu Lỗi hiếu kỳ thân một hồi cái cổ đến xem chỗ ngoặt một bên quái, cái nhìn này mặt đều trắng.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn thấy Triệu Lỗi sắc mặt, cũng tiến lên trước một bước, này vừa nhìn cũng sợ hãi đến không nhẹ. Cũng lại duy trì không được bình tĩnh dáng dấp, cả kinh kêu lên: "Kẻ điên, ngươi cái người điên này."
 
 	"Ngươi đến cùng đưa tới bao nhiêu quái , còn để bọn họ sợ đến như vậy sao." Thủ Hộ Thiên Sứ hiếu kỳ nói, hắn ở phía sau một bên không nhìn thấy chỗ ngoặt một bên khác tình huống.
 
 	"Cũng không nhiều, đại khái bảy, tám trăm chỉ đi." Lý Diệu bình tĩnh nói.
 
 	"Hừm, cũng không nhiều, bảy, tám trăm, Vãi lìn, bảy, tám trăm." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng run cầm cập lên: "Ngươi muội a, bằng không chúng ta chạy trốn đi."
 
 	"Không kịp." Thủy Quả Kỵ Sĩ gào thét: "Thủ vững trận địa."
 
 	Thủ vững trận địa: Đón đỡ hiệu quả tăng lên 30%.
 
 	Một đạo màu vàng nhạt cột sáng đem Thủy Quả Kỵ Sĩ bao phủ.
 
 	Kính dâng!
 
 	Triệu Lỗi cũng gào thét: "Phòng ngự tư thái!"
 
 	Sóng chấn động!
 
 	Hai cái MT dựng thẳng lên đại thuẫn chặn lại rồi đường nối.
 
 	Mà rất nhiều con nhện đã chen chúc ở khúc quanh, nhưng quải tới được con nhện môn bị hai cái MT ngăn trở, phía sau càng nhiều con nhện cũng bị phía trước con nhện chặn lại rồi đường đi.
 
 	"Thêm huyết, thêm huyết, ngươi phát cái gì lăng đây." Lý Diệu phát sinh mưa tên sau đó phát hiện Thủ Hộ Thiên Sứ ở sững sờ.
 
 	"Há, nha." Thủ Hộ Thiên Sứ lấy lại tinh thần vội vã thêm huyết.
 
 	Lý Diệu cũng tiếp tục Tán Xạ phát ra, bởi vì đường nối chỗ ngoặt quan hệ, mọi người đối mặt quái cũng có điều so sánh với một làn sóng thêm ra một phần ba, áp lực tuy rằng tăng nhiều, nhưng bởi hai người thuộc tính tăng lên, còn có thể chịu đựng ở.
 
 	Đặc biệt là Thủy Quả Kỵ Sĩ lại cũng ở làm tinh anh nhiệm vụ, có tinh anh skill, căn bản không có bao nhiêu nguy hiểm. Nhưng cũng không ai dám bất cẩn, bởi vì mỗi khi chết đi một ít con nhện, phía sau con nhện sẽ cuồn cuộn không ngừng bổ sung tới, phảng phất giết chết bất tận như thế, quá thử thách bay liên tục cùng thủ pháp.
 
 	Nhưng như vậy thăng cấp cũng là thoải mái đến chưa một bên, tốc độ lên cấp quá nhanh.
 
 	"Lỗi Tử, như ngươi vậy không được, trị liệu thêm có điều đến. Chú ý kéo quái thủ pháp cùng phòng ngự, còn có ngươi đi vị cũng có vấn đề." Lý Diệu thoáng nhìn Triệu Lỗi lượng máu vẫn ở 50% trở xuống căn bản xoạt không ra đây HP. . .
 
 	"Như thế chen chúc, ta đi như thế nào vị." Triệu Lỗi nghe bối rối. . .
 
 	ps: Thiết trí chương này thời điểm, khoảng cách một ngàn lại quá bán, thêm chương còn kém năm trăm phiếu.
 
 	Cảm tạ chư vị chống đỡ, khen thưởng bằng hữu, cảm tạ.