Chương 754: Tân giáp máy tân phương thức chiến đấu
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, trận này cái gọi là kiểm tra căn bản là không phải chuyện như vậy.
 
 	Trên thực tế tựu là công ty cùng quân đội đối dạy cho môn không ủng hộ bọn họ ý kiến một lần khiêu khích, hoặc là nói là chứng minh.
 
 	Thông qua cùng Lý Diệu giao đấu để chứng minh, thầy giáo già môn là sai lầm, không nên nhìn những này giáo sư người không nhiều, nhưng đại biểu năng lượng cùng tài nguyên là lượng lớn, trên thực tế đây chính là phòng nghiên cứu quyền chi phối tranh cướp, mà Lý Diệu lần này giao đấu tựu là then chốt.
 
 	Vệ lão không thể không biết, nhưng Vệ lão từ đầu đến cuối đều không có cùng Lý Diệu đã nói chuyện này.
 
 	Mấy tiếng đều ở cùng Lý Diệu thảo luận tân giáp máy cải tạo vấn đề, Lý Diệu đối đánh tâm nhãn bên trong khâm phục.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu mặc dù coi như rất tùy ý, nhưng đã quyết định quyết tâm, một hồi nhất định phải khỏe mạnh chơi đùa với bọn họ.
 
 	Nhìn thấy mười người vì cái thứ nhất lên sân khấu mà tranh đoạt kịch liệt, Lý Diệu lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
 
 	"Được rồi, xem ra các ngươi đều đối với mình tràn ngập tự tin, các ngươi đã quyết định không tới, vậy ta liền do ta đến quyết định đi." Thiếu tướng nhìn về phía một người cao lớn nam nhân nói: "Mưu đồ mới vừa, ngươi lên trước trường mở mang kiến thức một chút Tiểu Lý lợi hại không."
 
 	Mấy người kia phi thường bất mãn, nhân vì cái này đại hán tựu là xuất từ bộ đội, hơn nữa có người nói là đến từ một vương bài bộ đội đặc chủng bộ đội hạ xuống binh vương.
 
 	"Tất nhiên sẽ không để cho tướng quân thất vọng." Mưu đồ mới vừa lập tức một quân lễ, âm thanh vang dội mạnh mẽ.
 
 	Những người khác dồn dập rời đi sân thí luyện, đi tới khán đài.
 
 	"Nơi này không thoải mái, không bằng chúng ta đến ngoại giới giao đấu làm sao, không cần lo lắng phá hoại." Mưu đồ mới vừa nói rằng.
 
 	Hoả Tinh tuy rằng di dân, nhưng Hoả Tinh cải tạo kế hoạch vẫn không có toàn diện hoàn thành, hơn nữa phòng nghiên cứu cũng không lại quần thể sinh vật cải tạo khu phạm vi, phòng nghiên cứu bên ngoài giống như cao nguyên hoàng thổ bình thường cằn cỗi.
 
 	"Chính hợp ta ý." Lý Diệu không đáng kể gật gù, sân thí luyện tuy rằng có lồng phòng hộ, nhưng sân bãi dù sao quá nhỏ, đối với giáp máy tới nói có chút không triển khai được.
 
 	Bọn họ đỉnh trực tiếp mở ra một con đường, Lý Diệu hơi suy nghĩ, hắn đã bị Liệp Nhân giáp máy bao trùm, tiến vào hình thái chiến đấu.
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, hai chiếc giáp máy phóng lên trời, trực tiếp bay ra căn cứ, đi tới hoang vu đại địa bên trên.
 
 	"Tiểu tử, đối thủ thứ nhất là ta, coi như ngươi xui xẻo, ta sẽ không lưu thủ." Mưu đồ mới vừa văng ra cánh tay, một mặt hợp kim tấm khiên xuất hiện ở trên cánh tay của hắn, một cái khác cánh tay xuất hiện một tương tự game trang bị đại kiếm.
 
 	Lý Diệu bên hông như đúc, một cái Tán Xạ cung trong tay hắn, cung mô hình cơ bản cùng hắn ở trong game được cung như thế, thuộc tính cũng tương tự.
 
 	Ở trong game, cái này cung có mạnh mẽ lực công kích, nhưng HP biết giảm thiểu, nhưng ở trong thực tế.
 
 	Cái này cung ngưng tụ sức mạnh to lớn, chiếm cứ quá nhiều giáp máy năng nguyên, do đó để Lý Diệu sức phòng ngự so với ở tình huống bình thường giảm thiếu mất một nửa. Trên thực tế cũng tương đương với HP giảm thiểu.
 
 	"Không nghĩ tới, tân giáp máy đã có thể mô phỏng trang bị thuộc tính, mấy cái thầy giáo già tiến độ quá nhanh đi." Lý Diệu trong lòng khiếp sợ, nhớ tới một đời trước xem một phần đưa tin, loại năng lực này là tân giáp máy nghiên cứu một năm sau mới bắt đầu chân chính ứng dụng.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu không nói lời nào, mưu đồ vừa lộ ra một vẻ tức giận: "Ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa, đừng một hồi bị ta đánh nổ."
 
 	Lý Diệu thả xuống tâm tư, ngẩng đầu lên nói rằng: "Nếu là không cần giáp máy, một trăm ta cũng sẽ không là đối thủ của ngươi, nhưng dùng tới giáp máy, ngươi không có tư cách nói như vậy."
 
 	"Vậy ta đã tới." Mưu đồ mới vừa cười gằn thân thể giống như mũi tên như thế nhằm phía Lý Diệu.
 
 	"Cũng không tệ lắm, lại mô phỏng có thể dấu ấn xung phong." Lý Diệu bay ngược đồng thời thở dài nói, đối phương có thể khiến dùng skill đã vượt quá Lý Diệu tưởng tượng.
 
 	"Ta không chỉ có riêng có này 1 cái skill, ngươi cẩn thận rồi." Mưu đồ mới vừa vẫn đang chạy như bay.
 
 	Khoảng cách của song phương nhanh chóng tiếp cận, nếu là Lý Diệu không thể nghĩ đến biện pháp khác, hắn sẽ bị đánh tới, bị một cận chiến giáp máy gần người hắn sẽ rơi vào bị động.
 
 	Lý Diệu trong tay ánh sáng lóe lên, một đoàn ánh bạc biến mất ở giữa hai người, tiếp theo Lý Diệu bỗng nhiên đình trệ thân hình, ở tại chỗ bắt đầu giương cung cài tên.
 
 	" "
 
 	Mưu đồ mới vừa trong lòng nghi ngờ, Lý Diệu tại sao không di chuyển, chuyện này quả thật tựu là từ bỏ trị liệu, nhưng hắn không do dự, vẫn vọt lên. Mặc kệ nguyên nhân gì, trước tiên nghiền ép đối phương lại nói.
 
 	Đùng...
 
 	Ngay ở mưu đồ mới vừa vọt tới Lý Diệu hai mươi mét thời điểm, mưu đồ mới vừa phảng phất đánh tới món đồ gì, toàn bộ giáp máy so với thuấn gian đóng băng thành một tảng lớn đóng băng.
 
 	Mô phỏng đóng băng cạm bẫy, trên khán đài ngoại trừ Vệ lão, những người khác sắc mặt rất khó coi, bởi vì mười người ở trong, cũng không phải tất cả mọi người đều khống chế trong game skill.
 
 	Mà mưu đồ mới vừa đã nắm giữ vài cái, vốn tưởng rằng chắc chắn thắng, không nghĩ tới, cái này xưa nay không cùng bọn họ huấn luyện chung, hơn nữa nghe nói không biết bao nhiêu ngày chưa từng dùng qua giáp máy gia hỏa cũng nắm giữ skill.
 
 	Lý Diệu phía sau cánh lóe lên, thân hình của hắn bỗng nhiên lướt ngang ba mét, tiếp theo trực tiếp buông ra dây cung.
 
 	Oanh...
 
 	Tuy rằng bị đóng băng, nhưng theo to lớn quán tính, mưu đồ mới vừa giáp máy vẫn sát Lý Diệu thân thể gào thét mà qua.
 
 	Chỉ có điều, bị đóng băng, dẫn đến hắn không thể động đậy, không thể điều chỉnh phương hướng cùng vung lên vũ khí, căn bản là không đụng tới Lý Diệu một sợi lông.
 
 	Mà gặp thoáng qua đồng thời Lý Diệu bắt đầu rồi công kích, năm cái lập loè ánh sáng mũi tên trực tiếp oanh kích ở mưu đồ mới vừa phía sau lưng bên trên.
 
 	Bị công kích đồng thời, hết thảy hàn băng phá nát, mưu đồ mới vừa thân thể rốt cục tránh thoát, nhưng vấn đề là, hắn đầu tiên là bị đóng băng, mất đi sự khống chế, tiếp theo liền bị oanh kích.
 
 	Chờ hắn đã khống chế giáp máy đã chậm, Lý Diệu phía sau là một toà thổ sơn.
 
 	Mưu đồ mới vừa thuẫn chiến sĩ giáp máy trực tiếp liền đánh vào thổ trên núi một bên, hình thành một cái hình người đại đại động, cả người hắn bị khảm nạm lên như thế, mũi tên công kích thêm vào thổ sơn va chạm, mưu đồ mới vừa giáp máy lồng phòng ngự nhất thời giảm mạnh 50%.
 
 	Oanh...
 
 	"Chết tiệt, ngươi lần sau không biết may mắn như vậy." Mưu đồ mới vừa gào thét, giáp máy tránh thoát thổ sơn.
 
 	Mưu đồ mới vừa lửa giận hừng hực, lao ra liền gào thét, muốn nhắm ngay Lý Diệu phát động đệ cái skill.
 
 	Nhưng hắn lửa giận không có tìm được mục tiêu, Lý Diệu từ trong tầm mắt của hắn biến mất rồi.
 
 	Khán đài người nhìn thấy trong màn ánh sáng tình huống đều muốn chửi đổng, con em ngươi a, ngươi mắng cái trứng, vẫn là bộ đội đặc chủng đây, nhân gia ở ngươi đỉnh đầu tà phía sau được chứ.
 
 	Không phải mưu đồ mới vừa phản ứng chậm, mà là Lý Diệu phản ứng quá mức rồi, Lý Diệu buông ra dây cung thời điểm Lý Diệu cũng đã như hình với bóng đi theo phía sau hắn, thêm vào cánh tác dụng, tốc độ phi hành của hắn không chút nào chậm.
 
 	Ở hắn đánh tới trong núi thời điểm hắn đã linh hoạt bay lên đến, vừa lúc ở mưu đồ mới vừa va chạm cửa động phía trên.
 
 	Mưu đồ mới vừa lấy vì là Lý Diệu nhất định sẽ thừa thắng xông lên, hơn nữa thông qua Lý Diệu dùng Tán Xạ cung phán đoán Lý Diệu tầm bắn gần vô cùng, vì lẽ đó lúc đi ra liền trực tiếp triển khai skill, muốn phát động Toàn Phong Trảm trực tiếp chém giết Lý Diệu.
 
 	Nhưng mà ngươi, hắn vừa lao ra, skill vẫn không có phát động, cũng cảm giác được đỉnh đầu một trận, tiếp theo hắn liền dường như đạn pháo như thế rơi rơi xuống mặt đất...