Chương 1587: Tao ngộ 

	 Lý Diệu cũng không có sử dụng những thủ đoạn khác, mà là trực tiếp dùng bộ bộ sinh liên, sân vắng như bước liền trung hoà lại rơi thương tổn.

	Đồng Đồng sắp sửa xuống đất trực tiếp phóng thích một cái đồ đằng, Đồng Đồng truỵ xuống thân thể nhất thời liền trôi nổi ở cách xa mặt đất không tới một mã địa phương, sau đó đồ đằng biến mất, Đồng Đồng vững vàng xuống đất.

	Mà Lục Long công chúa nhưng là tiêu sái rất nhiều, trực tiếp biến thành hình người loé lên một cái liền đến ba người bên người.

	Lý Diệu biến sắc: "Công chúa đem chúng ta đưa tới là có thể, tại sao còn muốn theo chúng ta đồng thời mạo hiểm."

	"Thân là bảo vệ bộ tộc, hà sợ mạo hiểm, nếu là ta tiếc mệnh sợ chết, trực tiếp xin canh gác Thánh địa hoặc là Long ngủ thần điện là tốt rồi, nơi đó so với bất kỳ địa phương nào đều an toàn." Lục Long công chúa nói rằng.

	Lý Diệu cười cười, Long ngủ thần điện chính là tuyệt đối an toàn sao, này có thể không chắc a, một đời trước, thì có hai cái đại sự phát sinh ở Long ngủ thần điện.

	Một lần là bên trong phản loạn, một lần chính là ngoại địch công phá, Long tộc tổn thất nặng nề, nhưng những câu nói này Lý Diệu đương nhiên sẽ không nói ra.

	Có điều Lục Long công chúa dũng khí vẫn là đáng giá kính phục, Cổ thần bên trong, thân là quốc vương hoặc là thủ lĩnh, không chỉ có riêng là địa vị cao, độ nguy hiểm đồng dạng cao.

	Đại chiến thời điểm ở phía trước nhất làm gương cho binh sĩ tất nhiên là cao nhất lãnh tụ, mà vương tử công chúa càng là nơi nào có nguy hiểm liền chạy tới giải quyết, cùng trong thực tế cổ đại những vương tử kia quốc vương nhưng bất đồng.

	"Không nghĩ tới, đến phía dưới, những này hơi nước đối ta thần nhãn cũng có một chút ảnh hưởng." Lý Diệu phát hiện đến dung sơn Long trên người sau đó hắn thần nhãn phát động sau hiệu quả chênh lệch không ít, xem khoảng cách cũng gần rồi rất nhiều.

	"Vậy chúng ta cẩn trọng một chút, ngươi xem thời điểm, tiết điểm ở chúng ta nơi này cái gì phương vị." Yêu Cơ hỏi.

	"Cái này tiểu bình đài liền không nhỏ, theo ta hướng về trước là được, không tính quá xa, có điều căn cứ phán đoán của ta, một phút tả hữu sau đó, dung sơn Long hội cất bước, đến thời điểm cái này mặt bằng sẽ đã biến thành một cái vuông góc trạng thái." Lý Diệu nói rằng.

	"Nói cách khác, chúng ta chỉ có không tới một phút."

	"Không sai, một phút bên trong tất cần phá hỏng tiết điểm này, nếu không, chúng ta cũng không có thời gian đi tìm cùng phá hoại hắn tiết điểm." Lý Diệu nói rằng.

	Dung sơn Long không phải là chết, vận may không được, trực tiếp rơi vào một chỗ, nhân gia dung sơn Long động đậy vốn là là mặt bằng, kết quả đã biến thành vuông góc, hoặc là rơi xuống thạch đầu trong khe hở bị đè ép thành bánh thịt cũng không phải không thể.

	Lục Long công chúa vừa vặn nói cái gì, Lý Diệu trực tiếp làm ra một cái cái ra dấu im lặng, sau đó tay thế khoa tay một hồi, nói cách đó không xa có người.

	Mấy người nhất thời không có âm thanh, nhưng mà đều đi theo Lý Diệu tránh né đến một cái thạch đầu mặt sau.

	Chu vi đều là bốc hơi hơi nước, tầm mắt quá gần rồi, căn bản là xem không được quá xa.

	Sau một chốc, một cái thanh âm yếu ớt truyền vào trong tai của mọi người: "Không đúng, rõ ràng có âm thanh, người đâu."

	"Câm miệng." Một âm thanh khác nói rằng.

	Lý Diệu nhìn thấy nói câm miệng cái kia trực tiếp đem nói chuyện cái kia món đồ chơi đạp một cước, hai người thuận thế lộn một vòng.

	Cái kia nói chuyện Thánh kỵ sĩ cũng tỉnh ngộ, nhất thời câm miệng, nơi này liên đội ngũ kênh cũng không thể sử dụng, có thể bình thường giao lưu.

	Căn bản là không cần phải nói cái gì, đều là phá hoại tiết điểm, chỉ cần không phải một cái công đoàn cùng đội ngũ, chỉ cần chạm mặt tất cần chính là chém giết, tiết điểm là có hạn, tranh cướp thủ sát đối thủ cạnh tranh, muốn cùng bình cùng tồn tại đó là không thể.

	Lý Diệu làm một cái để Đồng Đồng cùng Lục Long công chúa chờ đợi thủ thế, hai người nghề nghiệp quan hệ, bước đi có thể làm không tới không có âm thanh.

	Hơn nữa ở đây dày đặc sương mù, trên căn bản không có cái bóng xuống đất, để Lý Diệu không thể teleport đến đối phương cái bóng trên.

	Mà Yêu Cơ không nhìn thấy đối phương, di hoa tiếp mộc không thể sử dụng.

	Lý Diệu cho Yêu Cơ đánh một cái tuỳ tùng thủ thế, sau đó hai người lặng yên không một tiếng động tiếp cận hai cái ở trong sương mù cao thủ.

	Hai người hiển nhiên là một cái công đoàn cao tầng, hai người công đoàn hội trưởng là như thế.

	Bọn họ lăn lộn sau đó liền phân biệt ở nằm nhoài nhô ra nham thạch phía sau, nói rõ kinh nghiệm chiến đấu cũng phi thường phong phú,

	Mà Lý Diệu bọn họ cũng không phải bọn họ cái thứ nhất tao ngộ chiến.

	Hai người một cái Thánh kỵ sĩ, một cái là chiến sĩ, hai cái cận chiến giờ khắc này liền cũng không dám thở mạnh, lẫn nhau nhìn chằm chằm song phương phía sau.

	Làm Lý Diệu thân ảnh của hai người bị nhìn thấy thời điểm, Lý Diệu khoảng cách hai người đã không tới mười mã.

	Thánh kỵ sĩ quát lên: "Phía sau ngươi."

	Chiến sĩ giống như cung như thế trực tiếp chạy trốn ra ngoài, chỉ có bảo vệ chính mình an toàn mới có thể có cơ hội đạt được thắng lợi.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng Lý Diệu tốc độ càng nhanh hơn, chiến sĩ chạy thời điểm, Lý Diệu đã lấp loé đến chiến sĩ bên người, vốn là Lý Diệu vị trí bị một đạo màu vàng kim thánh quang chiến chùy đập ra một cái hố nhỏ, hiển nhiên là Thánh kỵ sĩ trực tiếp phóng thích khống chế skill, muốn khống chế Lý Diệu.

	Mà đến chiến sĩ phía sau Lý Diệu trong tay một cái một tay liêm đã xuyên qua chiến sĩ phía sau lưng, mặt khác một cái liêm đao đã biến thành hai cái phi liêm, một cái bị Lý Diệu ném mạnh đến chiến sĩ sau gáy, hoàn thành cuối cùng bù đao.

	Khiến cho dùng bảo mệnh giảm thương skill chiến sĩ đánh giết, mặt khác một cái nhưng là trực tiếp đánh gãy Thánh kỵ sĩ muốn vì là đội hữu phóng thích thánh liệu thuật.

	"Chết tiệt Liệu Nguyên, mối thù này ta nhớ rồi."

	Hắn đội hữu chiến sĩ nhưng là siêu cấp cao thủ, kết quả bị như vậy trong nháy mắt đánh giết,  hắn cùng chiến sĩ kỹ thuật cũng coi như là kẻ tám lạng người nửa cân, tự nhiên biết mình không phải Liệu Nguyên đối thủ.

	Hơn nữa hắn cũng bắt lấy đi theo Lý Diệu phía sau, bị Lý Diệu bóng người ngăn trở Yêu Cơ, càng là không có cái gì chiến đấu, trực tiếp xoay người liền chạy.

	Cùng lúc đó, hắn còn phóng thích vô địch thánh thuẫn thuật, toàn bộ quá trình không có một tia dây dưa dài dòng, có thể nói là quả quyết đến cực điểm.

	Hắn dự định cũng rất đơn giản, chỉ cần sống sót thì có cơ hội phá hoại tiết điểm. Bọn họ nghiên cứu qua Lý Diệu, Lý Diệu ra tay tự nhiên có tính toán, như vậy ở gần khẳng định có tiết điểm, vẫn là rời đi trước tầm mắt của bọn họ, sau đó tùy thời chờ phân phó nhất là biết rõ.

	Hắn dự định tự nhiên cực đúng tốt, hành động cũng là phi thường quả đoán, nhưng hắn nhìn thấy Yêu Cơ, như vậy Yêu Cơ tự nhiên cũng nhìn thấy hắn.

	Yêu Cơ nhanh chóng nắm thủ ấn, bóng người của nàng nhất thời cùng Thánh kỵ sĩ đổi.

	Thánh kỵ sĩ sắc mặt cuồng biến, nhưng thánh thuẫn thuật bảo vệ cho cũng không có sốt sắng thái quá, đại kiếm trong tay trực tiếp chém về phía Lý Diệu.

	Nhưng Lý Diệu giống như sau lưng dài ra con mắt như thế, hắc ám chi xúc trực tiếp đem đại kiếm quấn quanh, Thánh kỵ sĩ toàn bộ bị ràng buộc rời đi mặt đất.

	"Muốn chạy, chỉ sợ ngươi không làm được." Lý Diệu nụ cười nhạt nhòa nói.

	"Đem ta thả, chúng ta ân oán xóa bỏ làm sao." Thánh kỵ sĩ vẫn chưa nói hết liền thấy Lý Diệu một cước đá ra, trực tiếp đá vào thánh thuẫn thuật tấm chắn trên.

	Mặc dù là có tấm chắn ngăn cản, Thánh kỵ sĩ cũng có thể cảm nhận được này vừa cảm giác ẩn chứa cường tuyệt khí lực.

	Hắn liền phản kháng tư cách đều không có, trực tiếp bị một cước đạp bay.

	"Ngươi nói hơi trễ, xin lỗi."

	"Ta thảo mịe." Thánh kỵ sĩ mắng to, này một cước bị đạp bay hơn một ngàn mã, Thánh kỵ sĩ tuy rằng tức giận, nhưng cũng rất vui mừng, dù sao có thánh thuẫn thuật bảo vệ, trái lại đem hắn cùng Lý Diệu bọn họ kéo dài khoảng cách, vẫn là chuyện tốt.

	Nhưng mà, sau một khắc hắn liền không cười nổi...