Chương 815: Bầu không khí
 
 	      
 
 	Đây chỉ là đan thuộc tính pháp hệ nghề nghiệp tới nói, nhưng nếu là song hệ đây, tỷ như pháp sư, cái này toàn năng Pháp Giới hiệu quả thậm chí có thể để cho hệ khác bỏ không pháp sư tác dụng đến. ?
 
 	Càng chủ yếu chính là, nếu là bốn hệ đây, đây là khủng bố cỡ nào.
 
 	Rất nhiều player nghĩ đến nguyên tố Shaman, nguyên tố Sa chủ yếu skill tấn công là hỏa hệ cùng hệ sét, nhưng hắn triệu hoán đồ đằng nhưng là bốn hệ, tuy rằng không phải hoàn toàn bốn hệ, nhưng tác dụng đến vậy tuyệt đối là phi thường khủng bố.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Chiếc nhẫn này mạnh mẽ đại gia đều nhìn ra rồi, nếu là không có thích hợp nhẫn thậm chí có thể vẫn sử dụng, căn bản là không cần thay, hạt nhân đoàn pháp hệ cũng có thể ro11."
 
 	Tinh hỏa những người khác cũng rất ước ao, đây chính là hạt nhân đoàn chỗ tốt, tập thể hoạt động có hạt nhân trang bị sẽ trước tiên cung cấp hạt nhân đoàn.
 
 	Bất kỳ công đoàn đều là quy củ này, cái này cũng là rất nhiều người muốn muốn gia nhập hạt nhân đoàn nguyên nhân.
 
 	Lý Diệu lô hàng bị, nhưng không chút nào làm lỡ chiến đấu tiến hành, chỉ có điều chuyện này vẫn là hấp dẫn quá nhiều người chú ý.
 
 	Ngươi muội a, đây chính là cấp kim trang a, hơn nữa còn là sức loại, thực sự là quá hi hữu.
 
 	Thiên Hương nói rằng: "Item này rõ ràng nguyên tố Shaman thích hợp nhất, ta liền không muốn."
 
 	Tiểu Hỏa sài cũng lắc đầu: "Ta hiện tại hầu như là thân bất tử, phải cái này đối với ta tăng lên giống như vậy, ta cũng không muốn."
 
 	Tần Phượng nghi nói rằng: "Ta là dựa vào sủng vật chiến đấu, đối với tác dụng của ta cũng không lớn."
 
 	"Ta chủ yếu quản lý công đoàn, thứ này cho ta lãng phí." Lý tỷ lắc đầu một cái.
 
 	Rất nhiều người xem trợn mắt ngoác mồm, có thể hào nói không khuếch đại, đây là hiện giai đoạn mạnh nhất trang bị một trong, nếu là ở những khác công đoàn đã sớm tranh điên rồi, kết quả ở tinh hỏa, từng cái từng cái biểu thị chính mình không muốn, đối với mình vô dụng.
 
 	Nhưng thật sự vô dụng sao, đùa giỡn, không nói đặc hiệu chỉ là thuộc tính cũng đã bá đạo phi thường, làm sao sẽ vô dụng.
 
 	Ở game, bởi vì một cái thật trang bị, không biết bao nhiêu huynh đệ trở mặt thành thù, không biết bao nhiêu đoàn đội nhân vì cái này giải tán, cũng không biết nhiều Thiếu Công sẽ bởi vì một cái thật trang bị mà sa sút.
 
 	Nhưng mà ở tinh hỏa, phảng phất căn bản là không thèm để ý thật trang bị như thế. Hạt nhân đoàn dựng nên gương tốt, cái khác tinh hỏa người đều khâm phục không thôi, cảm thấy như vậy công đoàn quá có tình vị, lực liên kết quá mạnh mẽ.
 
 	Mà cái khác công đoàn nhưng là ước ao, cùng tinh hỏa có cừu oán công đoàn càng là cắn răng mở miệng, như vậy công đoàn bầu không khí, tinh hỏa muốn không cường đại cũng không thể. Mà đối với nhàn tản player tới nói, rất muốn gia nhập chính là loại này tràn ngập hữu ái bầu không khí công đoàn.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, nói rằng: "Được rồi, các ngươi cũng không muốn, như vậy liền cho Đồng Đồng đi."
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, chỉ có Đồng Đồng có thể vung ra chiếc nhẫn này mạnh nhất hiệu quả.
 
 	"Được rồi, đúng là ta thích hợp nhất, ta liền việc đáng làm thì phải làm." Đồng Đồng đầy mặt nghiêm túc, sau đó đối với mấy cái để nhẫn khom người chào: "Cảm ơn các vị tỷ tỷ chăm sóc."
 
 	Đồng Đồng trực tiếp tướng nhẫn mang theo, mà mọi người thấy tinh hỏa như thế hài hòa bầu không khí, đều không ngừng hâm mộ.
 
 	"Hội trưởng cái kế tiếp, cái kế tiếp."
 
 	Người chơi khác nhìn thấy Lý Diệu tướng cái thứ nhất trang bị phân phối xong, nhất thời hiếu kỳ cực kỳ, muốn nhìn một chút món đồ thứ hai.
 
 	"Được, vậy thì cái thứ hai đi." Lý Diệu trực tiếp tướng cái thứ hai trang bị lấy ra.
 
 	Long chi bao cổ tay
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Vị trí: Bao cổ tay
 
 	Chất liệu: Bản giáp
 
 	Sức mạnh: 16%
 
 	Sự chịu đựng: 15%
 
 	Nhanh nhẹn: 15%
 
 	Nhiên huyết tấm chắn: Động sau, tướng động ba giây đầu bên trong chịu đến thương tổn ngưng kết thành huyết chi tấm chắn, kéo dài mười giây, làm lạnh thời gian 1 phút, mỗi tổn thất 5% lượng máu làm lạnh thời gian rút ngắn ba giây.
 
 	Long lực lượng: Bị động hiệu quả, tự thân khí lực tăng cường 2o%, chủ động hiệu quả, động sau khí lực tăng dài hơn một lần, kéo dài thời gian 5 giây, làm lạnh thời gian hai phút.
 
 	Trang bị yêu cầu: Sức mạnh hệ phòng ngự loại nghề nghiệp
 
 	Sức mạnh yêu cầu: 5oo
 
 	Vốn là mọi người còn chìm đắm ở trên một trang bị mạnh mẽ bên trong, nhưng nhìn thấy item này toàn bộ đều thất thanh.
 
 	Item này đối với một Tank tới nói quả thực chính là Thần khí, thuộc tính thực sự là quá trâu bò.
 
 	Đương nhiên, không phải Tank nghề nghiệp cái này trang bị cũng trâu bò không được, nếu là phát ra nghề nghiệp mang tới tuyệt đối trở thành cấp huyết ngưu, chỉ có điều trang bị yêu cầu là phòng ngự loại nghề nghiệp.
 
 	Đối với Tank tới nói, bao cổ tay bổ trợ thuộc tính lại cùng toàn năng Pháp Giới gần như đã tương đương nghịch thiên rồi.
 
 	Càng mấu chốt là chính là đặc hiệu, nhiên huyết tấm chắn, động sau, động ba giây đầu bên trong chịu đến thương tổn hình thành tấm chắn, quả thực quá bug.
 
 	Bất kể là đối mặt boss vẫn là đối mặt player, nếu là miễn cưỡng ăn đối phương một skill hoặc là tuyệt chiêu tuyệt đối sẽ tổn thất rất nhiều máu lượng, nhưng có skill này, tổn thất bao nhiêu liền có thể hình thành bao nhiêu huyết tấm chắn.
 
 	Nếu là phối hợp trị liệu, quả thực chính là giết không chết tồn tại, tấm chắn quá then chốt, hơn nữa tổn thất HP giảm thiểu d thời gian, mang ý nghĩa chiến đấu càng kịch liệt tấm chắn sử dụng có thể càng nhiều lần, chỉ cần bất tử, cái này huyết thuẫn quả thực không thể nào tưởng tượng được mạnh mẽ.
 
 	Tuyệt đối để Tank độ cứng tăng lên một to lớn bậc thang.
 
 	Cho tới thứ hai hiệu quả, có người sẽ nói, chỉ có điều là tăng lên khí lực, trên thực tế chẳng có gì ghê gớm, lại không phải tăng lên công kích.
 
 	Người như vậy tuyệt đối là newbie, ở Cổ thần bên trong, Tank quan trọng nhất chính là cái gì, chính là trạm được.
 
 	Cái này trạm được ở những khác trong game chỉ có một hàm nghĩa, vậy thì là HP quá nhiều phòng ngự rất cứng, giết không chết, đây chính là gọi trạm được.
 
 	Nhưng ở Cổ thần bên trong, gia nhập khí lực hệ thống, mà trạm được liền muốn có thể chống đỡ sức mạnh của đối phương, nếu là khí lực cách biệt quá nhiều, vẫn bị đánh lui đánh bại hoặc là đánh bay, như vậy Tank coi như HP nhiều cũng vô dụng.
 
 	Mà trạm được, liền cần Tank khí lực rất lớn, đối mặt như vậy một ít đặc thù boss thời điểm mới có thể chân chính trạm được.
 
 	Cái cuối cùng hiệu quả, trực tiếp tăng lên 2o% khí lực, thời khắc mấu chốt còn có thể tăng cao 1oo%, thực sự là một phi thường hữu dụng skill, lúc mấu chốt có thể cứu lại một đoàn đội sinh tử.
 
 	Nhìn như không Nghịch Thiên skill, kì thực là tối thực dụng skill.
 
 	Hết thảy Tank con mắt đều đỏ, tuyệt đối là một tiểu Thần khí.
 
 	Nếu là nói cái này bao cổ tay duy nhất điểm không tốt, như vậy chính là sức mạnh yêu cầu quá cao, hiện tại chính là cao cấp player sức mạnh có điều hơn 400 một điểm, bình thường chỉ có hơn 300.
 
 	Năm trăm sức mạnh yêu cầu, trên thực tế giả thiết một ngưỡng cửa.
 
 	Trong nháy mắt vô số người điên cuồng ở thế giới trên xoạt bình, biểu thị muốn mua cái này bao cổ tay.
 
 	Một ít cường hào mở ra giá trên trời, thế giới này không thiếu tiền người thực sự là quá hơn nhiều, bọn họ không phải người ngu, sẽ không xài tiền bậy bạ, nhưng cái này bao cổ tay nhưng là là trị giá trên trời thu mua, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái này bao cổ tay dùng đến năm mươi cấp cũng không hề có một chút vấn đề.
 
 	Vô số người ước ao ghen tị, chỉ cần Lý Diệu chịu bán đi, ngay lập tức sẽ trở thành một tiểu phú hào.
 
 	Nhưng Lý Diệu không nhìn kênh gọi giá, mà là trực tiếp tướng bao cổ tay phân phối cho hoa quả kỵ sĩ: "Bản giáp, mt trang bị, hoa quả kỵ sĩ, đại gia không có ý kiến chớ."
 
 	Hoa quả kỵ sĩ không có chối từ, mà là trịnh trọng tiếp nhận bao cổ tay, hạt nhân đoàn trong lúc đó quan hệ, không có cần thiết khách khí, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
 
 	Không biết bao nhiêu người tiếc hận, bỏ qua một xưng hô tiểu phú hào cơ hội.
 
 	Tiếp theo bọn họ phi thường chờ mong đệ tam trang bị, kết quả là nghe được Lý Diệu nói rằng: "Đệ tam kiện là một tấm bản vẽ, ta liền không ra."
 
 	Khe nằm...
 
 	Vô số người đều muốn chửi đổng, chúng ta quần đều thoát ngươi cho chúng ta nói cái này... 8