Chương 647: Lựa chọn
 
 	Lý Diệu tinh thần tập trung lên, như lúc mới bắt đầu Lý Diệu không biết gì cả có thể lừa dối qua ải, nhưng này vấn đề thứ hai liền không thể hàm hồ.
 
 	Dù sao Đại thiên sứ trường để hắn đi tới hắn cái gọi là nguyên thế giới, càng là nói cho hắn cái gọi là nguyên chi khung, lúc này lại hàm hồ từ, vậy thì có vẻ không triển vọng.
 
 	Lý Diệu cân nhắc Đại thiên sứ tính cách, thêm vào thân phận của chính mình, châm chước ra một cái đáp án.
 
 	"Ta một cấp hai tiểu tử, làm sao có thể trả lời như thế thâm ảo đồ vật. Có điều, ta cảm thấy ngài mới vừa nói những này tựu là cái gọi là cực hạn đi, cực hạn trật tự, cực hạn hỗn loạn, cực hạn sống và chết, cực hạn quang cùng ám, căn bản là không tồn tại đi."
 
 	Đại thiên sứ trường không nhìn ra bớt giận, chỉ nói là nói: "Tại sao "
 
 	Lý Diệu cũng cười cười: "Ta nhìn không thấu bản chất, nhưng ta cho rằng, tái quang minh nơi cũng có bóng tối, lại hỗn loạn nơi cũng có trật tự, phản chi cũng thế, đương nhiên, có thể thần năng đạt đến mức tận cùng cũng khó nói, nhưng ở ta lý giải bên trong nhưng là không có cực hạn."
 
 	"Khá lắm." Đại thiên sứ trường vỗ vỗ Lý Diệu vai, thở dài nói: "Nếu là ở trăm năm trước, ngươi dám nói thế với, ta chắc chắn sẽ không nhiều hơn nữa xem ngươi chớp mắt. Ta nếu là đã sớm rõ ràng đạo lý này, cũng không đến nỗi sẽ tới mức độ này."
 
 	Lý Diệu trong lòng nhưng là thở phào nhẹ nhõm, biết lại quá một cửa.
 
 	Đại thiên sứ trường phiền muộn nhìn hào quang màu trắng, lẩm bẩm nói: "Ở cửu viễn trong niên đại, ở trong mắt ta, Quang Minh tựu là Quang Minh, Hắc Ám tựu là Hắc Ám, chính nghĩa tựu là chính nghĩa, tà ác tựu là tà ác. Nhưng mà ta sai rồi, mãi đến tận Thiên Đường lõm vào một khắc đó, ta mới rõ ràng ta sai rồi. Ta cái gọi là đồng bào, cái gọi là quang minh hóa thân, cái gọi là chính nghĩa cùng trật tự đều sụp đổ rồi, nếu không là Thiên Đường bên trong hủ hóa cùng sa đọa, ai có thể đánh bại Thiên Đường."
 
 	"Liền dường như như ngươi nói vậy, trong hỗn loạn ẩn chứa trật tự, tái quang minh nơi cũng có bóng tối, cực hạn quang cùng ám căn bản là không tồn tại, có lẽ có loại này thuần khiết sức mạnh, nhưng sức mạnh đến mức tận cùng sau đó cũng sẽ lẫn nhau chuyển hóa, cực hạn chi ám, cũng chính là cực hạn ánh sáng."
 
 	"Tỷ như hai người các ngươi trận doanh muốn đối phó đại biểu hỗn loạn đến từ vực sâu cùng hư không thiêu đốt quân đoàn, bọn họ là cực hạn hỗn loạn đại biểu, nhưng bọn họ đồng dạng có trật tự. Chúng ta Thiên Đường cùng chỗ che chở thế giới muốn đối phó Địa Ngục ác ma, bọn họ đồng dạng là hỗn loạn sinh vật, nhưng bọn họ đồng dạng có trật tự."
 
 	Đại thiên sứ dùng sáng quắc ánh mắt nhìn Lý Diệu: "Ngươi như thế tuổi trẻ liền có thể nhìn thấu những này, thực sự hiếm thấy."
 
 	Lý Diệu làm bộ mờ mịt dáng vẻ, nói rằng: "Ta vẫn không hiểu."
 
 	Đại thiên sứ trường thu hồi phiền muộn tâm tình, cười nói: "Lập tức ngươi liền rõ ràng, như vậy ngươi biết, Thiên Đường đã bị chiếm rồi a "
 
 	"Hơi có nghe thấy." Lý Diệu gật gù.
 
 	"Chủ vật chất vị diện ở chỗ vạn vật cân bằng, bất luận quang cùng ảnh, bất luận sinh hoặc chết, bất luận trật tự hoặc là hỗn loạn, tất cả những thứ này đều bao hàm ở vật chất vị diện trung. Cực hạn cũng là mang ý nghĩa thuần túy cùng không ổn định. Mà hiện tại, chúng ta chỗ che chở thế giới liền đến loại này bước ngoặt sinh tử."
 
 	Lý Diệu cả kinh, nói rằng: "Sao có thể có chuyện đó "
 
 	"Tại sao không thể, chúng ta cái đại lục này thậm chí còn Thiên Đường cùng Địa Ngục nguyên bản cùng các ngươi bên kia đều là phong ấn, tuy rằng ở một cái chủ vị diện, nhưng trên thực tế bị phong ấn tách ra, mãi đến tận thiên băng địa liệt, loại này phong ấn mới suy yếu, gần trăm năm mới câu thông. Mà ở trước đây, Thiên Đường đại biểu quang cùng trật tự, Địa Ngục đại biểu ảnh cùng Hắc Ám, mà cái đại lục này tựu là tụ hợp nơi, nơi này sở dĩ phồn vinh cũng là bởi vì vạn vật cân bằng."
 
 	"Thiên Đường cùng Địa Ngục, ở cửu viễn niên đại đều muốn triệt để tiêu diệt đối phương, mà hiện tại, Địa Ngục hầu như thắng lợi, ác ma hủ hóa Thiên Sứ, hiện tại càng là công chiếm Thiên Đường, mà chỗ che chở thế giới cũng từ từ bị Hắc Ám ăn mòn. Theo ta suy đoán, nếu là không thay đổi loại cục diện này, cái đại lục này liền sẽ biến thành cực hạn Hắc Ám, như vậy tầng thứ càng cao hơn cực hạn thần minh, hư không Đại Quân sẽ giáng lâm, hơn nữa biết lấy cái đại lục này làm ván nhảy, đem cái này chủ vật chất vị diện nuốt chửng."
 
 	Lý Diệu lộ ra vẻ khiếp sợ, nói rằng: "Vậy chúng ta phải làm sao "
 
 	"Thiên Đường, chúng ta cần một lần nữa đoạt lại Thiên Đường, để thế giới này một lần nữa biến cân bằng lên." Đại thiên sứ trường nói rằng: "Đây chính là ta tìm ngươi đến nguyên nhân, ngươi rất có tiềm lực, hơn nữa ta Thiên Sứ Chi Dực lựa chọn ngươi, nhiệm vụ này ngươi nhất định phải tham dự, Thiên Sứ Chi Dực có thể mở ra rất nhiều hữu dụng kết giới cùng trận pháp. Hơn nữa một cái khác toái phiến cũng vào lần này muốn công phá địa phương."
 
 	"Ta một người công phá Thiên Đường, ngài đừng nghịch." Lý Diệu sờ sờ mũi, hắn lại tự tin cũng không có tự tin đến chính mình một người có thể công phá Thiên Đường, con em ngươi a, Thiên Đường hiện tại không biết có mấy cái thần cấp bậc tồn tại đây.
 
 	"Muốn công phá Thiên Đường nói nghe thì dễ, chúng ta chỉ cần công phá Thiên Sứ sân thí luyện, bực này tại một Tiểu Thiên đường, có thể kích phát Thiên Đường quang minh lực lượng, chậm lại hắc ám nuốt chửng thế giới này thời gian." Đại thiên sứ giải thích.
 
 	"Vậy ta một người cũng không được a." Tựu là thí luyện tiểu thiên sứ chính mình cũng không phải là đối thủ được chứ.
 
 	"Vì lẽ đó, như vậy hiện tại, ngươi còn có một lần lựa chọn cơ hội." Đại thiên sứ mọc đầy mặt nghiêm nghị: "Sự lựa chọn của ngươi đem ảnh hưởng rất lớn, rất lớn."
 
 	Lý Diệu thận trọng gật gù, đầu mối chính nhiệm vụ, tự nhiên ảnh hưởng lớn vô cùng, làm tốt có thể cùng Đại thiên sứ thân mật quá nhiều, làm không cẩn thận, thậm chí sẽ trở thành kẻ thù, này không phải là đùa giỡn.
 
 	Một đời trước thì có một đậu bỉ, số may nhận được đầu mối chính nhiệm vụ, kết quả người này quá hồ đồ, mù chơi một trận, kết quả hố chết rồi ba cái trên trận doanh trăm vạn liên quân.
 
 	Lần kia sau đó, đừng nói game thủ này, tựu là tham dự cái này đầu mối chính nhiệm vụ công hội đều bị ba trận doanh lớn trục xuất cùng truy sát, kết quả cái này công sẽ trở thành du đãng Dã Quái, có thể nói bi thương.
 
 	Nhóm người này làm qua sơn tặc, kết quả bị tiêu diệt, làm qua hải tặc, kết quả hại nhóm hải tặc diệt, bất đắc dĩ, bọn họ trở thành Tà Thần tín đồ.
 
 	"Sân thí luyện, nhất định phải trong vòng một tháng bắt, ngươi có thể lựa chọn một người, hoặc là dẫn dắt đồng bọn của ngươi đem sân thí luyện bắt, ngươi cũng có thể thả ra bảng Anh Hùng, để mỗi cái trận doanh lính mới đồng thời tham dự. Phần lớn khen thưởng ngươi cũng có thể được, tỷ như cánh, nhưng lựa chọn loại thứ hai, một ít khen thưởng cần dựa vào thực lực của ngươi." Đại thiên sứ trường nói xong cũng nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu đương nhiên muốn lựa chọn loại thứ nhất, một mình hắn không nắm, nhưng mình có công hội a.
 
 	Nếu là tuyên bố nhiệm vụ này chính là nữ vương, hắn không chút do dự sẽ chọn loại thứ nhất, nhưng đây là Đại thiên sứ trường.
 
 	Chỉ có lựa chọn loại thứ hai mới có thể lợi ích sử dụng tốt nhất, ở hắn cân nhắc bên dưới, những này cái gọi là khen thưởng cũng không có Đại thiên sứ lớn lên thân mật độ trọng yếu.
 
 	Giao hảo hắn tốt ủy thác tự nhiên không cần sầu, huống chi, Lý Diệu đối thực lực của chính mình có tự tin, coi như là tranh cướp, thứ tốt tóm lại sẽ là chính mình.
 
 	Huống chi, mở ra trận pháp a, kết giới a, còn có Thiên Sứ Chi Dực toái phiến khẳng định là chính mình, như vậy những khác cũng không tính là gì.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu ngẩng đầu lên, nói rằng: "Ta lựa chọn mở ra bảng Anh Hùng."
 
 	Đại thiên sứ trường lộ ra nụ cười, vỗ vỗ Lý Diệu vai, nói rằng: "Vậy ta liền mặc kệ, chuyện này liền giao cho ngươi." . . .