Chương 623: Kiếm bộn rồi
 
 	Thông qua cái này bản vẽ, Lý Diệu cũng nhìn ra một điểm Sát Na Phương Hoa nhân phẩm, đúng là một lớn vô cùng tức giận nữ nhân, không trách có thể trở thành là Quỳnh Hoa công hội ông chủ, càng làm cho Quỳnh Hoa câu lạc bộ sừng sững không ngã.
 
 	"Ngươi xác định" Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Cái này bản vẽ tuy rằng dùng một lần, nhưng còn có hai lần tăng cường cơ hội, cũng chính là mang ý nghĩa hai cái kim trang. Mà lên coi như là Tử trang, làm được sau đó cũng là đạo tặc đỉnh cấp trang bị."
 
 	Sát Na Phương Hoa gật gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết đây là hiện giai đoạn đạo tặc tiểu Thần khí, hai mươi lăm cấp trang bị phỏng đoán không tìm được so với cái này càng tốt hơn. Không nói phía sau điện sát tăng cường thương tổn cùng ma túy hiệu quả, coi như item này chỉ có điều thứ nhất đặc hiệu, phỏng đoán bọn đạo tặc đều sẽ phong thưởng. Nhưng ta làm người cũng có nguyên tắc làm người, ta tương đối tại ăn một mình, ta càng yêu thích cộng thắng."
 
 	Nàng nói không sai, Liệp Nhân cần độ bén nhạy, nhưng đạo tặc càng cần phải độ bén nhạy, đặc biệt là cánh tay độ bén nhạy.
 
 	Ra chiêu nhanh hơn, tự nhiên cũng tương đương với gia tăng rồi lực công kích, hơn nữa còn không chỉ là tăng cường lực công kích.
 
 	Hai cái đạo tặc pk, so với tựu là ai tay càng nhanh hơn, đây là quyết định sinh tử then chốt.
 
 	"Quả nhiên đại khí, vậy ta khách khí nữa liền có vẻ dối trá." Lý Diệu vui vẻ tiếp thu, Lý Diệu muốn phải lấy được cái này điện Long lĩnh chi nha cũng cần phí không ít công phu, còn không bằng trực tiếp hợp tác đây.
 
 	Hắn hiện tại mặc dù đối với tại kim trang cái gì không thích, nhưng thu được ba cái đạo tặc vũ khí tốt cũng khá có thể tăng cường công hội đạo tặc thực lực.
 
 	Đặc biệt là kim trang sau đó, Lý Diệu suy đoán, cánh tay độ bén nhạy ít nhất tăng cường %, điện sát 5 tầng phỏng đoán liền có thể ma túy đối thủ.
 
 	Như thế khủng bố đồ vật tựu là bình thường đạo tặc trang bị cái này kim vũ sau đó cũng có thể trở thành là nối liền nhiều hàng đầu đạo tặc.
 
 	Tiểu Vũ Tích nhìn đen ngòm bên trong rương, nói rằng: "Mau nhìn xem, còn có thứ khác sao."
 
 	Một bản vẽ đã để bọn họ phi thường kinh hỉ, tuy rằng không phải bọn họ dùng, nhưng đúng là phi thường bên trong ha trang bị.
 
 	Trung cấp điện Tinh Linh chi hạch
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Có thể dùng đến triệu hoán một lĩnh cấp điện Tinh Linh hoặc là ác ma tế ti vì đó chiến đấu, kéo dài thời gian 2 phút, làm lạnh thời gian 3 phút.
 
 	Trang bị: Thả ở balo sau lưng bên trong có thể có hiệu lực
 
 	Triệu hoán điều kiện: Triệu hoán sư, Tử Linh Pháp Sư, thuật sĩ
 
 	Trang bị đẳng cấp: 25-
 
 	Lý Diệu nhìn cái này lập loè hồ quang hạt châu, trong lòng rõ ràng, vật này cũng có thể xem là thôi hóa điện chi xà vật liệu, có điều cũng không phải tất yếu.
 
 	"Cái này không sai, có thể triệu hoán một BoSs chiến đấu, rất tốt triệu hoán vật phẩm, tuy rằng không thể toàn bộ hành trình bao trùm, nhưng cũng gần như, dù sao mỗi người hoặc nhiều hoặc ít có giảm d thuộc tính, vô cùng tốt. Loại này triệu hoán vật tuy rằng có thời gian hạn chế, nhưng chỗ tốt tựu là, cho gọi ra đến đồ vật xem như là ngụy vô địch, trừ phi phi thường nghịch thiên công kích, không phải vậy cơ bản giết không chết, bất luận phát ra vẫn là làm Nhục Thuẫn đều vô cùng tốt." Lý Diệu nhìn hai người nói rằng: "Hai người các ngươi đều có thể dùng, ro11 một chút đi."
 
 	Lý Giai lắc đầu một cái nói rằng: "Ca, ngươi đã quên sao, ngươi ngày hôm nay mới cho ta một cái kim trang đây, cái kia kim trang cũng có thể triệu hoán một phi thường lợi hại mị ma chờ ta hai mươi lăm cấp liền có thể sử dụng, cái này liền cho giọt mưa đi."
 
 	"Hì hì, nếu như người khác ta khẳng định không muốn, nhưng ngươi là Giai Giai ca ca, ta liền không cùng ngươi hòa khí." Tiểu Vũ Tích tiếp nhận hạt châu khoe khoang quơ quơ nói rằng: "Giai Giai, tuy rằng không bằng ngươi kim trang, nhưng cũng gần như, cũng không thể so với ngươi kém quá nhiều, miễn cho ngươi đắc ý."
 
 	Lưỡng người nhất thời nháo cùng nhau, Lý Diệu cười lắc đầu một cái, lấy ra cuối cùng một món đồ.
 
 	Mimir long tổ hợp động cơ
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Học tập sau có thể chế tác mạnh mẽ động cơ.
 
 	Chú thích: Đây là tới tự máy móc Thủ Hộ giả ban ân
 
 	Điều kiện học tập: Cao cấp công trình học
 
 	"Lại là một bản vẽ."
 
 	Ba nữ có hơi thất vọng, một máy móc động cơ có ích lợi gì.
 
 	"Có Học Công trình học cùng ta ro11 sao" Lý Diệu cười nói.
 
 	Ba nữ lắc đầu một cái, Sát Na Phương Hoa thất vọng nói rằng: "Chúng ta đều không có Học Công trình học, đáng tiếc, tốt như vậy hòm báu, ra một công trình học bản vẽ."
 
 	Ở các nàng xem ra, công trình học thực đang không có tác dụng quá lớn. Học tập khó khăn không nói, chế tác được đồ vật giống như trò đùa, là công nhận tập trung vào lớn, báo lại thiếu cấp phó nghiệp.
 
 	Một công hội cũng không có mấy cái học tập công trình học, quá hố quá hãm hại, hiện tại những khác công hội công trình học mặc dù đến trung cấp, nhưng cũng là chế tác một ít bom, đinh ốc, cờ lê cùng không có tác dụng gì đồ vật.
 
 	Dường như Lý Diệu như vậy chính mình chế tác máy móc sủng vật, cũng thật là không có.
 
 	"Vậy ta đi học tập, nhìn đây là thứ đồ gì." Lý Diệu có vẻ như không thèm để ý đem bản đồ giấy học tập, tâm đều muốn khiêu tới cổ họng, nhưng ở bề ngoài vẫn là không chút biến sắc.
 
 	"Lúc này không thứ khác a" Tiểu Vũ Tích đánh giá chung quanh.
 
 	"Không còn, có thể rút lui." Lý Diệu trực tiếp lựa chọn lui ra phó bản, ba nữ cũng ra phó bản, sơn động môn hộ biến thành hư huyễn lên.
 
 	Trở về thành giao nhiệm vụ, ngươi a" Sát Na Phương Hoa đã không thể chờ đợi được nữa muốn đi thu được tế đàn.
 
 	"Ta còn muốn tiếp tục thăng cấp, duy trì dẫn trước, thì sẽ không đi tới, ngược lại các ngươi nộp nhiệm vụ, ta cũng có thể thu được kinh nghiệm." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được, lần này thực sự là hợp tác vui vẻ, lần sau có giải quyết không được vấn đề khó ta còn có thể tìm ngươi, hi vọng ngươi không muốn chối từ, đương nhiên, ta cũng sẽ không để cho ngươi chịu thiệt." Sát Na Phương Hoa tùy ý nói rằng.
 
 	"Ân, các ngươi là Giai Giai bằng hữu, cũng chính là bằng hữu của ta, cái này dễ bàn." Lý Diệu đồng ý, nếu là phổ thông player, hoàn thành giao dịch sau đó mới chẳng muốn quản.
 
 	Nhưng Giai Giai bằng hữu, thêm vào Sát Na Phương Hoa tính cách, Lý Diệu không đáng ghét, tự nhiên là đồng ý, muội muội cao hứng là tốt rồi.
 
 	"Ca, chúng ta đi, cố lên." Lý Giai cũng bắt đầu sử dụng lô thạch.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy ba nữ biến mất ở trước mắt, rốt cục duy trì không được bình tĩnh, mở ra công trình giới giáo dục diện, nhìn Mimir long tổ hợp động cơ cười ha ha.
 
 	Lần này thực sự là kiếm bộn rồi, hắn từ không nghĩ tới, tựu là một lần giao dịch để hắn thu hoạch khổng lồ như thế.
 
 	Cái này Mimir long tổ hợp động cơ giá trị thực sự là quá to lớn, Lý Diệu tuy rằng muốn làm các loại máy móc sủng vật, nhưng chưa từng có hy vọng xa vời có một ngày có thể được cái thứ này.
 
 	Mimir long, được gọi là máy móc Thủ Hộ giả, là ban đầu Titan tạo vật một trong, trợ giúp Titan chế tác các loại loại cỡ lớn phòng thí nghiệm, thậm chí toàn bộ Cổ Thần Thế Giới địa đồ xạ kích đều có hắn tham dự cùng thiết kế.
 
 	Titan sau khi đi, hắn bị giao cho máy móc Thủ Hộ giả tên gọi, cuối cùng càng là chế tác mạnh mẽ máy móc trợ giúp Titan giám thị một mạnh mẽ Cổ Thần thân thể.
 
 	Sau đó biết mở ra một phó bản khu, Mimir long tựu là trong đó khó nhất một mười năm sau, bị đánh giá vì là Cổ Thần buồn nôn nhất không có một trong.
 
 	Hắn dựa dẫm tựu là hắn hoàn mỹ nhất tác phẩm, là một tổ hợp giáp máy cái này BoSs tách ra có thể làm đơn độc máy móc thay, nhưng tổ hợp lại với nhau liền trở thành kinh khủng nhất máy móc một trong.
 
 	Sau đó ba cái linh kiện bản vẽ đều lưu truyền tới, các người chơi chế tác khủng bố liệt diễm cự thú, một to lớn phòng ngự máy móc đơn vị, còn có một không trung chiến đấu chỉ huy đơn vị.
 
 	Nhưng player trước sau không thể đem ba cái khủng bố máy móc tổ hợp lại với nhau. . .