Chương 1380: Kinh thiên cuộc chiến

	Các người chơi vốn là cho rằng Lý Diệu ở mở miệng nói bừa, nhưng nhìn thấy hai cái nữ thần sắc mặt sắc mặt khó coi, hiển nhiên coi như không hoàn toàn là thật sự, cũng gần như có hơn một nửa đúng rồi.

	Để các người chơi trở nên hưng phấn, đây chính là thần chi trong lúc đó bí ẩn a, giá trị không cần nói cũng biết, Cổ thần bên trong rất nhiều nhiệm vụ, thậm chí di tích đều cần loại này bí ẩn đến giải khóa, hơn nữa là tất yếu phát động điều kiện.

	"Đã từng có người hoài nghi, hắc ám chúa tể cùng Tử Thần tử vong đều có rất nhiều kỳ lạ địa phương, chỉ bất quá khi đó các thần đại chiến đã hỗn loạn cực kỳ, không có ai đi quan tâm một kẻ đã chết, nhưng sau đó ngẫm lại, tin tưởng rất nhiều trọng thương thần linh cũng đã rõ ràng kỳ hoặc trong đó. Hai người các ngươi tuy rằng thành công làm chủ làm thịt tư chất, cũng làm bây giờ vực sâu hiếm có Chủ thần, nhưng cũng chẳng có bao nhiêu thần vực sâu thần tán thành, liền ngay cả các ngươi thuộc thần dưỡng thương cũng không dám đem chính mình chân chính hành tung nói cho các ngươi, nghĩ đến đại gia đã có chính mình nhận thức cùng suy đoán. Muốn nói tới các thần thời đại đệ nhất hắc thủ, không phải hai vị không còn gì khác đi."

	Lý Diệu không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, tiếp tục trào phúng hai cái nữ thần.

	"Phàm nhân, câm miệng!"

	Hai cái nữ thần sắc mặt cuồng biến, tiếp theo bóng người lóe lên, đồng thời biến mất ở tại chỗ, tiếp theo xuất hiện đến Lý Diệu bên người.

	"Đáng tiếc, ta đã sớm chuẩn bị, đánh lén thất bại."

	Lý Diệu trong mắt cũng không có cái gì kinh ngạc tâm tình, con mắt càng là ánh sáng tăng vọt, trong tay hai cái một tay liêm đao nhanh như tia chớp ra tay.

	Keng, keng. . .

	Lý Diệu tay trái một tay liêm cùng Rose khống chế một cái chiến nhận đụng vào nhau, mà tay phải một tay liêm nhưng là cùng sư hạt nữ thần câu liêm liêm nhận đụng vào nhau.

	Một mặt khác, hai cái nữ thần công kích Lý Diệu đồng thời cũng đồng thời tấn công về phía đối phương, chiến nhận cùng câu liêm gai chuy đụng vào nhau.

	Phun rồi rồi. . .

	Ba thân thể người hình thành không giống ánh sáng, phía sau đều có một cái bóng mờ phảng phất ngưng tụ hư không.

	Rose phía sau tự nhiên là một đầu dữ tợn con nhện, mà sư hạt nữ thần nhưng là bản thể hoa lệ sư hạt, mà Lý Diệu phía sau nhưng là một đầu toả ra Hoang cổ khí tức khủng long.

	Ba người trong lúc đó va chạm, phảng phất ba cái bóng mờ cũng phát sinh va chạm, mà Lý Diệu khủng long bóng mờ bên cạnh còn có một tầng càng nhạt mơ hồ đến cực điểm có vẻ mờ ảo cái bóng.

	Ba người đụng vào nhau binh khí phát sinh chói tai đến cực điểm âm thanh, lượng lớn đốm lửa từ binh khí va chạm địa phương sản sinh.

	Đến bọn họ loại tầng thứ này, cận chiến thời điểm thường thường là trụ cột nhất cấp tốc phương thức quyết đấu, so đấu chính là sức mạnh, khí lực, nhanh nhẹn cùng năng lực phản ứng, mù quáng sử dụng chính mình skill có thể làm cho đối phương nắm lấy trước diêu hoặc là sau diêu, một sai lầm liền có thể bị người áp chế không ngóc đầu lên được.

	Skill không phải không cần, mà là muốn xem thời cơ.

	Hai cái nữ thần đối với công kích lẫn nhau cũng không phải rất bất ngờ, nhưng đối với Lý Diệu phản ứng như vậy nhạy bén mau lẹ, rất kỳ quái.

	Càng làm cho các nàng hơn giật mình chính là, Lý Diệu không chỉ phản ứng nhạy bén, còn có nắm giữ đủ để cùng bọn họ ngang hàng binh khí cùng khí lực.

	Phải biết, các nàng nhưng là thần hình chiếu, khí lực mạnh mẽ biết bao, nhưng mà Lý Diệu không những không có có vẻ vất vả, trái lại phảng phất thành thạo điêu luyện bình thường.

	Rose nữ thần nhìn chòng chọc vào Lý Diệu trong tay liêm đao, kinh dị phi thường nói rằng: "Sao có thể có chuyện đó, đây thực sự là lưỡi hái tử thần mảnh vỡ, là chính phẩm, mà không phải hàng nhái, cỡ này Thần khí há lại là ngươi có thể nắm giữ."

	Mà Tử Lăng nữ thần nhưng là nhìn Lý Diệu phía sau khủng long bóng mờ, âm thanh mang theo một tia tiếng rung: "Thế gian cổ kim khí lực số một, không người ra tả Long phụ, cái này quái vật pháp tắc lại có thể có người có thể nắm giữ, đáng chết, đây là cái gì quỷ thế đạo."

	Oanh. . .

	Lý Diệu khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên dùng sức, dưới chân hắn cột nước ầm ầm đổ nát, ba người đều bị sức mạnh khổng lồ đánh bay ra ngoài.

	Ba người vị trung tâm hồ nước rung động, sóng lớn ngập trời.

	"Hạng giá áo túi cơm, chết!"

	Nguyên lai ở ba người đồng thời đẩy lui sau đó có ẩn giấu siêu cấp cao thủ tìm tới cơ hội dồn dập ra tay.

	Một đạo tặc phảng phất kề sát ở Rose phía sau chủy thủ trong tay điên cuồng vung lên, muốn đánh lén Rose. Còn có một viễn trình thuật sĩ cho Rose phóng thích nguyền rủa, bên cạnh một triển khai cánh Huyết tộc sinh tồn liệp chạy như bay tới.

	Nhưng Rose lưỡng bao chiến nhận giống như máy xay gió như thế,

	Nhanh chóng chạy như bay đi ra ngoài, mà Rose không chút nào quản lạc ở trên người nguyền rủa, bóng người giống như quỷ mị giống như vậy, trước một khắc còn quay lưng đạo tặc, sau một khắc chính là vạn ngàn trảo ảnh.

	Đạo tặc chỉ là chống đối chốc lát liền bị màu xanh lam trảo ảnh xé thành mảnh vỡ, mà linh hồn bạch quang cũng bị hấp thu.

	Xa xa hai đạo chiến nhận xoay tròn đem hai cái đánh lén thi pháp nghề nghiệp bêu đầu, linh hồn bạch quang đồng dạng bị xoắn nát, hấp thu.

	"Sau lưng đánh lén sư hạt, thực sự là ngu không thể nói."

	Sư hạt nữ thần bên kia cũng tương tự có người đánh lén, phía sau đánh lén đạo tặc vẫn không có ra tay liền bị trong hư không một đạo đuôi bò cạp xuyên qua thân thể điếu ở giữa không trung, mà hai bên một chiến sĩ một Thánh kỵ sĩ đồng dạng thê thảm.

	Bọn họ không thể bảo là không cường lực, nhưng một chiến sĩ Đại Phong Xa vẫn không có đụng tới sư hạt liền bị câu liêm liêm đao giảo sát, mà Thánh kỵ sĩ phản ứng cấp tốc trực tiếp phóng thích vô địch thánh thuẫn thuật, nhưng ở đâm chuy oanh kích dưới giống như pha lê như thế phá nát. Linh hồn của bọn họ đồng dạng bị xoắn nát thành bạch quang bị hấp thu.

	Cùng lúc đó, Lý Diệu bên này đồng dạng đụng phải đánh lén.

	Mặt nước một thợ săn phóng thích chính mình lĩnh ngộ hàm nghĩa, cự thần một mũi tên.

	Mũi tên trên không trung phảng phất đã biến thành to lớn nỏ cơ phóng thích Cương Thiết đại tiễn, hơn nữa bị một tầng hào quang màu vàng óng bao vây, xuyên thấu hư không, mũi tên này uy lực không thể nghi ngờ.

	Mà mũi tên sau đó, một phóng thích một loại nào đó tăng thêm buff vạn cân chém vung lên đại kiếm trong tay, giống như Chiến Thần phụ thể, trong tay ván cửa đại kiếm giống như phảng phất mang vào ngàn quân lực, giống như khai thiên tích địa bình thường chém về phía Lý Diệu.

	"Ở trước mặt ta chơi tiễn, không tự lượng sức."

	Lý Diệu hít sâu một hơi, trong tay một tay liêm đao thoát ly bàn tay hơn nữa nhanh chóng xoay tròn. Một cái khác tay liêm đao bị cầm ngược.

	Mũi tên liền muốn trúng mục tiêu Lý Diệu trong nháy mắt xoay tròn liêm đao cũng đã che ở mũi tên trên đường.

	Keng. . .

	Phòng phản!

	To lớn mũi tên quỷ dị một xoay chuyển, lấy so với ban đầu càng nhanh hơn gấp đôi tốc độ cùng khí lực bắn mạnh trở lại.

	Mà theo mũi tên va chạm, xoay tròn một tay liêm cũng thay đổi phương hướng, trực tiếp cùng cầm ngược khác một cái liêm đao kết nối cùng nhau hình thành một thanh khổng lồ hai tay bên trong.

	Mà Lý Diệu tay cũng vừa hay nắm chặt rồi liêm đao, hơn nữa thuận lực vung lên liêm đao trực tiếp cùng kim quang bắn ra bốn phía hóa thành mười mấy mã dài cự kiếm đụng vào nhau.

	Vô số player quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, phảng phất cái mũi tên này thỉ không phải đánh lén Lý Diệu, mà là trợ giúp Lý Diệu đem hai cái liêm đao kết nối, hơn nữa còn để Lý Diệu điều chỉnh đến một có thể nhanh chóng vung lên liêm đao cùng vạn cân chém va chạm tư thế.

	Keng. . .

	Vạn cân đại kiếm ầm ầm phá nát, ở chiến sĩ không dám tin tưởng trong ánh mắt, hắn giống như đang ở trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc, chỉ là một cơn sóng là có thể đem hắn diệt.

	Vạn cân chiến giống như rơm rạ bình thường bay ngược ra ngoài, đại kiếm trong tay bị chém đứt, trước người là một đạo sâu thấy được tận xương dài đến một mã vết thương khổng lồ, còn chưa rơi vào trong nước HP cũng đã thanh không.

	Mà vạn cân chém bay ngược đồng thời, to lớn mũi tên cũng trúng đòn bắn ra chủ nhân, trực tiếp xuyên qua ngực, rơi vào rồi trong nước.

	Hồ lớn bầu trời, ba người lần thứ hai ngưng thần mà đối lập. . .