Chương 624: Cảng bị tập kích sự kiện
 
 	, .
 
 	Mimir long, làm Cổ Thần trung buồn nôn nhất một sóng, từ khi ba cái máy móc bản vẽ truyền lưu, vô số học tập công trình học người muốn thành công.
 
 	Phòng ngự cấu tạo, liệt diễm cự thú, thậm chí là khó nhất máy bay đầu đều có người ở công hội dưới sự giúp đỡ đi ra.
 
 	Hơn nữa những này đơn độc cấu tạo thể đều phát huy to lớn uy lực, nhưng tiếc nuối chính là, từ đầu đến cuối không có người có thể đem liên hợp thể đi ra.
 
 	Chuyện này quá khứ thời gian rất lâu sau đó, Mimir long bị tinh chế rất lâu mới nói ra thật tình.
 
 	Hắn cái này máy móc quá mức nghịch thiên, cho nên mới phải biến thành ba cái bộ phận, muốn trở thành hoàn chỉnh bộ phận nhất định phải là ba cái máy móc suy yếu trạng thái mới có thể ngắn ngủi hợp lại cùng nhau phát huy toàn bộ uy năng.
 
 	Cư hắn nói, hắn nếu có thể chân chính nắm giữ cái này máy móc, liền có thể ghép lại thành tựu thần vị.
 
 	Trải qua vô số năm tháng, hắn rốt cuộc tìm được phương án giải quyết, ngay ở hắn muốn mưu cầu thần vị thời điểm, Cổ Thần phát động dị biến.
 
 	Cái này Cổ Thần nguyên bản bị Titan trọng thương, làm sao Cổ Thần vốn là bất tử bất diệt, bọn họ liên tiếp thế giới ý chí, nuốt chửng pháp tắc toái phiến, đem toàn bộ Cổ Thần Thế Giới cùng bọn họ bắt cóc cùng nhau.
 
 	Giết chết bọn họ, thế giới này đều sẽ hủy diệt, Titan tự nhiên sẽ không làm chuyện như vậy, vì lẽ đó mấy cái ngục giam, đem mấy cái Cổ Thần phân biệt phong ấn.
 
 	Mimir long trông coi Cổ Thần vốn là đụng phải trọng thương, nhưng trải qua mười mấy vạn năm tu dưỡng, cái này Cổ Thần rốt cục có giãy dụa ra lao tù sức mạnh.
 
 	Titan sai khiến người trông coi nhanh chóng bị hủ hóa, cổ lực lượng của thần thậm chí ảnh hưởng ngục giam mặt trên đại lục.
 
 	Mimir long bất đắc dĩ, Titan giao cho chức trách hắn không dám vi phạm, hơn nữa không có thành tựu thần vị hắn đi ra ngục giam sẽ mục nát.
 
 	Chỉ có thành tựu thần vị mới có thể thoát khỏi vận mệnh thêm tỏa, nhưng Cổ Thần không có cho hắn thời gian, chung quy là đem hắn hủ hóa.
 
 	Hắn không ngờ chính mình hủ hóa sau thành tựu Tà Thần, vì lẽ đó hung hãn từ bỏ cơ hội, cái này động cơ bản vẽ cũng bị dùng đặc thù con đường tung đến.
 
 	Kết quả là là, vạn năm, cái này bản vẽ đã không biết tung tích.
 
 	Một đời trước, Mimir long bị đánh bại, liền Cổ Thần cũng bị lần thứ hai phong ấn, Mimir long mới nói ra một đoạn này động cơ.
 
 	Nhưng hắn lạc lối thờì gian quá dài, hắn đã không có sức mạnh lần thứ hai một bản vẽ, cũng chung quy là cùng thần vị gặp thoáng qua.
 
 	Bản vẽ, là một loại sức mạnh thần bí, không chỉ là có thể để cho học tập giả học được một loại nào đó phương pháp, càng là rõ ràng trung giao cho vật phẩm lực lượng nào đó.
 
 	Mimir long đem loại sức mạnh này ký thác tại bản vẽ bên trên, tựu là lưu hậu chiêu, nếu là không bản vẽ, bị hủ hóa sau đó tất nhiên thành tựu Tà Thần, này không phải hắn muốn.
 
 	Bản vẽ bị đưa ra đến, đây chính là hậu chiêu, cái này cũng là Mimir long tính toán.
 
 	Nhưng chung quy là xảy ra sai sót, dù cho hắn khôi phục lại sự trong sáng, nhưng bản vẽ nhưng là biến mất tại sâu xa thăm thẳm.
 
 	"Không nghĩ tới, nguyên lai như thế nghịch thiên đồ vật ẩn giấu ở một cấp thấp phó bản bên trong. Một đời trước không hẳn không có xong xuôi tìm tới bản vẽ, có điều coi như học tập phỏng đoán cũng vô dụng đi, cũng không biết trong đó liên quan." Lý Diệu mừng rỡ phi thường.
 
 	Một đời trước làm là thứ nhất cái bác học giả cùng với một đại sư cấp khảo cổ, danh hiệu của hắn liền npc đều phi thường rõ ràng.
 
 	Mimir long cũng ủy thác Lý Diệu tìm kiếm quá vật này, lúc đó thấy Lý Diệu lúc đó học tập công trình học, sợ Lý Diệu học tập bản vẽ, còn ưng thuận lãi nặng.
 
 	Nhưng Lý Diệu đồng dạng không có tìm được cái này bản vẽ, không nghĩ tới ma xuy quỷ khiến đời này đúng là đụng tới, hơn nữa còn trở thành Cơ Giới Liệp Nhân.
 
 	"Nếu như có thể được toàn bộ bản vẽ, đi ra, ta có thể cũng có thể mượn thành tựu này thần vị, đến thời điểm coi như Mimir long bị tinh chế phỏng đoán cũng không thể làm gì ta."
 
 	Ở loại này hỗn độn trong suy nghĩ, Lý Diệu đi tới bắc bộ trạm gác.
 
 	"Liệu Nguyên ngươi có thể coi là trở về, chúng ta còn tưởng rằng ngươi không trở lại." Vừa tới trạm gác Bách phu trưởng liền vội vã chạy đến Lý Diệu bên người.
 
 	"Làm sao sẽ, lãnh địa của ta cũng là bách phế chờ hưng, các ngươi quá khứ vậy cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ta nào có chạy trốn đạo lý." Lý Diệu nửa thật nửa giả nói rằng: "Sẽ không là phát sinh biến cố gì a "
 
 	Bách phu trưởng mặt ủ mày chau nói rằng: "Tự nhiên là ra đại sự, vì cứu chúng ta người, các tân binh vây công Ogre thành thị, cái này ngươi biết chưa "
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ta cũng tham dự, Ogre bị suy yếu rất thảm, này không phải các ngươi cao hứng sao "
 
 	Bách phu trưởng cười khổ nói: "Nếu như trạm gác không có phá đi trước, này tự nhiên là chuyện tốt, nhưng hiện tại trạm gác không có sức mạnh phòng ngự, hiện tại hai bên cũng lộn xộn."
 
 	"Đừng có gấp, từ từ nói." Lý Diệu ngồi ở tháp canh trung bưng lên Bách phu trưởng ngã rượu nói rằng.
 
 	Bách phu trưởng cũng đem chính mình sầu lo nói ra, nguyên lai theo player lùi tán, Ogre phái ra rất nhiều người dò xét lãnh địa, kết quả các người chơi bốn tử thương nặng nề.
 
 	Nhưng không có bảo vật **, không thể tụ tập nguyên lai nhiều như vậy player cùng Ogre chết khái, các người chơi tự nhiên bị thiệt thòi, trả thù không có kết quả, tự nhiên là rời xa.
 
 	Mà ma Bạo Long mặc dù là súc sinh, nhưng dù sao cũng là Ma Thú, thừa dịp Ogre suy yếu cũng bắt đầu mở rộng địa bàn.
 
 	Ogre cùng ma Bạo Long lần thứ hai triển khai tranh đoạt chiến, mà Bắc Phương trạm gác tuy rằng không phải xung đột ở trung tâm nhất, nhưng cũng bị lan đến.
 
 	Ogre đem lương thực cướp bóc gần đủ rồi, đồng ruộng cũng phế bỏ, nhiều như vậy người chỉ có thể dựa vào săn thú đã tới hỏa, một ngày tổn thất mấy cái nhân thủ.
 
 	Đây mới là Bách phu trưởng sốt ruột nguyên nhân, hiện tại trạm gác người đều biết Bách phu trưởng tìm tới nơi đi, đều tha thiết mong chờ chờ dọn nhà đây.
 
 	Lý Diệu không nói gì, không nghĩ tới mới một ngày liền biến thành như vậy, có điều hắn mới không quan tâm những chuyện đó, ngã là cao hứng vô cùng, hiện tại tình huống như thế, bọn họ ước gì tiếp theo chính mình đi đây.
 
 	"Thì ra là như vậy, ngày hôm nay sắc trời tối rồi, không bằng liền ngày mai đi, sáng mai liền xuất phát. Thuyền đã ngừng ở bờ biển, chúng ta đến là có thể trực tiếp lên thuyền."
 
 	Bách phu trưởng đại hỉ, liên tục nói tốt: "Vậy ngài liền nghỉ ngơi thật tốt, ta lại sắp xếp một hồi."
 
 	Lý Diệu gật gù, Bách phu trưởng đi ra ngoài sắp xếp.
 
 	Lý Diệu đây là thông tin cho Lý tỷ, Lý tỷ cũng nói phòng đã chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ một nhóm quân đầy đủ sức lực gia nhập đây.
 
 	Ngày kế, Lý Diệu mang người mênh mông cuồn cuộn hướng về cảng xuất phát.
 
 	Quá nhiều người, thêm lên xe ngựa, dùng thời gian một ngày mới đến cảng.
 
 	Nhưng không làm lỡ lên thuyền, loại cỡ lớn thuyền vận chuyển, vận tải trạm gác chút người này thừa sức.
 
 	Lý Diệu cũng không có làm những khác, một đường hộ tống, tích cực thu mua lòng người, hơn nữa hiệu quả cũng không tệ lắm.
 
 	Trên thuyền có một công trình học phòng thí nghiệm, là Lý Diệu sắp xếp, ở đây luyện tập công trình học, thời gian đúng là quá nhanh chóng.
 
 	Còn có non nửa thiên lộ trình thời điểm, Lý tỷ đột nhiên phát tới thông tin.
 
 	"Cảng bị tập kích."
 
 	Lý tỷ một câu nói để Lý Diệu mỹ hảo tâm tình không còn sót lại chút gì, hít sâu một hơi hỏi: "Cụ thể xảy ra chuyện gì "
 
 	Lý tỷ cũng đè lên tức giận nói rằng: "Đây là lần thứ hai, ngày hôm trước có sóng biển bao phủ, tổn hại không ít đồ vật, lần này chúng ta tăng mạnh đề phòng, phát hiện manh mối." . . .