Chương 1468: Nghịch chuyển lịch sử 

	Lý Diệu lạnh rên một tiếng, trong tay liêm đao lần thứ hai biến thành hai tay cự liêm, theo từng đạo từng đạo hào quang óng ánh, vô số dây leo bị chém đứt, căn bản là không thể gần hắn thân.

	"Ngươi muốn làm gì mới bằng lòng tin tưởng ta không có ác ý."

	Cổ tinh linh nhìn thấy Lý Diệu lại dựa vào một cái liêm đao là có thể phòng ngự nhiều như vậy dây leo, nhất thời kinh dị phi thường, đây là nàng loại pháp thuật này lần thứ nhất mất đi hiệu lực.

	"Ta đã nói rồi hai lần, bó tay chịu trói."

	Cổ tinh linh cắn răng, bắt đầu đọc tối nghĩa thần chú.

	Lý Diệu biến sắc: "Ngươi điên rồi, bên ngoài còn có Uldaman người điên tuần tra, ngươi phóng thích loại này mạnh mẽ phép thuật, ngươi cái này ác mộng kết giới cũng chặn không ngừng giao động, đến thời điểm chúng ta đều muốn bại lộ. Ta thật không có ác ý, không phải vậy thì sẽ không là ta một người lại đây."

	Cổ tinh linh nghe vậy dừng lại thần chú: "Ngươi một ám ảnh u hồn, hiện tại chủ vị diện, ngoại trừ vạn ác Cổ thần cùng vực sâu Tà Thần, ai còn hội có ngươi loại này gia hỏa."

	"Ta đến từ u ám thành không được sao, ngươi muội a, ngươi làm gì cố chấp như vậy."

	Lý Diệu vừa nói chuyện liền nhìn thấy một to lớn cọc gỗ đột nhiên xuất hiện đánh tới, Lý Diệu lần thứ hai vung lên liêm đao đem to lớn cọc gỗ chém thành hai nửa cũng vi hơi có bắn tỉa nộ, thân hình lóe lên trực trong tay liêm đao vung vẩy tầng tầng dây leo bị chém đứt, tiếp theo liêm đao gác ở một cái khác ngã trên mặt đất nữ tính cổ tinh linh trên người.

	Cái này ngã trên mặt đất cổ tinh linh đầy người là thương, đã thoi thóp ngã trên mặt đất, có vẻ cực kỳ suy yếu, nhưng Lý Diệu ánh đao gác ở nàng trên cổ, sắc mặt của nàng không có một chút biến hoá nào, con mắt lạ kỳ bình tĩnh.

	Chính phải tiếp tục công kích cổ tinh linh nhất thời yên: "Ngươi dừng tay, tất cả dễ thương lượng."

	Lý Diệu thoáng kinh ngạc liếc mắt nhìn cái này cổ tinh linh thiếu nữ, không đối ứng nên là thiếu phụ, cái này ngã ngồi nữ tinh linh trên người một bộ người làm phép pháp bào, chỉ có điều đã rách rách rưới rưới, vốn là pháp bào liền đơn bạc, thêm vào rất nhiều chỗ hổng, vốn là không che giấu được to lớn hung khí càng là mãnh liệt, Lý Diệu cũng không khỏi dừng lại một hồi.

	Thêm vào trên người loại kia yên tĩnh bên trong mang theo nhu tình như nước loại con mắt, càng là có vẻ có phong vận, giống như một chín rục Thủy Mật Đào.

	Hơn nữa cứ việc nàng che giấu, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy mũ dưới ẩn giấu song sừng, Lý Diệu cũng triệt để yên tâm, trực tiếp đem liêm đao thu hồi đến: "Ta cuối cùng nói một bên, ta không có ác ý, nếu không các ngươi công chúa đã bị ta chém giết, mới vừa ngươi lĩnh giáo sức mạnh của ta cùng với ta này món vũ khí trình độ sắc bén, có phải là."

	Chính giận dữ hơn cổ tinh linh biến sắc, lạnh lùng nói: "Cái gì công chúa, cũng không biết ngươi đang nói cái gì."

	"Ta nói cái gì các ngươi rõ rõ ràng ràng, công chúa điện hạ, ta biết ngươi thương rất nặng, nhưng còn chưa tới không thể nói chuyện mức độ đi."

	Cổ tinh linh thiếu phụ suy yếu vung vung tay, sau đó thanh thủy loại hai con mắt nhìn về phía Lý Diệu: "Vị này các hạ, ngươi tự xưng đến từ u ám thành, ngươi thực sự là hắc ám nữ vương thủ hạ, có thể có cái gì chứng minh?"

	"Muốn chứng minh ta là hắc ám trận doanh người rất đơn giản, có điều phỏng chừng các ngươi cũng sẽ không yên tâm." Lý Diệu lấy ra Hồng Long nữ vương phối ngẫu nghịch lân, sau đó biểu diễn một hồi long vương chúc phúc.

	"Đây là, Đại cô cô chúc phúc, nói như vậy ngươi là bằng hữu." Cổ tinh linh đạo tặc nói rằng.

	"Nếu như không phải, vậy ngươi cảm thấy ta đến có thực lực rất mạnh mới có thể lấy được một tiếp cận Bán Thần cường giả Long tộc nghịch lân, lại có thực lực rất mạnh mới có thể lấy được có thể so với Chủ thần cường giả Hồng Long nữ vương chúc phúc."

	Cổ tinh linh thiếu phụ né qua một tia tia sáng: "Nói như vậy, Đại cô cô đã thoát khỏi nguy hiểm?"

	"Không sai, chính là tại hạ gặp may đúng dịp tình huống mới ở cách thụy mỗ Bator đem Hồng Long nữ vương cứu, không phải vậy làm gì phải nhận được chúc phúc, hơn nữa ta cũng nhìn thấy mẹ của ngươi, Lục Long nữ vương, phong thái chiếu người."

	Lục Long công chúa than nhẹ một tiếng: "Xem ra công chúa thân phận cũng không tốt ẩn giấu, không phải vậy ngươi cũng không sẽ nhận ra đến."

	Lý Diệu cười nhạt: "Ta tuy rằng chỉ là nhìn thấy công chúa điện hạ sừng rồng một góc, nhưng xem hoa văn, tỉ mỉ phức tạp, e sợ huyết mạch của ngươi là gần gũi nhất mẹ ngươi đi, bảo vệ huyết thống nồng nặc, không cách nào ẩn giấu, đây chính là việc vui."

	Lý Diệu trong lòng triệt để hồi hộp, lục Long công chúa a,

	Hắn quả thực không tin con mắt của mình.

	Một đời trước, lục Long công chúa chỉ là một truyền thuyết thôi, mặc dù là long vương dòng dõi, thế nhưng sớm nhất dòng dõi một trong, so cái gì Hồng Long vương tử, hắc Long công chúa bọn họ đều lớn tuổi rất nhiều, ở mấy cái vương tử cùng nhau chơi đùa tỏ ra thời điểm, nàng cũng sớm đã một mình chống đỡ một phương.

	Đáng tiếc chính là, một đời trước hắn nghe nói lục Long công chúa bởi vì Lục Long nhiệm vụ bí mật bị mưu hại, bất hạnh ngã xuống. Tiếp theo vương tử lại bị nhốt ở an kéo phế tích tử vong, mà Lục Long nữ vương vì thế nhi tử báo thù dứt khoát đại chiến Cổ thần, nhưng này đều là Cổ thần tính toán kỹ.

	Mấy cái long vương tranh thủ đi cứu viện thời điểm Lục Long nữ vương bị thương nặng, tuy rằng Cổ thần lần thứ hai bị phong ấn, nhưng Lục Long nữ vương thân thể hầu như tan vỡ, có thể tạm thời đem thân thể tẩm bổ ở Lục Long trong thánh địa, mấy độ biến thành một cỗ hài cốt, mà linh hồn có thể ở tại Phỉ Thúy mộng cảnh bên trong.

	Lục Long rắn mất đầu, bảo vệ mấy cái môn hộ bị ăn mòn tính toán, Lục Long cũng thiếu chút nữa đi vào lam Long gót chân thất bại hoàn toàn, lúc đó hậu một loạt rất trâu bò nhiệm vụ, chính là giết bốn cái bảo vệ mộng cảnh môn hộ bị hủ hóa Lục Long, xem như là một long trọng hoạt động.

	Mà một đời trước đã chết đi lục Long công chúa hiện tại lại xuất hiện ở trước mặt chính mình,  nói rõ cái gì, nói rõ một đời trước cũng không có người phát động nhiệm vụ này, bất kể như thế nào là bị phát hiện, vẫn bị vây chết rồi, ngược lại là không có đến tiếp sau.

	Nhưng hiện tại Lý Diệu phát hiện lục Long công chúa, tự nhiên không thể nhìn nàng tử vong.

	Lục Long công chúa cười khổ lắc đầu: "Ngươi tìm tới ta cũng vô dụng, này vốn là ta dùng pháp thuật diễn biến mộng cảnh chi chủng, cùng sau khi ta chết, ta linh hồn hội theo hạt giống chậm rãi hòa vào trong giấc mộng."

	"Không hẳn." Lý Diệu lấy ra tốt nhất hoa thược dược, trực tiếp ngã vào lục Long công chúa trên người.

	Theo một trận màu xám yên vụ, bổ huyết nước thuốc lại một chút tác dụng đều không có.

	"Công chúa đây là bị thần sứ cho tính toán, trúng tà ác nguyền rủa, nếu là trị liệu hữu dụng, hội dùng ngươi?" Lục Long đạo tặc khinh thường nói.

	"Ha ha ha, như vậy a, sớm nói a."

	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, hắc ám chi xúc xuất hiện, trực tiếp vô số xúc tu lan tràn đến lục Long công chúa trên người.

	Lục Long công chúa sắc mặt nhất thời đỏ lên, hình ảnh này quá tà ác, trên thực tế cũng gắng tà ác, bởi vì xúc tu hầu như lan tràn toàn thân, trọng yếu vị trí đều không buông tha, mà hắc ám chi xúc tương đương với Lý Diệu tay.

	Nếu không là lục Long công chúa dùng ánh mắt ngăn cản, Lục Long thiếu nữ đã sớm mở chém.

	Lý Diệu sững sờ, chính mình làm gì như thế ác thú vị, lại chiếm NPC tiện nghi, có điều hắc ám chi xúc không có gì thay đổi, vẫn...

	Lý Diệu có thể quy kết đến trúng rồi Rose nguyền rủa trên người , còn có phải là nguyền rủa ảnh hưởng, ngoại trừ hắn, người khác liền không biết.

	"Vóc dáng rất khá, cảm giác tốt vô cùng."

	Đây là Lý Diệu lời nói tự đáy lòng, mãi đến tận lục Long công chúa trên người màu xám khí thể bị hấp thu sạch sẽ mới lưu luyến thu hồi hắc ám chi xúc, mà lục Long công chúa mặt đỏ không được, con mắt ôn nhu đều muốn giọt nước, nhưng vẫn là giả vờ bình tĩnh, một bộ giang hồ nhi nữ không câu nệ tiểu tiết dáng vẻ...