Chương 195: Đêm trước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Andariel  nổi giận gầm lên một tiếng: "Trời Cao Biển Rộng, trở thành ta nô lệ, vì ta mà đánh đi."
 
 	"Thủy Quả, Lý tỷ." Lý Diệu hô, đối với người thông minh, hắn căn bản là cần nói quá rõ ràng, các nàng liền biết muốn làm gì.
 
 	Trừng phạt chi chuy!
 
 	Trời Cao Biển Rộng cầm đại kiếm liền muốn chém Ảnh Vũ Cuồng thời điểm liền bị trừng phạt chi chuy choáng váng, sau đó liền bị Lý tỷ đã biến thành vẫn tiểu cừu con.
 
 	Lý Diệu trực tiếp ném ra một đóng băng cạm bẫy ở Trời Cao Biển Rộng dưới chân.
 
 	Theo sau kế tục phát ra, Ngốc Manh Đồng Đồng mặc dù là lựa chọn chính là nguyên tố thiên phú, hơn nữa là đi đồ đằng lưu, nhưng bởi vì hai cái trị liệu đồ đằng, thêm vào đẳng cấp thấp, nếu là thật luận trị liệu lượng cũng không thể so chân chính trị liệu thấp.
 
 	Nhất làm cho Lý Diệu yêu thích chính là, Ngốc Manh Đồng Đồng tuy rằng cũng yêu thích chuyện cười, nhưng nên thật lòng thời điểm liền hết sức chăm chú.
 
 	Liền tỷ như lần này xoạt phó bản, ngoại trừ bắt đầu bị tự mình nói quá một lần, nhưng từ khi lần kia sau đó, liền cực kỳ chăm chú, phát ra cũng là tăng mạnh, chỉ đứng sau Lý tỷ.
 
 	Sau đó, biến dương thuật kết thúc, Trời Cao Biển Rộng lại bị Lý Diệu đóng băng cạm bẫy đóng băng.
 
 	"Mợ nó, tại sao cái thứ nhất tuyển ta." Trời Cao Biển Rộng khôi phục quyền khống chế thân thể, vọt thẳng phong đi tới liền mạnh mẽ chém.
 
 	"Bởi vì ngươi có m khuynh hướng, thừa nhận đi, lão đại." Đại Thạch Đầu cười ha ha.
 
 	95%94%93%92%. . .
 
 	Theo BoSs lượng máu không ngừng giảm xuống, mọi người tự tin cũng đủ lên.
 
 	Andariel  công kích phi thường lợi hại, nhưng làm chủ Tank bởi vì cương thi tấm khiên, làm cho nàng giảm thương phi thường khủng bố, thêm vào những người khác giảm thương skill, biến cường lực cùng nhân tố.
 
 	Andariel  đơn thể công kích căn bản là giây không xong, mà kịch độc bom, đang nhìn đến Da Vinci sau khi, viễn trình đều biến cực kỳ cẩn thận, cận chiến trúng rồi cũng có tấm chắn bảo vệ, cơ bản tạo không thể thành giảm quân số.
 
 	"Đại Thạch Đầu, trở thành ta tôi tớ, giết chết bọn họ."
 
 	Mới trước đây không lâu đã cười nhạo Trời Cao Biển Rộng Đại Thạch Đầu nhất thời trúng chiêu, tiếp theo liền bị mấy người khống chế lại.
 
 	Làm Andariel  huyết rơi đến 75% thời điểm, Andariel  trên người bắt đầu tràn ngập nhàn nhạt màu xanh lục sương mù.
 
 	"Ngoại trừ Thủy Quả, hết thảy cận chiến cùng triệu hoán vật rời xa BoSs, không nên bị độc chết, không phải vậy thi thể sẽ nổ tung. Thủy Quả uống sơ cấp kháng độc dược tề, sau đó thụt lùi chúng ta, dọc theo phòng khách biên giới chậm rãi lùi về sau."
 
 	Lý Diệu ung dung không vội chỉ huy, hắn nhớ tới rất rõ ràng, cái này cuối cùng BoSs không có đặc biệt gì kỹ xảo.
 
 	Muốn quá cái này BoSs vô cùng đơn giản, chỉ cần đoàn đội đội viên tố chất vững vàng, kỹ thuật không thành vấn đề, thêm vào xoạt tinh anh cùng đại sư cấp trước hai cái BoSs tích góp trang bị đầy đủ, ở thích hợp chỉ huy cùng dưới sự phối hợp, cái này BoSs liền không có chút khó khăn gì.
 
 	Đương nhiên, nói là nói như vậy, đoàn đội đối với đại sư cấp hình thức tiết tấu chưa quen thuộc, chỉ huy cùng phối hợp khó tránh khỏi sẽ gặp sự cố, ở một đời trước, cái này BoSs vẫn là kẹp lại rất mạnh mẽ bao nhiêu đoàn đội thật nhiều ngày.
 
 	Liền như vậy vừa đánh vừa lui, ở Andariel  phía sau đã tràn ngập một mảnh màu xanh lục sương mù. Bởi Thủy Quả Kỵ Sĩ tấm khiên, thêm vào kháng độc dược tề tác dụng, còn có ra sức trị liệu, nàng huyết tuyến vẫn phi thường vững vàng.
 
 	Theo BoSs huyết tuyến nhanh chóng giảm xuống, trực tiếp khán giả cao hứng phi thường, nhưng này chút cái khác công đoàn các đại lão nhưng là kinh hồn bạt vía, bọn họ sợ sệt a, đặc biệt là Gia Niên Hoa Trung Quất khu người phụ trách, sắc mặt càng ngày càng trắng. Nếu là hắn có thể thay đổi một điểm game số liệu, hắn cũng tuyệt đối sẽ ngăn cản Lý Diệu, nhưng hắn căn bản cũng không có cái quyền này hạn.
 
 	Làm Andariel  huyết tuyến rơi xuống 50% thời điểm.
 
 	Một cái hệ thống thông cáo xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	"Hệ thống: Châu Phi khu thánh huyết công đoàn một đoàn cái thứ nhất hoàn thành đầu mối chính phó bản tà ác hang động khai hoang, vinh quang cái thế, khen thưởng trận doanh danh vọng 100."
 
 	"Tăng nhanh tiến độ, thủ hộ, ngươi đem Da Vinci phục sinh, Đồng Đồng, toàn lực phát ra, chúng ta chỉ có thể thành công, không thể thất bại." Lý Diệu quát: "Trước hết để cho bọn họ cao hứng chúc mừng một hồi, đợi lát nữa chúng ta muốn cho bọn họ biết cái gì gọi là chân chính mừng đến phát khóc."
 
 	Ha ha ha, muốn bọn họ thông cáo thời điểm, Gia Niên Hoa trên tình cảnh, tất cả mọi người không nhịn được cười to.
 
 	"Được." Ngốc Manh Đồng Đồng ngay lập tức sẽ đổi thành phát ra phép thuật.
 
 	Da Vinci phục sinh sau nhanh chóng chạy tới, điên cuồng thêm huyết thêm Buff, nàng chỉ có thể sống ngũ phút, căn bản là không cần lo lắng lam vấn đề.
 
 	"Xem ra ta khống chế chênh lệch thời gian không nhiều, hiện tại cừu hận lấy vững chắc, vậy ta liền không cần lưu thủ." Lý Diệu sợ ot, liền tháp tên đều không có thả ra ngoài, tử vong đánh dấu cũng không có phóng thích, Hắc Ám du hiệp bị động cũng không có mở.
 
 	Theo hắn, con nhện bị đổi thành hỏa ưng, mà ba cái tháp tên cũng bùm bùm bắt đầu phát ra, nhất thời phảng phất thêm ra một tiểu đội player phát ra như thế.
 
 	"Quái vật."
 
 	Đây là tất cả mọi người ý nghĩ, hỏa ưng phát ra đã nổ tung, so với Lý Diệu cao hơn nữa. Ba cái tháp tên mỗi một cái thương tổn đều cùng thương tổn của bọn họ con số gần như.
 
 	Lý Diệu phóng thích tử vong đánh dấu, mở ra Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả sau khi, phát ra so với lúc trước cũng tăng lên một phần ba.
 
 	Từng cái từng cái bảy, tám trăm thương tổn con số bay ra, xem mọi người hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Ha ha ha ha, đã nghiền, này còn không qua được cái này BoSs mới là lạ." Trời Cao Biển Rộng cười to: "Liệu Nguyên huynh đệ, ngươi điều này cũng tàng quá sâu."
 
 	"Lại nói, Da Vinci chăm chú lên có vẻ như cũng có chút lợi hại a, ta cho rằng vẫn như vậy món ăn đây." Ngốc Manh Đồng Đồng lầm bầm.
 
 	"Oa sát loại, được, vậy chúng ta liền chờ xem, xem ai mới là cường lực." Da Vinci bởi vì chuyện vừa rồi nghĩ rõ ràng sự tình, thêm vào Ngốc Manh Đồng Đồng ngôn ngữ kích tướng, nhất thời bay lên lòng háo thắng.
 
 	"Được đó, Đại ca ca ngày mai sẽ phải sáng tạo công đoàn, liền so với đến thời điểm ai cống hiến đại đi, có dám hay không?" Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Có thể, ngươi muốn so cái gì ta đều so với, ta còn không tin, ta không sánh bằng một mấy tuổi thằng nhóc." Da Vinci không phục nói rằng.
 
 	"Hừm, được, vậy trước tiên so một lần ai vóc dáng ải, hoặc là phát ra cao đi." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt chăm chú.
 
 	Da Vinci. . .
 
 	Tất cả mọi người là cười ha ha.
 
 	"Các ngươi những này nhỏ yếu sâu, làm sao sẽ biết Ma Thần mạnh mẽ."
 
 	Tinh thần không gian!
 
 	Vô số mộng ảo giống như bọt khí che ngợp bầu trời nhằm phía mọi người, căn bản là né tránh không được, tất cả mọi người phân biệt tiến vào một bọt khí trung.
 
 	Ở tất cả mọi người người trước mặt là một cái vòng tròn hình vân đài.
 
 	"Đừng quên, ta cho các ngươi tia chớp quả, bóp nát."
 
 	Nghe được Lý Diệu, các đội viên đều bóp nát trong tay tia chớp quả.
 
 	Bọt khí thử thách rất đơn giản, một Tank cùng một trị liệu sẽ xuất hiện ở cùng một giấc mơ trung, tiếp thu quái vật xung kích.
 
 	Mà hết thảy phát ra mỗi người phân biệt ở một giấc mơ trung , tương tự tiếp thu quái vật công kích.
 
 	Theo tia chớp quả bóp nát, điểm điểm điểm sáng khuếch tán, mọi người thấy bọt khí biên giới xuất hiện bị tia chớp quả quang điểm bám vào Quỷ Hồn.
 
 	Không cần phải nói bọn họ cũng rõ ràng, giết chết mộng cảnh Quỷ Hồn, liền có thể đi ra ngoài.
 
 	Mộng cảnh Quỷ Hồn
 
 	Cấp độ: Level 12 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 5 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 450
 
 	Resistance: Hết thảy nguyên tố thuộc tính sơ cấp resistance
 
 	Skill: Hắc Ám ăn mòn, mộng chi đánh nổ, linh hồn màn đạn.
 
 	Hắc Ám ăn mòn!
 
 	Chưa kịp mọi người phản ứng lại, trước mặt bọn họ liền xuất hiện một đường tiến độ, tuy rằng không biết đường tiến độ đầy sau đó có cái gì hiệu quả, nhưng tất cả mọi người đều biết, sẽ không là chuyện tốt lành gì. . .