Chương 645: Tập thể cường hóa
 
 	Hiện giai đoạn, Lý Diệu sử dụng thuộc tính đạn dược cơ hội không phải rất nhiều, nhưng cường hóa một hồi cũng là phi thường tất yếu.
 
 	Có thể xem là một loại đòn sát thủ, hơn nữa loại này cường hóa vô cùng đơn giản, không lãng phí thời gian, lại thuận tiện có điều.
 
 	Loại này cường hóa, liền uy lực phương diện có thể tăng lên thuộc tính đạn dược 20% trở lên, hơn nữa các loại thuộc tính đạn dược mỗi người có đặc điểm, tăng lên không chỉ có riêng là uy lực.
 
 	Ngoài ra, Lý Diệu đi tới một chuyến phòng đấu giá, đúng là cho tới một chút công trình học bản vẽ.
 
 	Bởi Học Công trình học người phi thường ít ỏi, dẫn đến mặc dù là cao cấp công trình học bản vẽ cũng không có mấy đồng tiền.
 
 	Này ngược lại là để Lý Diệu thu được không nhỏ kinh hỉ.
 
 	Rắn độc cạm bẫy cường hóa bản, gai nhọn cạm bẫy cường hóa phiên bản, tự bạo cừu cường hóa bản, để này mấy cái skill tăng lên tới cấp 2 trở lên.
 
 	Rắn độc cạm bẫy hiện tại sẽ không tránh thoát ràng buộc sau đó cũng sẽ không biến mất, mà là đã biến thành một loại chiến đấu cạm bẫy, máy móc xà có thể tiếp tục công kích, có thể nhét vào càng mạnh hơn độc tố.
 
 	Gai nhọn cạm bẫy gia tăng rồi cái cặp đặc tính, ngoại trừ giảm tốc độ, còn có thể ràng buộc đối thủ.
 
 	Tự bạo cừu đã biến thành tự bạo người máy, hơn nữa có thể cắt đến chuồn chuồn hình thái, có thể bay hành một phút, thêm vào đẳng cấp cùng công trình học tăng lên, có thể dùng càng mạnh hơn chế tác, tự bạo cừu bất kể là uy lực vẫn là tác dụng đều tăng lên trên diện rộng.
 
 	Nguyên bản theo Lý Diệu thực lực tăng trưởng, những thứ đồ này đều sắp không dùng được, nhưng theo cải tiến, lần thứ hai năng lực Lý Diệu phát huy ra rất mạnh tác dụng, ít nhất có một vị trí.
 
 	Đặc biệt là tự bạo cừu, lấy Lý Diệu biến thái khống chế tinh thần, biết bay hành sau đó, bạo phát uy lực càng thêm khủng bố.
 
 	Đương nhiên, chế tác giá cả cũng là tăng lên gấp đôi, cũng là Lý Diệu cam lòng hiện phê chế tác, hơn nữa có sủng vật bổ trợ mới dùng đến trên.
 
 	Ngoài ra còn có hai cái tân công trình học vật phẩm, một tựu là đào thải choáng váng lựu đạn tia chớp đạn.
 
 	Loại này tia chớp đạn, không chỉ có thể trí manh, càng là có thể đối đại não tạo thành kích thích, sản sinh choáng váng hiệu quả. Rất là bá đạo, xem như là một loại cường lực khống chế thủ đoạn, hơn nữa có thể đánh đoạn kỹ năng và thi pháp, một kim tệ một tia chớp đạn, Lý Diệu chế tác một tổ hai trăm cái đồ dự bị.
 
 	Còn có một tựu là câu tỏa bao cổ tay, cái thứ này so với phép thuật tơ nhện càng có tác dụng tốt hơn, triệt để đem phép thuật tơ nhện thay thế.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không hề từ bỏ phép thuật tơ nhện, một cánh tay câu tỏa bao cổ tay, một cánh tay phép thuật tơ nhện, có thể thay phiên dùng.
 
 	Câu tỏa bao cổ tay phi thường nghịch thiên, tập hợp công trình học cùng luyện kim vật liệu.
 
 	Không chỉ có thể làm cho Lý Diệu có thể ở trong thời gian ngắn đến hơn trăm mã trở lên địa phương, càng là có thể ở hai cái kiến trúc hoặc là vách đá chế tác hoạt tác, hoạt tác cao nhất có thể đạt đến kinh người ba trăm mã.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu làm lỡ gần mười ngày thăng cấp thời gian, nhưng thực lực của hắn tăng lên tuyệt đối là to lớn, không phải đẳng cấp có thể để bù đắp.
 
 	Huống chi, những này còn không phải hắn toàn bộ thu hoạch.
 
 	Mấy cái máy móc sủng vật lần thứ hai bị cường hóa một hồi, không sai, dùng tựu là được Mimir long động cơ.
 
 	Không nói công kích không công kích, tựu là mấy cái sủng vật khí lực đổi tân động cơ ít nhất tăng lên gấp đôi trở lên.
 
 	Hỏa ưng tốc độ phi hành đại đại tăng lên, Tử Thần 4000 càng thêm linh hoạt, rất nhiều trước đây làm không được động tác cũng có thể ung dung hoàn thành.
 
 	Mà con nhện Tank trở thành chân chính Tank, nguyên lai nhiều đầu xà còn có thể cùng con nhện thản G.Bibi khí lực, dù sao nhiều đầu xà khổ người ở chỗ nào.
 
 	Nhưng hiện tại, nhiều đầu xà cũng không dám nữa cùng con nhện Tank đấu sức.
 
 	Cho tới player, chuyên môn để phòng ngự cường Thủ Hộ Thiên Sứ cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ, kết quả bọn họ một hồi đều bị đánh bay ra mấy chục mã.
 
 	Hơn nữa, Lý Diệu càng là đem điện Long được đồ vật cũng dung nhập vào con nhện Tank ở trong, hiện tại con nhện Tank cũng đi tới điện hệ con đường, vậy thì thật là một đường đốm lửa mang chớp giật, uy vũ bá giận tới cực điểm.
 
 	Đương nhiên, gần nhất Cổ Thần cũng gió nổi mây vần.
 
 	Chủ yếu nhất tự nhiên là internet kỷ nguyên hoạt động, ở làm hoạt động kinh nghiệm bổ trợ gia trì hạ, player phổ biến đẳng cấp đều đến hai mươi lăm cấp.
 
 	Mà hai mươi lăm đến hai mươi sáu là một nấc thang, hàng đầu player đều đến hai mươi sáu cấp.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu đẳng cấp cũng sa sút hạ, cao cấp công trình học chế tác kinh nghiệm cũng không ít, hắn hiện tại đã đến khủng bố hai mươi tám cấp.
 
 	Cấp bậc của hắn để hết thảy player đều cảm giác được tuyệt vọng.
 
 	Đương nhiên, đẳng cấp ngược lại là thành thứ yếu. Rất nhiều người may mắn, thông qua hoạt động gói quà mở ra thứ tốt, thậm chí có hai cái may mắn player mở ra kim trang, còn có một player mở ra vẫn quân mã vật cưỡi, không chỉ so với phổ thông mã chạy nhanh, hơn nữa là chiến đấu vật cưỡi.
 
 	Cái này quân mã sau đó bị người dùng tín dụng điểm cho mua, có người nói là một Âu Châu khu hành chính cường hào, tiêu tốn năm triệu tín dụng điểm.
 
 	Game thủ này điều kiện gia đình cũng không được, lập tức đã biến thành trăm vạn phú ông, miệng đều cười sai lệch.
 
 	Càng có sắc thái truyền kỳ chính là, hắn yêu thích cô nương trong nhà ghét bỏ gia đình hắn cùng, không cho khuê nữ gả đi, cái kia cô nương kiên trì bốn, năm năm.
 
 	Hiện tại cái này may mắn player đã cùng cái này cô nương định ra rồi hôn lễ ngày.
 
 	Đương nhiên, có người may mắn, thì có người xui xẻo. Theo một đồ tốt mở ra đến, không biết bao nhiêu player đỏ mắt.
 
 	Liền thì có cường hào môn bắt đầu không ngừng thu mua những game thủ khác hoạt động gói quà, nhưng vận may vật này thực sự khó nói.
 
 	Gói quà nhiều là cái gì kinh nghiệm buff a, tiền đồng, ngân tệ, thậm chí lục trang, lam trang loại hình, ra tuyệt phẩm tỷ lệ quá thấp.
 
 	Không biết bao nhiêu player mua một đống chồng gói quà, kết quả bồi mất hết vốn liếng.
 
 	Trong đó náo nhiệt nhất chính là, một đài truyền hình tổ chức một lần hoạt động, mời tới không ít có tiếng Chủ Bá, bắt đầu rồi mở gói quà giải thi đấu, ở Đồng Đồng bọn họ giựt giây hạ, Tần Phượng Nghi cũng tham gia.
 
 	Rất nhiều đại chủ bá ở những người ái mộ trợ giúp hạ mở ra gói quà, đương nhiên, mở đồ vật là cung cấp gói quà fans.
 
 	Liền ngay cả không ra khỏi cửa Lý Diệu cũng cảm nhận được lần này hoạt động sung sướng cùng không khí náo nhiệt, hơn nữa Lý Diệu còn biết, lần này hoạt động, còn chưa tới.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều như thế sung sướng, liền nói thí dụ như Thịnh Thế Công Hội.
 
 	Trực tiếp nhất ảnh hưởng tựu là, đầu tư kế hoạch đàm luận vỡ, ai muốn ý cho một phế tích đầu tư a, không người là kẻ ngu si.
 
 	Tiếp theo tựu là Thịnh Thế điên cuồng nghĩ biện pháp muốn muốn đoạt lại trụ sở, năm ngày thời gian, bọn họ sử dụng các loại biện pháp, kết quả đều là bị diệt một lần lại một lần.
 
 	Hiện tại hai cái trùng tử vậy thì thật là nhìn thấy có người dám chạy đến trụ sở liền trực tiếp giết chết, đó là không có chút nào hàm hồ, có trận pháp gia trì, chúng nó cảm nhận được hài tử sớm nửa năm ấp.
 
 	Thịnh Thế bắt đầu bịa đặt nói cái nào biến thân cự ma người là Lý Diệu, nhưng một điểm chứng cứ đều không có, cũng không có giết chết nhân gia một lần, chỉ có thể là không đáng kể diễn đàn mắng chiến.
 
 	Thịnh Thế đều muốn tức điên, hết cách rồi, chỉ có thể tìm lập uy cùng phát tiết đối tượng, nhưng nghĩ tới Tinh Hỏa lực chiến đấu mạnh mẽ, cũng không dám vượt dương viễn chinh.
 
 	Chỉ có thể tìm một cỡ trung công hội lập uy, nói là cỡ trung công hội khiêu khích, trực tiếp phát động công hội chiến.
 
 	Kết quả tự nhiên là đem cái này công hội trụ sở cho đập cho nát bét, vô số tiểu công hội cùng cỡ trung công hội liên hợp lại ở trên diễn đàn mắng chiến, cho cái này hoạt động tăng thêm không ít khác sắc thái. . .