Chương 1439: Bắt đầu 

	Soái kỳ không gió mà bay, bay phần phật.

	Soái kỳ bên trên một đầu tường Long ở đám mây bên trong lúc ẩn lúc hiện, một tinh tự càng là kim quang lấp loé.

	Tiếp theo toàn bộ quân đoàn bầu trời xuất hiện một to lớn hư huyễn cùng soái kỳ như thế soái kỳ bóng mờ, bóng mờ cực kỳ to lớn, lấp loé không yên, một đạo màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng tướng tinh hỏa hai mươi vạn quân đoàn bao phủ.

	Không chỉ là Tinh Hỏa mọi người thấy sững sờ, chính là quan tâm Tinh Hỏa hướng đi khán giả cũng xem sững sờ.

	Dù cho biết tốt chiến tranh trang bị có thể ảnh hưởng đến toàn quân, nhưng loại này hoa lệ lệ hiệu quả cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Hơn nữa Tinh Hỏa quân đoàn làm cho người ta cảm giác cũng thay đổi, nguyên bản hai mươi vạn đại quân tuy rằng chặt chẽ, mỗi cái binh đoàn phân thành từng cái từng cái tạo thành bộ phận, nhưng hiện tại làm cho người ta một loại liền thành một khối cảm giác.

	Cái cảm giác này chỉ có ở cùng loại tộc, ăn mặc cùng loại ngăn lại trang bị các loại quân đoàn hội tụ mới phải xuất hiện tình huống.

	Nhưng ở những này do ma thú, Trùng tộc, tinh linh, Huyết tộc tạo thành hỗn loạn quân đoàn trên xuất hiện, phảng phất bọn họ là một thể bình thường.

	Tinh Hỏa các đoàn viên nhưng là cảm giác phi thường trực quan, theo soái kỳ bay lên, liền ngay cả bọn họ thuộc tính cũng bị soái kỳ ảnh hưởng đến tăng lên rất nhiều.

	Hơn nữa bọn họ phảng phất chân chính dung nhập vào quân trận ở trong, ngẩng đầu chính là vô tận mây khói bốc hơi, phảng phất bọn họ trở thành to lớn tường Long thân thể một phần.

	"Hệ thống: Tinh Hỏa số một đoàn đội tiến vào đạo thứ hai cửa ải."

	"Thám báo, xuất phát."

	Mấy trăm nắm giữ dơi vật cưỡi hắc ám Thần vệ du hiệp bay lên trời, bọn họ nhanh chóng tiến vào nhập môn hộ.

	Mà tiến vào môn hộ năm phút đồng hồ, một đội du hiệp làm mới trở về cánh cửa khổng lồ bên ngoài.

	"Báo cáo Quân đoàn trưởng, trong môn hộ là to lớn hoang phế thông đạo dưới lòng đất, 10 ngàn mã bên trong không có bất cứ kẻ địch nào."

	"Lại tham." Lý Diệu nhìn thấy thám báo bay đi mới tiếp tục nói: "Xuất phát."

	Tinh Hỏa đại quân ở kim quang nhàn nhạt cùng mây khói bao phủ bên trong giống như một cái tường Long, nhanh chóng tiến vào nhập môn hộ.

	Bên trong chính như thám báo nói như vậy, giống như thế giới dưới lòng đất giống như vậy, rộng rãi đến cực điểm thông đạo dưới lòng đất.

	Ở đường nối đỉnh hoặc là hai bên có đặc thù phát sáng thực vật, còn có một chút hiện ra ánh sao cùng vách đá hòa làm một thể đặc biệt tạo hình tinh đăng.

	"Báo cáo Quân đoàn trưởng, năm km bên ngoài phát hiện ngã ba, ngã ba phân thành hai cái, hiện nay số ba cùng số năm thám báo tiểu đội phân biệt tiến vào điều tra."

	Mỗi quá năm phút đồng hồ hoặc là mười phút đều sẽ cùng thám báo trở lại trong đội ngũ bẩm báo, để Tinh Hỏa chủ lực không cần quá mức phí thần, chỉ cần an tâm chạy đi là tốt rồi.

	Thâm nhập đường nối nửa giờ, Tinh Hỏa quân đoàn không có chạm đến bất kỳ cản trở cùng ngăn cản, mười mấy phút thời điểm, đường nối hai bên xuất hiện đủ loại pho tượng.

	Pho tượng bên trong có cự nhân, có người đá, hữu cơ giới sinh vật, còn có các loại Trùng tộc cùng một ít kỳ quái quái vật tỷ như vô diện giả, thậm chí còn có thiên sứ cùng ác ma bóng người.

	Lý Diệu nhìn thấy pho tượng sau đó liền đem quyền chỉ huy tạm thời giao cho Yêu Cơ, chính mình nhưng là cẩn thận quan sát tượng đá, mà Tinh Hỏa học được khảo cổ đoàn viên cũng bắt đầu nhận ra tra xét.

	Đến cửa phân nhánh thời điểm, Lý Diệu khảo cổ học lại tiến vào một bước nhỏ.

	"Hai bên vách đá giảng giải cái gì cố sự." Tần Phượng Nghi tò mò hỏi.

	Lý Diệu hít sâu một hơi mới nói nói: "Những này phù điêu giảng giải chính là thời kỳ viễn cổ đông đại lục khu vực những người bảo vệ cùng Cổ thần đại quân chinh chiến, giảng giải làm sao phong ấn chiếm giữ ở đây Cổ thần, cùng với thượng cổ Thổ linh cũng chính là Dwarf tổ tiên kiến tạo thành phố này sự tình, có điều rất nhiều nơi khá là mơ hồ mịt mờ, hơn nữa rất nhiều cố sự không toàn diện, những này phù điêu không trọn vẹn, hoặc là nói ở tại hắn trong đường nối."

	"Những người này thật đúng, nhân gia đều là hậu nhân điêu khắc phù điêu, bọn họ đến được, kiến tạo thành thị hay dùng phù điêu tuyên dương chính mình công tích vĩ đại." Thủ Hộ thiên sứ giơ soái kỳ, bĩu môi nói rằng.

	"Đây là Thổ linh người đời sau điêu khắc, xem tình huống có vẻ như là khoảng cách hiện giai đoạn 3 vạn năm đến mười ngàn năm điêu khắc, mà cùng Cổ thần chiến tranh đã sớm quá khứ mười mấy vạn năm. Hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta hiện tại vị trí với vòng ngoài cũng không phải thời kỳ viễn cổ kiến tạo thành thị, mà là những kia tỉnh lại Thổ linh cùng hắn sinh vật không ngừng mở rộng kết quả." Lý Diệu giải thích.

	"Nói cũng là, ở đây hoàn toàn tách biệt với thế gian, phỏng chừng cũng đủ vô vị, có thể chơi nghệ thuật, không phải vậy phỏng chừng sẽ nổi điên." Khói hoa nói rằng.

	Yêu Cơ gật gù: "Nói như vậy, Cổ thần chân chính thành công ăn mòn cái thành phố này cũng có điều mấy ngàn năm, chí ít là hiện giai đoạn ngoại giới các Dwarf trúng rồi huyết nhục nguyền rủa rời đi chuyện sau này."

	"Hừm, còn có chính là, xem ra cái này cái gọi là ngoại thành, có điều là trước đây quay chung quanh thành thị thôn trấn nhỏ, bị mai một phong ấn sau, Thổ linh môn làm mới đào móc đường nối, liên thông chủ thành khu, lúc này mới hình thành bây giờ cái gọi là ngoại thành khu." Lý tỷ trầm ngâm một hồi nói rằng: "Thêm vào thám báo môn phát hiện ngã ba, nói rõ ngoại thành bốn phương thông suốt, muốn tìm được chân chính trung gian nội thành không dễ dàng."

	"Vậy bây giờ chúng ta lựa chọn bên kia." Tân Nhân Mộc Tử hỏi.

	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Chờ thêm chút nữa thám báo báo cáo, hiện tại nắm giữ tư liệu thành thật là quá thiếu.  "

	Tinh Hỏa quân đoàn dừng bước lại, lẳng lặng sắp xếp thành chỉnh tề đội ngũ, không có một chút nào âm thanh phát ra, trong đường nối hoàn toàn yên tĩnh, Tinh Hỏa quân đội ở khán giả trong mắt giống như biến mất ở vân tường Long.

	Quá một hồi lâu, một đội thám báo bay trở về.

	"Báo cáo Quân đoàn trưởng, tả phương đường nối thâm nhập 20 ngàn mã có lưỡng quân đánh với, Thổ linh đang lợi dụng phù văn máy móc vũ khí truy sát một nhánh Quang Minh trận doanh quân đội, quân đội tổn thất số lượng vượt qua mười vạn, hướng về mặt khác một con đường chạy tán loạn bên trong." Này một đội thám báo nhanh chóng nói rằng.

	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Căn cứ các ngươi phán đoán, chúng ta có thể chống đối phù văn máy móc công kích sao?"

	Thám báo trầm tư một chút nói rằng: "Có thể, nhưng hội có tổn thất không nhỏ."

	Lúc này lại có một tiểu đội thám báo bay trở về.

	"Báo cáo Quân đoàn trưởng, phía bên phải đường nối 20 ngàn mã sau có một không gian thật lớn, có một huyệt cư nhân điểm tụ tập, bên trong cứ điểm không ít xe ngựa, có vẻ như là một loại nào đó quý giá khoáng vật."

	Lý Diệu ánh mắt sáng lên, tiếp tục hỏi nói: "Có hay không tìm rõ chu vi tình huống, có hay không mỏ quặng tồn tại."

	"Căn cứ cư ít đồ đường nối hai bên vết bánh xe Dấu vết phán đoán, nhất trí đều là cứ điểm vận tải đại kiện hàng hóa đến nội thành phương hướng, có thể bước đầu phán đoán có khoáng sản, đương nhiên cũng có thể là trung chuyển trạm. Tình huống cụ thể còn cần tiến một bước điều tra rõ."

	"Lại tham." Lý Diệu quát khẽ: "Mục tiêu phía bên phải đường nối, xuất phát."

	Tinh Hỏa quân đoàn lần thứ hai xuất phát, nhanh chóng tiến vào phía bên phải trong đường nối.

	"Tại sao không tới lối đi bên trái chiếm tiện nghi, có đoàn đội đem quái vật dẫn ra, chúng ta vừa vặn chiếm cứ cứ điểm, xuyên vào chúng ta cờ xí." Lý tỷ nghi hoặc nói rằng.

	Lý Diệu cười cười nói: "Phù văn máy móc nhưng là thượng cổ thứ tốt, có thể chiến thắng Trùng tộc, phù văn máy móc không thể không kể công, chúng ta quá khứ tổn thương là một mặt, còn cần cùng cái kia công đoàn tranh cướp. Mà bên trái thì lại khác, có món hời lớn có thể chiếm." ...