Chương 452: Bị chiến
 
 	      
 
 	Tuy rằng chỉ là mỗi cái đại công hội chỉ điểm hơn trăm người, nhưng Tinh Hỏa công hội đến cửa sơn cốc thời điểm cũng đã biến người ta tấp nập.
 
 	Ở bên trong sơn cốc là những kia bày ra ra cái này âm mưu, muốn dùng loại này thủ đoạn hèn hạ bắt được thủ sát những kia công hội player.
 
 	Cho tới những kia nhàn tản player, theo những này đại công hội tụ hội, đã tự phát trở về thành, bọn họ cũng biết bị lợi dụng.
 
 	Tuy rằng hận nghiến răng, nhưng cũng không có cách nào, mối thù này phỏng đoán sau đó cũng báo không được. Bây giờ có thể cơ hội báo thù, thế nhưng quá tán loạn, sau đó liền chớ đừng nói chi là, muốn lần thứ hai tụ tập lên trả thù những này công hội người cơ bản là không thể.
 
 	Edward nói rằng: "Lấy mỗi cái công hội tạo thành trận hình nhỏ, một hồi nếu là chiến đấu, liền vọt thẳng đi tới là được, có điều có một chút, chúng ta hiện tại là kết minh trạng thái, nếu là bị phát hiện có công hội âm phụng dương vi, còn hãm hại đồng bạn, như vậy tất cả mọi người cộng tru diệt. Để tỏ lòng công chính, chính ta công hội ở cao nhất vị trí vì là mũi tên, đi đầu xung phong."
 
 	Edward âm thanh leng keng mạnh mẽ, thêm vào nàng mang theo chính mình công hội người ở phía trước nhất, toàn bộ trận hình phảng phất một mũi tên như thế.
 
 	Theo minh quân đề cử, rất nhanh sẽ nhìn thấy mặt khác một nhóm đội ngũ, bọn họ cũng đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, đem toàn bộ thung lũng phá hỏng, hơn nữa đều là đằng đằng sát khí.
 
 	Giữa bầu trời hai vầng trăng sáng có vẻ đặc biệt sáng sủa, toàn bộ đại địa đều phủ thêm một tầng màu bạc áo khoác.
 
 	Song phương player cũng đã cấp hai, thêm vào vốn là không thiếu hụt nhìn ban đêm năng lực, nhưng loại này trăng tròn tình huống có thể xem phi thường xa, tuy rằng không có ban ngày rõ ràng, nhưng đã hoàn toàn đủ.
 
 	Rất nhanh hai cái đại quân từ từ tới gần, song phương player cũng sốt sắng lên.
 
 	"Thủy Quả cùng thủ hộ, một hồi liền xem các ngươi, nhất định phải đứng vững đợt công kích thứ nhất." Lý Diệu nói rằng: "Đặc biệt là thủ hộ, bất động hàng rào cho ta toàn lực mở ra, chỉ muốn các ngươi có thể chống đỡ, chúng ta trận hình thì sẽ không loạn."
 
 	"Ngươi liền nhìn được rồi." Thủy Quả Kỵ Sĩ tràn ngập tự tin.
 
 	"Ngươi cái kia lá bài tẩy tạm thời không dễ làm đi ra, ta có thể đứng vững, đừng quên hai chúng ta còn có tổ hợp kỹ." Thủ Hộ Thiên Sứ đồng dạng là tràn đầy tự tin, bọn họ vốn là nghiêng về bổ ra, dưới tình huống này trái lại dấy lên cảm xúc mãnh liệt.
 
 	"Tốt lắm, trước tiên thêm Buff, chiến đấu bắt đầu cho hai người bọn hắn cái gia trì khiên phép thuật, một đoàn trị liệu chuẩn bị, bất cứ lúc nào cho hai người không gián đoạn thêm huyết, người khác các ngươi không cần phải để ý đến." Lý Diệu một đời trước cũng từng tham gia không ít đại chiến, loại tình cảnh này đối với hắn mà nói cũng thật là tiểu tình cảnh mà thôi.
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, Lý Diệu bên này đoàn đội bắt đầu lóng lánh ra từng đạo từng đạo chỉnh tề ánh sáng, theo ánh sáng lấp loé,
 
 	Edward kinh ngạc xem hướng bên này, đối(đúng) Lý Diệu gật gù, nàng cũng là vừa nghĩ đến thêm Buff, không nghĩ tới Lý Diệu so với nàng còn muốn mau lẹ.
 
 	"Hết thảy công hội chú ý, đem Buff gộp lại, đều sắp xếp mấy cái trị liệu chuyên môn cho phía trước nhất Tank môn xoạt huyết, không nên bị đối phương tách ra trận hình."
 
 	Theo Edward mệnh lệnh, vô số Buff ánh sáng rọi sáng toàn bộ thung lũng, trong thiên địa óng ánh khắp nơi, các loại nguyên tố ánh sáng lấp loé không yên, đồ sộ tới cực điểm.
 
 	Nhìn thấy bên này ánh sáng lấp loé, một bên khác cũng phản ứng lại, nhất thời song phương cũng bắt đầu lấp loé Buff ánh sáng, đại chiến động một cái liền bùng nổ.
 
 	Cùng lúc đó, nhờ vào lần này hoạt động, rất nhiều game kênh cũng bắt đầu tiếp sóng tình huống của nơi này.
 
 	Dù sao đây là Cổ Thần vận doanh bắt đầu sau lần thứ nhất chân chính player đại chiến, hơn nữa không phải lấy khu hành chính vì là trận doanh quốc chiến, mà là hỗn hợp trận doanh, vì phó bản thủ sát mà bạo phát loạn chiến.
 
 	Vì lẽ đó chính thức phi thường để bụng, xem là tuyên truyền game một loại thủ đoạn, vì lẽ đó mời tới hiểu rõ nói, sau đó bắt đầu ở quan internet tiếp sóng tình huống ở bên này.
 
 	Mà rất nhiều game kênh cũng tiếp sóng màn này, dù sao lần này xúc động player quá hơn nhiều, hàng đầu công hội đều đi ra, loại tình cảnh này, ngoại trừ thế giới cấp giải thi đấu, có rất ít loại cục diện này.
 
 	Chính thức lần này mời tới giải thích có ba cái, một là châu Mỹ khu hành chính White, một là Âu Châu khu hành chính Serena, sau đó chính là Trung Quất khu Tiểu Trạch.
 
 	Tuy rằng cái khác khu hành chính player đều xem thường Trung Quất khu hành chính player, nhưng Tiểu Trạch bởi vì ở những khác khu hành chính du học trải qua, thêm vào ở những khác khu hành chính cũng là rất nổi tiếng.
 
 	Càng chủ yếu chính là, bất luận các người chơi thấy thế nào, Trung Quất khu hành chính player là nhiều nhất, vì lẽ đó vì chăm sóc Trung Quất đi player, lúc này mới có Tiểu Trạch lên sân khấu giải thích cơ hội.
 
 	Cái khác khu hành chính đối(đúng) loại này sắp xếp phi thường bất mãn, nhưng cũng không có cách nào, đây là chính thức trực tiếp.
 
 	Bọn họ đương nhiên cũng có thể làm chính mình trực tiếp, nhưng không có chính thức chống đỡ, bọn họ phái phóng viên thị giác nhất định sẽ bị hạn chế.
 
 	Chính thức tuy rằng không thể thay đổi số liệu, nhưng có thể lợi dụng một ít đặc thù đạo cụ, toàn phương vị thị giác cũng có thể giả thiết cùng quay chụp, đây là phóng viên không thể so sánh nghĩ, cũng là những khác kênh không thể không tiếp sóng chính thức trực tiếp nguyên nhân.
 
 	Serena cười nói: "Edward trước sau như một thô bạo a, càng ngày càng có lãnh tụ khí chất."
 
 	White gật gật đầu nói: "Không sai, Edward là ta đã thấy lớn nhất có lãnh tụ khí chất cô gái, xem ra một đời game nữ vương tên gọi là phao không xong."
 
 	Tiểu Trạch nhưng là nói rằng: "Edward tuy rằng lợi hại, nhưng ta xem so với (tỷ đấu) Liệu Nguyên còn thiếu một chút, không thấy Edward mệnh lệnh hầu như cùng Liệu Nguyên như thế sao, lại như lặp lại Liệu Nguyên như thế, hơn nữa Edward nhìn thấy Tinh Hỏa công hội phóng thích Buff cùng trận hình biến động mới ra lệnh, khẳng định là chịu đến Liệu Nguyên dẫn dắt."
 
 	"Ta không nhìn thấy, Liệu Nguyên nói thế nào cũng là một tiểu công hội hội trưởng mà thôi, nếu không phải là có điểm danh thanh, liền tham gia lần chiến đấu này tư cách đều không có." White lập tức phản bác.
 
 	"Ta cảm thấy cũng là, Liệu Nguyên nói thế nào cũng có thể nghe tổng chỉ huy mệnh lệnh, như vậy tự chủ trương, quả nhiên là kiêu căng khó thuần hạng người." Serena cũng trào phúng nói rằng.
 
 	"Ngươi lại làm sao cũng cảm khái không xong việc thực." Tiểu Trạch nụ cười trên mặt đã biến mất rồi: "Tinh Hỏa hiện tại là tiểu công hội, nhưng tương lai không hẳn đúng rồi."
 
 	"Có đúng không, Trung Quất người liền yêu thích khoác lác, nguyên lai ta còn không tin, nhưng hiện tại nhưng là tin." White phi lộ kỳ quặc nói rằng.
 
 	Trực tiếp vừa mới bắt đầu mấy cái giải thích liền bắt đầu ánh đao bóng kiếm, để khán giả rất là hưng phấn, nhưng theo White ném đá giấu tay, nhất thời gây nên Trung Quất khán giả bất mãn, dồn dập mắng to, sau đó chính là các loại trách cứ điện thoại đến chính thức.
 
 	Đạo bá liền vội vàng đem hình ảnh đặt ở hai quân đối lập player bên trên, mà đã có công nhân viên tới điều tiết, chính thức người phụ trách đều muốn chửi má nó.
 
 	Loại này tranh chấp tuyệt đối không thể xuất hiện, không phải vậy chính là vấn đề lớn.
 
 	Hình ảnh lần thứ hai chuyển tới được thời điểm, ba người lại khôi phục nụ cười, nhưng White nụ cười thấy thế nào làm sao là qua loa, hiển nhiên là bị cảnh cáo.
 
 	"Phỏng đoán muốn khai chiến, thật chờ mong đón lấy phát triển." Serena cười nói.
 
 	Chính như cùng giải thích nói như vậy, bên trong sơn cốc có mấy cái player đi ra trận hình bảo vệ.
 
 	Quay về Edward nói rằng: "Serena hội trưởng, đường này không thông." ...