Chương 339: Sa Long Vương
 
 	Toàn bộ sân đấu đều biến hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không nghĩ tới Lý Diệu sẽ như vậy bá đạo, căn bản là bất hòa ngươi giảng đạo lý.
 
 	Nhân gia nói rõ, thích xem xem không thích xem lăn. Càng là trực tiếp đem những người kia trục xuất ra càn tự sân đấu.
 
 	"Thô bạo, đây mới là Liệp Vương."
 
 	"Chính là, thích xem xem, không thích xem ngươi bỏ tiền tới làm chi."
 
 	"Đây còn phải nói, khẳng định là tới quấy rối, Liệp Vương kẻ thù cũng không ít đây."
 
 	"Tiên sư nó, món đồ gì, coi chính mình là ai vậy, quá bá đạo đi. Lùi tiền, ta không nhìn."
 
 	"Ta cũng không nhìn, chưa từng thấy như thế quyên tiền còn sái không biết xấu hổ."
 
 	"Các ngươi cũng là được rồi, ai cầu các ngươi đi vào, đi vào lại tất tất."
 
 	"Chính là đừng chậm trễ chúng ta học kỹ thuật có được hay không, chơi cái game còn không biết xấu hổ như vậy, các ngươi đến mức đó sao."
 
 	"Bọn họ chính là tiện nhân, nói bọn họ vô dụng."
 
 	Phần lớn player vẫn là lý trí, cũng không có bị đầu độc.
 
 	"Được, muốn rời khỏi nhấc tay là được, các ngươi sẽ bị truyện đưa đi, hệ thống sẽ trả các ngươi tiền vé vào cửa." Lý Diệu phát động lệnh bài, thản nhiên nói: "Nói thật, ta kỹ thuật vẫn đúng là không hy vọng các ngươi nhìn thấy, lăn tốt nhất."
 
 	Bọn họ không tiến vào, mới vừa chạy tới người có chính là người, rất nhanh sân đấu lần thứ hai biến mãn lên.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai nói rằng: "Ta biết lưu lại cũng có rất nhiều cái khác công hội thám tử, còn có xem ta khó chịu, chờ cười nhạo ta hạng giá áo túi cơm. Nhưng ta biết, càng nhiều chính là muốn học kỹ thuật."
 
 	Lý Diệu nhìn chung quanh một tuần, tiếp tục nói: "Rất nhiều người nên xem qua Tây Du kí, liền Phật tổ đều nói kinh không thể khinh truyện, cần để cho Đường Tăng dùng vật đáng tiền đổi. Ta đương nhiên không thể cùng Phật tổ so với (tỷ đấu), ta kỹ thuật cùng phương pháp a cũng không thể cùng kinh Phật so với (tỷ đấu), nhưng ta tại sao muốn thu phí đây, có hai điểm nguyên nhân."
 
 	"Đệ nhất đây, chính là cá nhân ta cảm thấy, tuy rằng ta kỹ thuật không sánh được kinh Phật, nhưng vẫn có một điểm giá trị. Bằng lương tâm nói, ta thật sự không kém các ngươi chút tiền này, tin tưởng rất nhiều người biết ta tại sao ta nói như vậy."
 
 	"Này thứ hai đây, chính là ta cảm thấy món đồ gì quá dễ dàng được rất nhiều người không quý trọng, liền tỷ như ta tuyên bố một ít dạy học tính chất video, miễn phí công khai, nhưng có mấy người chăm chú học, chăm chú nhìn. E sợ càng nhiều là xem một lần, hoặc là mấy lần, sau đó cảm thấy ai nha, rất lợi hại, rất trâu bò, nhưng này cũng là ta lợi hại, các ngươi rất nhiều người vẫn là lợi hại không đứng lên."
 
 	"Đây chính là không chăm chú, bởi vì được quá dễ dàng. Vì lẽ đó ta quyết định, sau đó liên quan với ta dạy học video đều muốn thu phí, yêu có nhìn hay không. Liền dường như lần này như thế, đem tiền vào sân, hoàn toàn là ngươi tình ta nguyện sự tình, hiện tại đại gia đều tán đồng rồi, chí ít mặt ngoài là như vậy . Còn đi vào còn không ủng hộ những kia, đã cút đi."
 
 	Lý Diệu dẫn cười phá lên, rất nhiều người cảm thấy Lý Diệu nói cũng có như vậy một điểm đạo lý.
 
 	"Người này, quá có thể dao động đi." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn lại không có ai nhảy ra phản đối Lý Diệu, trái lại là tiếng vỗ tay cùng cười vang, nhất thời không nói gì.
 
 	"Bằng không vì sao nhân gia là hội trưởng, ngươi chỉ là nguyên lão đây." Thủy Quả kỳ thực thản nhiên nói.
 
 	"Ngạch, ta là không muốn làm hội trưởng được không." Thủ Hộ Thiên Sứ không phục.
 
 	"Ngươi làm hội trưởng, ta đều sẽ không gia nhập." Thủy Quả kỳ thực một chút mặt mũi cũng không cho hắn lưu.
 
 	Mấy cái nguyên lão cũng nở nụ cười.
 
 	"Lưu lại phần lớn đều là bạn tốt." Lý Diệu tiếp tục nói: "Ta cũng không nói nhiều, chỉ có một bảo đảm, trong vòng một tiếng, ta không thể thu được đến chung cực thành tựu trả lại đại gia tiền vé vào cửa, cũng vì làm lỡ đại gia quý giá thời gian xin lỗi. Nhưng ta chỉ có một yêu cầu, ở ta chiến Sa Long Vương thời điểm, đừng làm cho ta nghe có người mang tiết tấu."
 
 	"Thô bạo chếch lậu, không hổ là Liệp Vương, liền phải làm có như vậy khí phách."
 
 	"Quả nhiên không đến nhầm a, quang đến nơi này, một ngân tệ liền đáng."
 
 	Mà những cao thủ cùng một ít công hội thám tử đầu tiên là kinh ngạc cực kỳ, sau đó liền cực kỳ hưng phấn, chung cực thành tựu, chính là đạt đến bạch kim huân chương.
 
 	Qua ải, không thương, phá vị , khiêu chiến hình thức, sss cấp đánh giá, một lần cửa ải trung thu được mấy cái thành tựu liền có thể thu được bạch kim đánh giá.
 
 	Nhưng cả ngày quá khứ, đến hiện tại chỉ có người hoàn thành qua ải, khiêu chiến hình thức đánh giá mà thôi.
 
 	Bọn họ đến học kỹ thuật là học Lý Diệu lý niệm cùng đi vị phương pháp, cùng với phá vị  kỹ xảo, ai cũng không nghĩ tới Lý Diệu lại như vậy mới vừa, lại muốn một lần bạch kim, đây là cỡ nào tự tin cùng ngông cuồng.
 
 	Sân đấu nhất thời sôi trào khắp chốn, phần lớn đều là khen hay cùng ủng hộ, nhưng cũng có rất nhiều là cười gằn, chờ xem Lý Diệu chuyện cười, lại nói như thế mãn, nếu như không đạt tới, vậy thì thật là mất mặt ném lớn.
 
 	Hiện đang chăm chú bên này tình huống nhiều vô cùng, đừng nói là những kia công hội, chính là một ít chú ý sân đấu ba trận doanh lớn cao tầng cũng chú ý tới tình huống ở bên này, đem hình ảnh quay lại.
 
 	Dù sao lần trước ba trận doanh lớn thí luyện, Lý Diệu biểu hiện quá chói mắt, rất nhiều ba trận doanh lớn cao tầng đều không có quên người lính mới này.
 
 	"Ngươi thành công hấp dẫn mặt trên chú ý." Nữ vương nằm nghiêng ở trên giường của chính mình, cách đó không xa là một màn ánh sáng, một nữ yêu chính đang thi pháp hiển hiện sân đấu tình huống.
 
 	Lý Diệu không quan tâm những này, trực tiếp lựa chọn khiêu chiến hình thức Sa Long Vương.
 
 	"Vì càng có có đại biểu ý nghĩa, trước bán đoạn ta chỉ có thể sử dụng cấp mười lam cung, đồng thời sẽ không triệu hoán bất kỳ sủng vật. Nửa phần sau sẽ sử dụng một thanh kiếm lớn, biểu diễn cận chiến phải như thế nào đối phó Sa Long Vương. Một hồi các ngươi thì sẽ biết, vé vào cửa chỉ lấy một ngân tệ, các ngươi kiếm bộn rồi."
 
 	Lý Diệu nói đã đổi một cái màu xanh lam cấp mười cung, đồng thời đem thuộc tính biểu diễn ra.
 
 	Cuồng, quả thực quá ngông cuồng, toàn bộ sân đấu phảng phất bị nhen lửa như thế nổ tung, nếu là biểu thị cung tên cũng là thôi, lại còn muốn biểu diễn cận chiến, ngươi là Liệp Vương, nhưng không phải chiến vương a.
 
 	Lý Diệu lộ ra vẻ mỉm cười, hắn muốn chính là hiệu quả này, trải qua mấy vòng sàng lọc, còn lại rất nhiều người đều phi thường lý trí, chỉ có nhân tài như vậy là Tinh Hỏa công hội cần.
 
 	Bất kể là những kia quấy rối gia hỏa hay là bởi vì người khác đầu độc liền không nhận rõ tốt xấu hồ đô trứng, Tinh Hỏa đều không cần. Lý Diệu vững tin, trải qua ngày hôm nay, Tinh Hỏa công hội thu người, rất nhiều người sẽ chọn gia nhập, đây mới là hắn mục đích thực sự.
 
 	Giờ khắc này, Sa Long Vương đã quét mới đi ra. Nhìn thấy Lý Diệu nhất thời liền phát sinh một tiếng gào thét.
 
 	Sa Long Vương, giống như ngư giống như vậy, thế nhưng có chân sau, hai bên kỳ giống như cánh giống như vậy, sau lưng còn có giống như Sa Ngư như thế vây lưng, chỉ có điều ngư là sinh sống ở trong nước, loại quái vật này là sinh sống ở sa mạc khu vực.
 
 	Nó chân sau bỗng nhiên đạp hiểu, nó thân thể to lớn giống như mũi tên nhọn bình thường sát mặt đất nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu không nhúc nhích, rất nhiều người phát sinh kinh ngạc thốt lên, nhưng Lý Diệu không có chút.
 
 	"Sa Long Vương long xa sẽ ở phi thường địa phương xa bắt đầu, vì lẽ đó không thể sốt ruột tránh né, bởi vì nó là có thể nhỏ bé điều chỉnh phương hướng, chờ Sa Long Vương vọt tới mười mã đến ngũ mã thời điểm hay dùng skill né tránh. Chính là hiện tại."
 
 	Lý Diệu khinh miêu mang viết một chếch di, Sa Long Vương kỳ sát Lý Diệu trượt quá khứ, lần thứ hai rước lấy một tràng thốt lên
 
 	ps: Chương thứ tư đưa lên, cầu vé tháng trợ giúp