Chương 201: Phản công
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	( tên sách: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân chính văn quyển Chương 201: Phản công (1700 vé tháng thêm chương) tác giả: Nghịch tập Mario )
 
 	Lý Diệu hiện tại cũng cùng không xong rồi, thu mua tia chớp quả trên căn bản hao hết tài chính, trên người trên căn bản liền còn lại ngày hôm nay dưới phó bản đem mấy cái kim tệ.
 
 	Không phải vậy liền công trình học độ thuần thục cũng không thể luyện tập, duy vừa an ủi chính là, ở chủ thành có thể học một ít đối lập tiện nghi phương pháp phối chế.
 
 	Có điều mỗi đến một giai đoạn đều là như vậy, tiền kỳ thật trọng một điểm, càng đến phía sau càng khó.
 
 	Ngược lại tinh anh nghề nghiệp cũng chạy không được, Lý Diệu đơn giản chuyên tâm trọng công trình học độ thuần thục.
 
 	Độ thuần thục có thể chế tác người máy sau khi, Lý Diệu liền dừng lại, trên căn bản táng gia bại sản tập hợp vật liệu, chế tác người máy.
 
 	Tuy rằng hắn một đời trước chính là công trình học đại sư, nhưng chế tác một cái người máy, dù cho là đơn giản nhất người máy, còn là phi thường phiền phức.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu không biết, ngoại giới đã gió nổi mây vần.
 
 	Những kia bị thiệt lớn đại công hội cùng câu lạc bộ, chính đang súc thế phản công.
 
 	Lý Diệu bắt đại sư cấp phó bản thủ giết, để hết thảy công đoàn đều bộ mặt tối tăm.
 
 	Những này đại công hội chắc hẳn phải vậy cho rằng, có Lý Diệu kinh nghiệm, bọn họ bắt đại sư cấp không hề khó khăn.
 
 	Có công đoàn nhìn Tần Phượng Nghi trên truyền ra khai hoang video, phát hiện Lý Diệu dã đoàn bố trí, còn không bằng bọn họ cường lực, dù cho phát hiện BoSs so với tinh anh hình thức lợi hại, nhưng có người khác video cùng hướng dẫn, làm sao cũng có thể quá khứ.
 
 	Vì lẽ đó, đều nghĩ biện pháp tập hợp một chút tia chớp quả, bắt đầu khai hoang, cũng bắt đầu trực tiếp.
 
 	Liên hợp lại muốn cho Lý Diệu màu sắc công đoàn rất nhiều, thậm chí một ít công đoàn liên hợp lại cùng nhau, kiếm ra một siêu cấp tinh anh đoàn.
 
 	Không vì cái gì khác, chính là muốn trút cơn giận, hướng về người bình thường chứng minh. Không chỉ là ngươi có thể xoạt đại sư cấp phó bản, kỳ thực bắt đại sư cấp thủ giết cũng không có gì đặc biệt.
 
 	Chúng ta khai hoang tinh anh hình thức là công ty yêu cầu, cũng không phải chúng ta không thể xoạt, cũng không phải thực lực của chúng ta không được, có nghi hỏi các ngươi tìm Cổ thần công ty đi.
 
 	Cổ thần công ty nhìn thấy những này đại công hội loại này diễn xuất, cũng nổi giận, tốt, các ngươi không phải muốn chứng minh chính mình lợi hại sao, hành, ta cho ngươi lái để nằm ngang đài.
 
 	Gia Niên Hoa không phải kết thúc sao, không liên quan, chúng ta cho các ngươi mở ra chính thức thẳng tắp bá, đài truyền hình đều an bài cho các ngươi được rồi.
 
 	Các ngươi không phải muốn chứng minh chính mình trâu bò, chúng ta làm phó bản tra sao, hành, cho đánh quảng cáo.
 
 	Vẻn vẹn là nửa giờ đã che ngợp bầu trời tuyên truyền, thêm vào những kia hưng phấn công đoàn sức hiệu triệu, thanh thế hùng vĩ đại sư cấp khai hoang cũng bắt đầu rồi.
 
 	Những kia đoàn đội cũng không ngốc, đem Lý Diệu video nghiên cứu nửa ngày.
 
 	Sau đó liền bắt đầu khai hoang, tiểu quái căn bản cũng không có độ khó, dù sao Lý Diệu đoàn đội tổng kết ra.
 
 	Một đường thông suốt đến số một BoSs, thi thể Phát Hỏa.
 
 	Những này đoàn đội nhiệt tình tăng vọt, sĩ khí tăng mạnh, từng cái từng cái bắt đầu chém gió, cái gì đại sư cấp độ khó bình thường thôi rồi, cái gì Lý Diệu đoàn đội có điều là lấy lòng mọi người rồi Vân Vân.
 
 	Tuy rằng có một ít người rõ ràng, nhưng tuyệt đại đa số đều là không rõ chân tướng khán giả, trái lại tin tưởng quan điểm của bọn họ, cho rằng Lý Diệu bọn họ chính là một đám tên hề.
 
 	Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc, tinh tướng không mấy phút nữa.
 
 	Theo đại sư cấp thi thể Phát Hỏa đấu võ, từng cái từng cái đoàn đội nhảy núi, hơn nữa đều là diệt vô cùng thê thảm loại kia.
 
 	Nhưng mà, bọn họ nói, thất bại một lần rất bình thường. Vậy ai ai ai đem thủ giết thời điểm không cũng nhảy núi sao.
 
 	Nhưng mà tiếp theo nhảy núi.
 
 	Sau đó liền nói, vậy ai ai ai nghề nghiệp quá lợi hại, chúng ta thất bại cũng là bình thường, quen thuộc là tốt rồi.
 
 	Nhưng mà, tiếp theo diệt.
 
 	Lần thứ bốn, lần thứ năm, lần thứ sáu, lần thứ bảy. . .
 
 	Nhìn trực tiếp kênh từng cái từng cái nhảy núi hình ảnh, toàn bộ thế giới đều tập thể thất thanh.
 
 	Đây chính là đại sư cấp độ khó sao, toàn thế giới nhiều như vậy đoàn đội, thậm chí ngay cả thi thể Phát Hỏa bán huyết đều quá mức, lần lượt nhảy núi.
 
 	Nếu là Lý Diệu biết chuyện này khẳng định sẽ nói cho các ngươi biết nguyên nhân, bởi vì một đời trước, thi thể Phát Hỏa bị nhốt bọn họ bốn, năm thiên tài quá khứ, không biết diệt bao nhiêu lần.
 
 	Hắn tuy nhiên trọng sinh một lần, cũng là gặp may đúng dịp nắm giữ Thủy Tinh con nhện mới có thể quá khứ cái này nguyên.
 
 	Không phải là không có đoàn đội học tập Lý Diệu, cũng có player nắm giữ tinh anh hoặc là Ngân anh con nhện.
 
 	Kết quả chính bọn hắn bố trí thời điểm mới biết có bao nhiêu khó, coi như là Lý Diệu, còn cần ba cái tháp tên cùng một thạch ma làm cố định điểm, bọn họ trực tiếp bố trí ở trên vách đá.
 
 	Có địa phương cũng không vững chắc, hơn nữa cũng sẽ không từng đoạn thiết trí dính tơ, thi cho chà đạp. Nhảy núi một lần lại một lần, để chỉ huy nổi trận lôi đình, mắng to vô dụng thợ săn.
 
 	Theo không ngừng nhảy núi, khán giả nổi giận, cảm giác trở lên che ngợp bầu trời đối với những này công đoàn cùng câu lạc bộ lên tiếng phê phán.
 
 	Mà không có tham gia công đoàn cùng câu lạc bộ nhưng là xem trò vui. Chính thức cũng đưa ra trực tiếp đáp lại, trực tiếp trừng phạt những kia tham dự dùng không bình thường thủ đoạn công đoàn cùng câu lạc bộ lấy giáng cấp trừng phạt, đem không hưởng thụ hạt giống chiến đội đãi ngộ.
 
 	Sau đó, đem ba cái video trí đỉnh, một là Lý Diệu dẫn dắt đoàn đội khai hoang đại sư cấp phó bản video, do Hạ Diêu giải thích.
 
 	Một là Lý Diệu thợ săn cơ sở ba chiêu cùng Lý Diệu ở Gia Niên Hoa cá nhân tái biểu hiện, do Tiểu Trạch cùng kb đồng thời giải thích.
 
 	Người thứ ba là chính thức biên tập nhận được bên trên yêu cầu, đem Lý Diệu hai cái id một ít kinh diễm thao tác tổ hợp lại với nhau đặc sắc tuyển tập.
 
 	Phát sinh chuyện này để công ty thượng tầng càng thêm coi trọng Lý Diệu, ý thức được công ty quyết định sẽ làm Lý Diệu chịu đến một ít chèn ép cũng phiền phức, vì càng tốt hơn máy khảo nghiệm giáp, trái lại bắt đầu vì là Lý Diệu tạo thế.
 
 	Người thứ ba video chính thức thậm chí vì là Lý Diệu đánh quảng cáo, tuyên truyền Lý Diệu muốn sáng tạo công đoàn tin tức.
 
 	Ba cái video trí đỉnh, mà toàn bộ trí đỉnh, để vô số người ước ao ghen tị, đây tuyệt đối là phần độc nhất vinh quang.
 
 	Vô số không biết Lý Diệu người tốt kỳ mở ra trí đỉnh video, sau đó bị Lý Diệu kỹ thuật chấn động, chinh phục, bất luận bọn họ làm sao xem Lý Diệu người này, nhưng kỹ thuật xác thực không thể xoi mói.
 
 	Toàn bộ bình luận khu hầu như đều là cúng bái ngôn từ, chỉ có một ít đố kị người nói một ít chua thoại, nhưng đều bị nhấn chìm.
 
 	Liệp Vương, không biết ai trước tiên đưa ra, nhưng xem xong ba cái video, không người nào có thể phủ nhận, Liệu Nguyên xác thực xứng đáng Liệp Vương tên gọi.
 
 	Đặc biệt là Trung Quất player càng thêm tích cực, Liệp Vương trong một đêm, không thể nói nổi tiếng, nhưng chỉ cần quan tâm thi đấu người đều biết rồi danh hiệu này.
 
 	Hắc Ám trận doanh vô số player biểu thị muốn gia nhập Lý Diệu công đoàn, thậm chí có Quang Minh trận doanh player xóa nick luyện lại, chính là vì thêm Lý Diệu công đoàn.
 
 	Mà những kia người khởi xướng công đoàn cùng câu lạc bộ nhưng là khóc không ra nước mắt, lần thứ hai mất mặt không nói, còn phản diện tôn lên nhân gia uy danh, có thể nói là trộm gà không xong còn mất nắm gạo.
 
 	Mà Lý Diệu đối ngoại giới tất cả còn mờ mịt không biết, hắn làm tốt người máy, tâm tình thật tốt, chính thản nhiên tự đắc cất bước ở hoàng gia khu đây.
 
 	"Ngươi tới chậm, nữ vương chờ ngươi hơn nửa ngày rồi." Nữ yêu nhỏ giọng đối với Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nữ vương nhàn nhạt liếc nữ yêu một chút, nữ yêu nhất thời như một làn khói bay ra đi ra ngoài, đóng lại cửa lớn.
 
 	"Ngươi lần này biểu hiện rất kinh diễm, nghe nói lần này còn giúp trợ cái nhóm này điểu nhân giải quyết một cái gì tà ác hang động, mặc dù là không đáng nhắc tới địa phương, nhưng cũng coi như là vì ta làm vẻ vang."
 
 	Nữ vương tao nhã nhấc giơ tay, chỉ chỉ đồ trên bàn.
 
 	"Đa tạ nữ vương." Lý Diệu đem đồ vật thu hồi, khom mình hành lễ.
 
 	"Hừm, một là truyền thừa Thủy Tinh, một cái khác là ta đã không dùng được : không cần đồ chơi nhỏ, liền quyền khi ngươi cho ta hãnh diện khen thưởng đi." Nữ vương điểm một cái cằm, nói rằng: "Mười lăm cấp thời điểm tìm đến ta, ngươi có thể lui ra."
 
 	Lý Diệu mặc dù hiếu kỳ cái kia tiểu khen thưởng là cái gì thuộc tính, nhưng vẫn là áp chế lại, hành lễ lùi về sau ra phòng khách. . .
 
 	ps: Ngày hôm nay canh thứ sáu đưa lên. . . Tiếp tục cầu vé tháng, đã ju hoa tàn, đầy người thương. . .
 
 	Quân tử tụ nghĩa đường tiểu thuyết xem võng