Chương 1543: Nghịch phản 

	Trung lập đại lục cùng hắn đại lục ngăn cách, hai cái trận doanh người cũng không biết dung sơn Long uy danh.

	"Cấm kỵ chi Long, thật sự lợi hại như vậy, có thể so với long vương?" Sài lang nhân tướng lĩnh tràn đầy không dám tin tưởng nói rằng: "Vậy chúng ta chẳng phải là hoàn toàn thất bại."

	Đại thiên sứ khẽ lắc đầu: "Nếu bàn về chiến đấu chân chính lực tự nhiên cùng long vương sai không có xa gần, nhưng vấn đề là, dung sơn Long hình thể cực kỳ to lớn, giống như núi cao thành trì, chính là chúng ta những người này đơn độc đối đầu cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giết chết. Liền giống với một ngọn núi, ngươi ta muốn phá hủy không phải không được, nhưng cần bao nhiêu thời gian. Lúc trước, Địa ngục chiếm cứ thiên đường cuộc chiến, Địa ngục phát động mười mấy con dung sơn Long."

	"Lúc đó bởi vì thượng cổ đại chiến, Địa ngục ba cái lợi hại nhất Ma thần, hai cái còn ở trong phong ấn, còn lại còn có hai cái trọng thương. Chỉ có ba cái Ma thần mang theo Địa ngục đại quân cùng với mười mấy con dung sơn Long vây công thiên đường, mà thượng cổ đại chiến, chúng ta thiên đường hầu như hoàn hảo không chút tổn hại, mấy cái vĩ đại đại thiên sứ trưởng thực lực đều ở đỉnh cao. Nhưng chính là như vậy, chúng ta vẫn như cũ thất bại. Thiên đường bị công chiếm, mà nguyên nhân lớn nhất chính là dung sơn Long. Loại này Long căn bản là không phải bình thường thiên sứ có thể lay động, ngoại trừ cùng Ma thần chiến đấu đại thiên sứ trưởng, còn lại mấy cái thiên sứ trưởng dồn dập ra tay đối phó dung sơn Long, bọn họ mỗi người giết chết hai, ba cái dung sơn Long, nhưng mà, chính là còn lại mấy cái dung sơn Long không thể ngăn cản, thiên đường phòng ngự đang không ngừng tan vỡ, cuối cùng thiên đường lõm vào."

	Đại thiên sứ nói những này thời điểm sắc mặt dữ tợn thống khổ, hít sâu một hơi mới tiếp tục nói: "Vì yểm hộ chúng ta lui lại, đại biểu luật lệ pháp tắc đại thiên sứ trưởng tự mình hi sinh lúc này mới phong ấn còn lại mấy cái dung sơn Long, mới cho chúng ta bảo lưu lại mồi lửa."

	Mọi người tràn đầy chấn động, đại thiên sứ trưởng đã nắm giữ thần sức mạnh, cường giả như vậy lại hi sinh chính mình đến phong ấn mấy cái dung sơn Long, có thể thấy được dung sơn Long đáng sợ.

	Mà trước mắt vị này đại thiên sứ tốt xấu cũng là thế giới cấp thủ lĩnh, nghe ý này, rõ ràng bọn họ cũng không phải là không thể đánh bại dung sơn Long, nhưng hình thể quá khổng lồ, cần thời gian quá nhiều, nhân gia đẩy sự công kích của ngươi công ngươi thành trì, tàn sát thủ hạ của ngươi, ngươi không có biện pháp nào, trong đó uất ức có thể tưởng tượng được.

	Tiếp theo mọi người biến sắc, muốn nơi này thực sự là một dung sơn Long, bọn họ nơi này cũng không có thần.

	Then chốt là, nhân gia Uldaman không chỉ có riêng là có dung sơn Long, nhân gia cũng là cao thủ như mây, những thủ đoạn khác tất nhiên không ít, phối hợp dung sơn Long, bọn họ phỏng chừng...

	Đùng đùng đùng đùng...

	Alice cười rất quyến rũ, nhẹ nhàng vỗ tay: "Không thể không nói, Liệu Nguyên ngươi rất thông minh, kiến thức cũng rất uyên bác, cũng rất có can đảm tưởng tượng, ta vốn là nghĩ, mặc dù ngươi đoán sai lầm, ta cũng nói cho ngươi chân tướng, kết quả ngươi để ta lại một lần nữa bất ngờ, ngươi đoán đúng. Có điều, không có khen thưởng."

	"Không thể, dung sơn Long đều bị phong ấn, làm sao có khả năng còn có dung sơn Long, ngươi muốn dao động chúng ta quân tâm." Đại thiên sứ sắc mặt rất khó nhìn.

	 hắn mấy cái tướng quân cũng biến sắc, sài lang nhân tướng quân càng là thăm thẳm nói rằng: "Ta liền cảm thấy tên tiểu tử này không phải thứ tốt, mới vừa cùng tiện nhân này liên thủ đối phó ta, bây giờ nhìn lại là Uldaman gian tế, không bằng động thủ thanh lý bọn họ, nếu như huyết đề tù trưởng không tiện, ta có thể làm giúp."

	"Hắc ám trận doanh sự tình có thể không tới phiên các ngươi tới quản." Huyết đề cười gằn, sau đó mới quay đầu thật lòng nhìn Lý Diệu: "Liệu Nguyên tướng quân..."

	Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Lý Diệu là kẻ phản bội, căn bản là chuyện không thể nào, Lý Diệu là người nào.

	Chính mình nắm giữ một cái bình nguyên vượt qua bốn cái thành thị đại lãnh chúa, nữ vương người truyền thừa, vong linh bộ tộc hợp pháp người thừa kế, hắc ám trận doanh đời mới đại biểu một trong, hơn nữa gần nhất còn tiếp nhận thành lập một nhánh mới cao tinh linh quân đoàn, ở cao tinh linh bên trong thứ năm khống chế một quân đoàn thực quyền nhân vật.

	Tiền đồ cực kỳ quang minh, không thể là gian tế, trừ phi Liệu Nguyên đầu óc giật. Lùi một bước nói, coi như là gian tế, cũng sẽ không vào lúc này bại lộ, không có một chút nào chỗ tốt.

	"Liệu Nguyên tướng quân, bọn họ nói rất đúng, ngươi cũng nắm giữ hắc ám chi xúc, đều là thần sứ, không bằng vào thành làm sao." Alice cười khẽ, sau đó sắc mặt nghiêm lại: "Các ngươi những người này quá mức nông cạn vô tri,

	Ta nói rồi, ta hội lấy không thể ngăn cản đường đường chính chính đại thế nghiền ép các ngươi, để cho các ngươi thất bại cũng không thể nói gì được, không muốn đem ta nghĩ tới cùng các ngươi như thế nông cạn xấu xa. Mới vừa tán gẫu cũng rất vui vẻ, như vậy là thời điểm bắt đầu chiến đấu chân chính, dung sơn Long là ta lá bài tẩy, có điều các ngươi quá đánh giá cao chính mình, dung sơn Long đối phó các ngươi nhưng là đại tài tiểu dụng, diệt các ngươi không cần dung sơn Long ra trận, một ít dung sơn Long phối hợp đồ vật là có thể đem bọn ngươi đánh tan."

	Mấy cái thủ lĩnh nhất thời biết đại chiến muốn bắt đầu rồi, dồn dập hô: "Bị chiến, bị chiến."

	"Bị chiến chưa sẵn sàng chiến thì có ích lợi gì, cặn bã môn, đối mặt các ngươi hoảng sợ đi." Alice nhìn Lý Diệu một chút: "Liệu Nguyên tướng quân, để ta nhìn ngươi một chút cực hạn đến cùng ở đâu đi, chờ mong ngươi chân chính trưởng thành đến có thể làm đối thủ thời điểm."

	Theo Alice, mọi người nghe được cánh khổng lồ vung lên khí lưu âm thanh.

	Tiếp theo mọi người thấy chấn động một màn,  vô số to lớn Long ảnh bay ra hắc ám màn trời, đó là từng con bạo lân Long.

	Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, bạo lân Long cường hãn ai ai cũng biết, cứ việc những này bạo lân Long phần lớn đều là ngân anh cấp bậc, nhưng nhìn thấy lít nha lít nhít bạo lân Long, tất cả mọi người đều cảm giác được tê cả da đầu.

	Nhưng mà, này còn không phải duy nhất.

	Mặt đất cũng theo chấn động, chu vi những kia dung nham trong ao từng cái từng cái hồng sắc hầu như cùng dung nham hòa làm một thể quái vật đầu lâu xuất hiện.

	"Dung nham Long, đây là dung nham Long, cẩn thận."

	Địa hình nơi này rất phức tạp, không ít to lớn hồ dung nham, rất nhiều quân đoàn ngay ở hồ dung nham biên giới đóng quân, bây giờ nhìn đến hồ dung nham bên trong vô số hồng sắc dung nham Long bóng người, sát bên hồ dung nham bên cạnh binh lính mặt đều lục rồi, đây là muốn gặp hai mặt đả kích a.

	Nhưng tương tự, chuyện này căn bản là không phải kết thúc, mặt đất xuất hiện vô số bụi mù, hiển nhiên là lượng lớn khoan đất quái vật ở lòng đất đến gần trận hình, không cần phải nói, đây nhất định là hắc Giác Long quân đoàn.

	Mặt đất bị chấn động, từng con bạo chùy Long bóng người cũng đồng dạng từ màn trời bên trong xuất hiện.

	Tất cả mọi người đều rơi vào nguy cơ lớn lao ở trong, bọn họ nghĩ tới Uldaman cửa ải cuối cùng khó, nhưng không nghĩ tới hội lẽ nào trình độ như thế này.

	Này quả thực muốn đòi mạng a, những quái vật kia mỗi cái khủng bố, hiện tại muốn đối mặt căn bản liền không biết có bao nhiêu, chỉ là ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố.

	"Hệ thống: Cửa thứ ba thẻ chính thức bắt đầu, dự thi tuyển thủ có thể điều hành quân đoàn không có hạn mức tối đa, có thể triệu hoán công đoàn trụ sở quân đoàn tham chiến. Nhiệm vụ mục tiêu, phối hợp từng người trận doanh quân đoàn chống đối Uldaman thú Long quân đoàn tiến công, thất bại Ma suất Alice tiên phong bộ đội."

	"Hệ thống: Giai đoạn thứ ba, căn cứ quân công phán đoán, cuối cùng thủ sát thu được."

	Có thể triệu hoán chính mình hoặc là công đoàn nắm giữ quân đội, tự nhiên là một chuyện tốt, nhưng cũng không có người có cao hứng tâm tình, này mịe vua hố a...