Chương 928: Đổi khách làm chủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tinh Hỏa người nhìn thấy lời của hội trưởng mới rõ ràng, bọn họ bị bao vây quanh. ? Hỏa nhiên văn? ? ? ? ? ? ? `
 
 	Mà khán giả cũng trong lúc nhất thời hiểu rõ, đây là Tinh Hỏa quá hung hăng, để rất nhiều người bất mãn cùng bất an.
 
 	Tinh Hỏa gần nhất danh tiếng quá kính, để rất nhiều công đoàn đỏ mắt, hơn nữa một đường hát vang đạt được thành tích tốt.
 
 	Nói cách khác, Tinh Hỏa tồn tại cản người khác đường.
 
 	Ở bao vi Tinh Hỏa hạm đội công đoàn bên trong còn có rất nhiều là Hoa Hạ công đoàn, có thể có người sẽ nói, Hoa Hạ vốn là không có ở thế giới trên tư cách trục lộc. Tinh Hỏa có thể đi vào thế giới, Hoa Hạ không nên chống đỡ sao.
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng trên thực tế cùng Tinh Hỏa có cừu oán đại đa số là Hoa Hạ rất nhiều công đoàn, hơn nữa Tinh Hỏa ưu tú càng làm cho bọn họ bộ mặt tối tăm, chứng minh bọn họ là sai.
 
 	Cái khác khu hành chính người thì lại thuần túy là đỏ mắt, bọn họ không muốn nhìn thấy Tinh Hỏa ở đây sao tứ không e dè bành trướng xuống, rất nhiều người không muốn Tinh Hỏa xuất hiện lần nữa nhiều năm trước tình huống.
 
 	Vốn là Hoa Hạ chính là nhân khẩu to lớn nhất khu hành chính, thậm chí chiếm cứ toàn bộ thế giới mấy phần một trong nhân khẩu.
 
 	Nếu là Tinh Hỏa quật khởi, điện tử thi đấu bánh gatô liền không đủ phân.
 
 	Nhiều mặt lợi ích dây dưa bên dưới, vì lẽ đó Thịnh Thế lấy tích góp động, những này công đoàn liền liên hợp lại, thậm chí rất nhiều vừa còn ở khai chiến công sẽ trực tiếp đình chiến, quay đầu muốn đối phó Tinh Hỏa.
 
 	Đương nhiên, có loại ý nghĩ này công đoàn cũng không có thiếu, chỉ có điều rất nhiều người minh cũng không có gia nhập trận này vây quét.
 
 	Một Âu Châu giải thích cười nói: "Xem ra Tinh Hỏa thực sự là danh tiếng quá kính vì lẽ đó nóng chúng nổi giận."
 
 	Tần phượng nghi trên mặt vẻ mặt cũng khó nhìn, thản nhiên nói: "Thật chính là chọc chúng nộ như thế đơn giản sao, ta xem là một số công đoàn một ít người lòng dạ quá mức chật hẹp đi."
 
 	Tên này Âu Châu giải thích lắc đầu một cái: "Nào có phức tạp như vậy, chính là Tinh Hỏa quá hung hăng, các ngươi Hoa Hạ không phải chú ý nội liễm cùng khiêm tốn sao, các ngươi Tinh Hỏa tác phong cùng các ngươi Hoa Hạ lưu truyền tới nay không tương xứng a."
 
 	Tần phượng nghi biến sắc: "Xem ra tháp tháp đối với chúng ta Hoa Hạ văn hóa cũng rất có nghiên cứu, có điều ngươi vẫn là học nghệ không tinh. Chúng ta Hoa Hạ còn có một từ ngữ, vậy thì là việc đáng làm thì phải làm, ta liền không giải thích cho ngươi, chính ngươi trở lại cố gắng nghiên cứu một chút, có lẽ sẽ có không sai thu hoạch."
 
 	Cái khác mấy cái chủ bá liếc si như thế nhìn tháp tháp, tên ngu ngốc này, dùng người gia văn hóa đến cùng nhân gia biện luận, này không phải thiểu năng sao.
 
 	Trên thực tế tại sao vây công Tinh Hỏa bọn họ rõ ràng trong lòng, chỉ có điều trường hợp này không thể luận đấu tranh, nhân gia bị vây công đều không nói, ngươi nói cái rắm a, thảo luận chiến đấu thắng bại không là tốt rồi. Không phải muốn tự rước lấy nhục nhả, có không thể đem lại nói rõ.
 
 	Hơn nữa nghe nói chính thức bỏ ra rất nhiều sức lực mới mời tới cái này tần phượng nghi, như vậy gây sự, đắc tội rồi chính thức người sau đó đối tiền đồ có thể so với so sánh bất lợi.
 
 	Tháp tháp trong lòng cái kia khó chịu, vừa nãy ý thức kích động, kết quả trực tiếp mất mặt, xem màn đạn chính mình trực tiếp bị quảng đại Hoa Hạ khán giả cho xoạt bình, còn có rất nhiều khán giả tuyên bố muốn trực tiếp muốn thịt người nàng giường chiếu, tháp tháp mặt đều tái rồi.
 
 	Nàng miễn cưỡng cười cười nói: "Cái kia Ma nữ ngươi xem lần này chiến đấu thắng bại làm sao?"
 
 	Tần phượng nghi bình tĩnh nói: "Cái này còn phải nói sao, tự nhiên là những này vai hề chiết dực mà về."
 
 	Cái khác khu hành chính chủ bá nhất thời không vui, từng cái từng cái bãi sự thực giảng đạo lý phản bác tần phượng nghi, đương nhiên từ bên ngoài về mặt thực lực Tinh Hỏa chênh lệch quá xa.
 
 	"Ngươi nếu như thế có tự tin, không bằng chúng ta đánh cược một hồi." Tháp tháp cười nói, nàng có chút đắc ý, cảm giác mình hòa nhau tình thế.
 
 	Khán giả nghe nói muốn đánh cược, nhất thời hứng thú phấn, đặc biệt là tần phượng nghi rất ít xuất cảnh, hiếm thấy chính là dựa vào âm thanh ăn cơm tần phượng nghi còn dài đến như thế mỹ lệ không gì tả nổi.
 
 	Khán giả càng muốn nhìn đến mỹ nhân như thế vẻ khốn quẫn.
 
 	Tần phượng nghi lộ ra thoáng trào phúng nụ cười: "Đánh cược a, có thể a, có điều thủ thanh minh trước, ta sẽ không nắm cá nhân ta đùa gì thế, chúng ta Hoa Hạ nữ nhân chú ý rụt rè, vì lẽ đó ngươi muốn nói ai thua ai bộc giường chiếu a, trần truồng mà chạy cái gì, xin lỗi, các ngươi không để ý, nhưng chúng ta Hoa Hạ này là phi thường sỉ nhục nhân cách hành vi, vì lẽ đó ngươi tốt nhất muốn một bình thường hơi lớn gia đều có thể tiếp thu đánh cuộc.
 
 	"
 
 	Tần phượng nghi ý tứ rất đơn giản, ngươi không biết tự ái, không biết liêm sỉ, ta còn biết đây.
 
 	Tháp tháp tự nhiên nghe được, này không phải là mắng nàng là tiểu biểu tạp sao, nhưng trường hợp này, căn bản là không thể phát hỏa, chỉ có thể áp chế cơn giận nói rằng: "Vậy cứ như thế, nếu là Tinh Hỏa thắng cuộc chiến đấu này, ta công khai đang giải thích bên trong cho hết thảy Hoa Hạ khán giả xin lỗi, thừa nhận Hoa Hạ thực lực và chính mình vô tri. Đương nhiên, nếu là ngươi thua rồi, như vậy ngươi cũng phải đang giải thích trung thừa nhận Hoa Hạ thực lực còn chưa đủ, không muốn lại như thế tùy tiện, coi chính mình vô địch thiên hạ."
 
 	Tần phượng nghi gật gù: "Như vậy rất tốt, mười mấy ức khán giả làm chứng, còn có ai muốn gia nhập sao."
 
 	Tiếp theo lại có ba cái giải thích gia nhập đánh cuộc, mà khán giả nhưng là trực tiếp bắt đầu rồi mắng chiến.
 
 	Tuy rằng Hoa Hạ chỉ có một khu hành chính, nhưng nhân số không chút nào so với cái khác khu hành chính ít người, mắng chiến không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Trong cuộc chiến, Lý Diệu tự nhiên không biết, tần phượng nghi bị cái khác khu hành chính giải thích sỉ nhục tiếp nhận rồi một đánh cuộc.
 
 	Hắn hiện tại chính đang cười lớn, bởi vì Thịnh Thế cuồng thiếu trực tiếp để Tinh Hỏa chịu thua đầu hàng.
 
 	"Các ngươi Tinh Hỏa bị nhanh một trăm công đoàn hạm đội triệt để vây nhốt, chẳng lẽ còn có chỗ trống để né tránh sao, hiện tại tốt nhất lập tức chịu thua, còn có thể bảo toàn ngươi này hai mươi chiếc chiến hạm."
 
 	Lý Diệu cười lớn một hồi mới nói nói: "Thực sự là chuyện cười lớn, chiến tranh còn chưa bắt đầu ngươi liền chắc chắn thắng bại, thật coi mình là chiến tranh chi thần sao. Muốn Tinh Hỏa chịu thua, có thể a, trừ phi Tinh Hỏa này hai mươi chiếc chiến hạm chìm nghỉm."
 
 	"Cái kia ngươi liền chờ xem." Thịnh Thế cuồng thiếu cười gằn.
 
 	Sát Na Phương Hoa cau mày nói rằng: "Làm sao bây giờ."
 
 	Cái khác hai cái hội trưởng cũng có chút hết đường xoay xở, bọn họ là ở không nghĩ tới sẽ đụng phải tình huống như thế, gấp mấy chục lần so sánh thực lực, này cái quái gì vậy còn làm sao chơi.
 
 	"Các ngươi đem quyền chỉ huy giao ra đây là tốt rồi, ta bảo đảm các ngươi đại chiến qua đi thuyền chí ít tăng gấp đôi, nhưng mà, có một chút các ngươi công đoàn player muốn nghe từ chỉ huy." Lý Diệu kiên định nói rằng.
 
 	"Ngược lại không nhìn thấy hi vọng, theo ngươi dằn vặt, liền biết cùng các ngươi liên minh không chuyện tốt." Sát Na Phương Hoa bất đắc dĩ nói.
 
 	"Này có thể không hẳn." Lý Diệu tiếp theo đối thủ vệ quan nói rằng: "Còn lại liền xem ngươi biểu diễn."
 
 	"Chỉ cần boong tàu không mất, ta liền bảo đảm sẽ không thua." Thủ vệ quan kiên định nói rằng.
 
 	"Boong tàu chiến ta đến chỉ huy, ta bảo đảm sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi điều khiển chiến hạm." Lý Diệu kiên định nói rằng.
 
 	"Được, thêm ra những thuyền này, cũng có chút tác dụng, thừa dịp đối phương không có vây kín, chúng ta trùng." Thủ vệ quan hỏi: "Lão bản đáng ghét nhất cái kia hạm đội."
 
 	Lý Diệu vẫn phía trước nói rằng: "Xem, cái kia Thịnh Thế hạm đội."
 
 	"Tốt lắm, nghe ta mệnh lệnh điều chỉnh trận hình, xung kích Thịnh Thế hạm đội." Thủ vệ quan không ngừng ra lệnh, liên hợp hạm đội trận hình lần thứ hai biến hóa.
 
 	Sau đó ở hết thảy khán giả trợn mắt ngoác mồm trong ánh mắt không có chết thủ, mà là đổi khách làm chủ như thế nhằm phía Thịnh Thế hạm đội, phảng phất Tinh Hỏa là công kích một phương. . .