Chương 39: Lưu Vân độ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bởi Tần Phượng Nghi lần thứ nhất mở trực tiếp, nàng hiện tại độ hot quả thực tăng mạnh, hấp dẫn một nhóm lớn người, hơn nữa rất nhiều không có khai hoang công đoàn cơ bản đều quan tâm lần này khai hoang.
 
 	Giờ khắc này bọn họ vắt hết óc cũng không nghĩ ra bây giờ dựa vào dây thừng mới có thể giữ vững thân thể gia hỏa làm sao ở tình huống như vậy giết chết tinh anh.
 
 	Rất nhiều xem ti vi người đồng dạng cực kỳ nghi hoặc, không biết Lý Diệu đến cùng phải làm sao.
 
 	Tần Phượng Nghi hỏi ra tất cả mọi người nghi hoặc: "Tình trạng của ngươi bây giờ, làm sao giết tinh anh, còn có chúng ta ở cái này trên sườn núi đến cùng tác dụng gì?"
 
 	Lý Diệu lần thứ hai từ trong túi đeo lưng lấy ra một giây trói, nhiên ở lần thứ hai bỏ qua bộ đến mái vòm mũi nhọn bên trên, sau đó mới nói nói: "Các ngươi hiện ở phía dưới, cận chiến thất tâm giả không cần phải nói, các ngươi trực tiếp phát ra là được . Còn viễn trình quái, đều là pháp sư quái, ta đã từng thử, nơi này quái cơ bản đều là hỏa diễm phép thuật, hắn đại khái sẽ hai mươi giây tả hữu phóng thích một quả cầu lửa, ba mươi giây phóng thích một lần hỏa vũ thuật. Các ngươi tại hạ một bên, vị trí rất tốt, khoảng cách cũng đủ xa, chỉ cần thấy được hắn phóng thích liền có thể rất tốt né tránh."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng mắt to vô tội trát nha trát, vẫn là nghi hoặc nói rằng: "Ta biết tại sao thua ra, ta là muốn hỏi, Đại ca ca ngươi làm sao mới có thể làm cho chúng ta yên tâm phát ra tinh anh, pháp sư còn nói được, nhưng nếu như cận chiến, vậy thì thật là thấy ai giây ai, không thể hoàn toàn né tránh."
 
 	Lý Diệu gật gù ở đội ngũ trong giọng nói nói rằng: "Ảnh vũ ngươi không phải muốn học kỹ thuật sao, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết một cái đạo lý. Mỗi cái nghề nghiệp đều là có ẩn giấu thuộc tính."
 
 	"Ẩn giấu thuộc tính?" Ảnh Vũ Cuồng nghi hoặc, không chỉ là hắn, tất cả mọi người đều bị hồ đồ rồi.
 
 	"Đúng, ẩn giấu thuộc tính." Lý Diệu nói rằng: "Tỷ như thợ săn, ta liền phát hiện một cái ẩn giấu thuộc tính. Vậy thì là có thể tự chế rất nhiều cạm bẫy, hơn nữa những cạm bẫy này ngoại trừ bản thân thuộc tính, còn hưởng thụ đến thợ săn thuộc tính bổ trợ."
 
 	"Thợ săn cạm bẫy vốn là hưởng thụ thợ săn thuộc tính bổ trợ a, này tính là gì ẩn giấu thuộc tính?" Ngốc Manh Đồng Đồng đề xảy ra vấn đề.
 
 	"Ta nói cạm bẫy là tự chế cạm bẫy, cũng không phải skill. Ta mấy ngày trước còn luyện qua một hai cấp đạo tặc, sau đó đổi thành thợ săn, hai cái nhân vật đều dùng quá tự chế cạm bẫy giết quái, nhưng ta phát hiện đồng dạng cạm bẫy, thợ săn tự chế cạm bẫy so với đạo tặc tự chế cạm bẫy uy lực lớn rất nhiều rất nhiều. Hơn nữa, rất đơn giản một so sánh , tương tự một cái lồng tác, thợ săn sử dụng dây thừng cường nhận độ ít nhất là đạo tặc gấp ba." Lý Diệu giải thích thời điểm, dây thừng một phía khác đã bị Lý Diệu biến thành một hoạt động bộ tác.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng một đời trước có thể trở thành là tặc thần, năng lực lĩnh ngộ là kinh người, hắn nhoáng cái đã hiểu rõ cái này ẩn giấu thuộc tính tác dụng, hắn thậm chí nghĩ đến, thợ săn sử dụng xe bắn tên thời điểm khẳng định cũng là so với những khác nghề nghiệp lợi hại.
 
 	"Cái kia đạo tặc có cái gì ẩn giấu thuộc tính."
 
 	Lý Diệu chỉ là khẽ mỉm cười,
 
 	Nói rằng: "Ta chỉ chơi hai ngày đạo tặc, làm sao biết. Có điều căn cứ thợ săn kinh nghiệm đến xem, ta chí ít khẳng định một loại. Mọi người đều biết, trong game có chút vũ khí tốc độ công kích là cố định, mà tương cùng thuộc tính dưới, đạo tặc sử dụng thiếu vũ khí thời điểm tốc độ công kích so với những nghề nghiệp khác nhanh. Lại tỷ như, đạo tặc sử dụng câu tỏa thời điểm hẳn là linh hoạt nhất."
 
 	Lý Diệu tự nhiên là biết đến, mỗi một cái nghề nghiệp đều có ẩn giấu thuộc tính, chỉ có điều quá nhiều người xem lần này trực tiếp, hắn không tốt biểu hiện quá siêu trước, làm cái gì đều hiểu như thế.
 
 	"Ta cuối cùng cũng coi như rõ ràng." Ngốc Manh Đồng Đồng trong mắt nhấp nháy tia chớp, nói rằng: "Không trách a không trách, ta nói Đại ca ca thuộc tính so với đồng cấp chiến sĩ sức mạnh đều cao rất nhiều, nhưng dùng vũ khí cận chiến, bình thường thương tổn cũng không đỉnh cấp, hiện tại cuối cùng cũng coi như là lý giải."
 
 	"Ta thủy hữu môn tranh cãi ngất trời, có nói rất nhiều dẫn dắt, một bên thử nghiệm một bên xem trực tiếp. Còn có nói ngươi ở lấy lòng mọi người, hi vọng ngươi có thể chứng minh một hồi." Tần Phượng Nghi nhìn thấy tảng lớn màn đạn nói rằng.
 
 	"Bẫy rập của ta đã làm tốt, hiện tại liền chứng minh." Lý Diệu cẩn thận lỏng ra bên hông dây thừng, lúc này hắn chân đạp bình đài đỉnh chóp biên giới, thân thể phảng phất huyền ở trên vách núi, toàn bộ mặt đã hướng về phía phía dưới.
 
 	Hiện tại hắn cả người trọng lượng toàn bộ dựa vào phần eo dây thừng, nếu như dây thừng đứt đoạn mất, hắn sẽ té xuống.
 
 	Dưới tình huống này, Lý Diệu có thể xem đến phía dưới trên bình đài tinh anh tuần tra con số.
 
 	Tinh Linh kiến trúc phi thường cao to hào hoa phú quý, còn lưu lại thời kỳ thượng cổ Thần Điện phong cách, chỉ là bình đài đến đỉnh bộ ít nhất bốn mươi, năm mươi mã khoảng cách, mà bình thường cao đẳng Tinh Linh thân cao có điều 2m tả hữu.
 
 	Bình đài tích cũng lớn vô cùng, đổi thành hiện thực đơn vị ít nhất hơn một nghìn mét vuông, tổng cộng có gần ba mươi tùy cơ tính ở trên bình đài tuần tra.
 
 	Lý Diệu tỉ mỉ quan sát một hồi, cẩn thận điều chỉnh một hồi góc độ. Trong tay bộ tác chậm rãi buông xuống.
 
 	Bộ tác duy trì ở cao hơn thất tâm giả đầu ngũ mã tả hữu vị trí, để tránh khỏi bị quái vật phát hiện.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cầm tấm khiên cùng một tay kiếm thất tâm giả đi tới bộ tác phía dưới.
 
 	Lý Diệu ngừng thở, trong tay bộ tác bỗng nhiên rung động, sau đó bỗng nhiên tùng dưới một đoạn dây thừng.
 
 	Bây giờ bất kể là trực tiếp player vẫn là xem ti vi người, đều nín thở. Liền nhìn thấy bộ tác phảng phất bàn đu dây như thế tạo nên, sau đó bỗng nhiên hạ xuống, chuẩn xác rơi vào thất tâm giả trên cổ.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy Lý Diệu bỗng nhiên kéo căng dây thừng, sau đó đột nhiên dùng sức.
 
 	Liền nhìn thấy thố không kịp đề phòng thất tâm giả thân thể bị sức mạnh khổng lồ lôi kéo ra bình đài, sau đó Lý Diệu dây thừng buông lỏng.
 
 	Chỉ nghe kẹt kẹt kẹt kẹt dây thừng kéo căng âm thanh, thất tâm giả liền bị điếu ở giữa không trung không ngừng giãy dụa, nhưng hắn giãy dụa là phí công, dây thừng một đầu khác bị trói ở mái vòm đỉnh, trừ phi hắn tránh thoát dây thừng hoặc là cắt đứt dây thừng, phủ giả chỉ có bị treo cổ vận mệnh.
 
 	"Các ngươi còn sửng sốt cái gì, mau nhanh phát ra a." Lý Diệu trạng thái như thế này muốn phát ra quá khó khăn, nhìn thấy phía dưới đội hữu còn đang ngẩn người, liền vội vàng nói.
 
 	"Há, nha."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng đều xem choáng váng, nghe được Lý Diệu gọi liền vội vàng đem hỏa xà đồ đằng thả xuống, mà chính nàng nhưng là nhanh chóng phóng thích chớp giật tiễn.
 
 	Tần Phượng Nghi nhưng là phóng thích già yếu nguyền rủa, suy yếu quái vật sau khi phóng thích cốt mâu.
 
 	Tuy rằng bọn họ trang bị cùng đẳng cấp là đỉnh cấp, nhưng đối mặt cao hơn bọn họ cấp năm tinh anh, thương tổn cũng ít đến mức đáng thương, chỉ có đáng thương mười giờ, chín giờ chờ chút con số.
 
 	Cấp mười tinh anh lượng máu đã cùng cấp năm boss gần như, bốn, năm ngàn dáng vẻ.
 
 	Liền ngay cả Ảnh Vũ Cuồng cũng không cam lòng té đi, lấy ra một cái hai tay nỗ không ngừng xạ kích, hơn nữa chính xác cũng không tệ lắm.
 
 	"Ta đi, còn có thể như vậy."
 
 	Nhìn thấy bị treo lên đánh cấp mười tinh anh, trực tiếp nhất thời bị một đống 66666666 chiếm cứ.
 
 	"Học được, đa tạ đại thần, đây là ta xem qua đặc sắc nhất khai hoang trực tiếp."
 
 	"Nghe nói người nào đó nguyên bảo đã vào vị trí của mình, hi vọng một hồi đừng chạy."
 
 	"Đây là thứ yếu, trọng yếu chính là, phụ nữ chi hữu KB nói rồi, nếu như Liệu Nguyên thần có thể khai hoang cấp mười phó vốn sẽ phải nạp đầu liền bái làm tiểu đệ a."
 
 	"Chờ mong KB quỳ gối."
 
 	Trực tiếp một đám người e sợ cho thiên hạ không loạn, trong đài truyền hình KB thấy cảnh này mặt đều đen, hắn có điều là thuận miệng nói, không nghĩ tới bị Điền Na bắt lại.
 
 	Sau đó vừa nãy liền mạch thời điểm còn đem sự tình công bố, Liệu Nguyên cũng nói rồi, chờ hắn làm tiểu đệ đây.
 
 	"Khặc, tiếp tục như vậy, Liệu Nguyên vẫn đúng là có thể có thể khai hoang thành công a." Điền Na cười trêu chọc KB.
 
 	KB mặt càng đen, ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Cũng không nhất định a, ( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong quái vật trí tuệ phi thường cao, ngươi xem cái này bị treo tinh anh tuy rằng đang giãy dụa, nhưng bắt đầu dùng một tay kiếm vung chém trên cổ dây thừng. Xem đi, ta liền nói, quái trí tuệ phi thường cao, hắn thành công chém đứt dây thừng, ngã xuống, ạch. . ."
 
 	Hắn nói không được, bởi vì ngã xuống đất tinh anh treo.
 
 	Bởi vì bị đánh không ít huyết sau, cấp mười tinh anh tài chém đứt dây thừng, vuông góc từ gần trăm mã trên không hạ xuống, trực tiếp rơi vào sườn núi phía dưới, sinh mệnh thanh linh.
 
 	Nếu là không có bọn họ tạo thành thương tổn, tinh anh rơi xuống có nhất định sinh mệnh, vọt thẳng phong Đồng Đồng bọn họ khẳng định là bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	"Oa, kinh nghiệm thật cao a. Liền một quái tăng 2% kinh nghiệm a, quá thoải mái." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn kêu to: "Tiểu Ảnh tử, nhanh chóng kiếm thi thể."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng tần điểm thí điên chạy ra nhặt thi thể, sau đó đem hai cái ngân tệ cùng một cái cấp mười lục mặc lên giao cho Đồng Đồng, Đồng Đồng thoả mãn gật gù, một bộ đại tỷ đại dáng dấp.
 
 	"Đại ca ca, nhanh, nhanh cái kế tiếp." Đồng Đồng hô to, như vậy chỉ cần mười mấy quái liền có thể thăng cấp.
 
 	"Hơi chờ một chút, ta một lần nữa làm tốt bộ tác." Lý Diệu lần thứ hai làm được lắm bộ tác, tiếp tục tìm cơ hội, không tới một phút lại chụp lại một cái khác tinh anh.
 
 	Lý Diệu tiểu đội bắt đầu giết không còn biết trời đâu đất đâu, mà theo hắn như vậy giết quái thành công, quả thực chính là làm nổ toàn bộ thế giới.
 
 	Cái khác khu hành chính công đoàn cũng đang chăm chú, nhất thời bắt đầu hành chuyển động. Thậm chí có công đoàn, cấp năm nguyên hoang cũng không ra, quay đầu cùng Lý Diệu như thế làm cấp mười nguyên.
 
 	Thời gian chầm chậm quá khứ, Lý Diệu tiểu đội đều đâu vào đấy thanh lý cái thứ nhất bình đài.
 
 	Đài truyền hình, Điền Na nhìn sắc mặt càng ngày càng tối KB nói rằng: "Liệu Nguyên đại thần thành công, quả thực làm nổ thế giới, hiện tại không thiếu chủ phát đi đến tin tức, cho đến bây giờ, hầu như hết thảy loại cỡ lớn công đoàn cùng câu lạc bộ đều phái ra đội ngũ bắt đầu thử nghiệm loại này khai hoang phương thức."
 
 	Sau đó hình ảnh chuyển biến, có công đoàn thần thông quảng đại, thật có thể làm ra xe bắn tên, nhưng mặc dù là học leo lên skill, vẫn không có leo lên cương tiễn liền buông lỏng, player thê thảm từ trời cao rơi rụng, sau đó linh hồn trở về nghĩa địa.
 
 	Không chỉ là một, rất nhiều hình ảnh như vậy, từng cái từng cái mạnh mẽ công đoàn tinh anh thử nghiệm thất bại bỏ xuống, làm nổ trước máy truyền hình khán giả, dồn dập cười trên sự đau khổ của người khác cười to.
 
 	Có công đoàn thông minh, để nhanh nhẹn đạo tặc leo lên, bọn đạo tặc thành công, nhưng sẽ không làm bộ tác, ngược lại chính là cùng dằn vặt.
 
 	Rốt cục có công đoàn đạo tặc học được bộ tác, sau đó tài phát hiện các loại bộ không trúng.
 
 	Lại trải qua mọi cách thử nghiệm, rốt cục có đạo tặc có thể chụp lại tinh anh, kết quả còn có đạo tặc bị đã quên buông tay, kể cả tinh anh đồng thời té xuống, kết quả là đạo tặc nổ chết, tàn huyết tinh anh đem chuẩn bị phát ra đội hữu tàn sát hầu như không còn.
 
 	Nhưng player quá nhiều, cao thủ cũng quá nhiều, tổng có thành công. Chỉ là bọn hắn thành công cũng chứng minh Lý Diệu lý luận chính xác.
 
 	Không nói những khác khu hành chính, Trung Quất Huy Hoàng Công Hội một đạo tặc trải qua mấy lần thử nghiệm sau, hoàn mỹ chụp lại tinh anh, cũng điếu ở tinh anh , tương tự dây thừng, nhưng vẫn không có chờ chút mới đội hữu phát ra, dây thừng chính mình cũng đứt rời, sau đó lại là một hồi thảm kịch.
 
 	Mỗi cái công đoàn thất bại liền tạo thành nguyên bản bị lạnh nhạt thợ săn đột nhiên biến quý hiếm lên, trong lúc nhất thời mỗi cái công sẽ bắt đầu triệu tập thợ săn bên trong cao thủ.
 
 	"Nhìn cái khác công đoàn lấy phương thức giống nhau khai hoang, (www. uukanshu. com ) ta tài rõ ràng, đại thần cùng người bình thường khác nhau, nhìn Liệu Nguyên thần hoàn thành rất đơn giản a, cái thứ nhất bình đài, gần ba mươi tinh anh, một lần đều không có thất bại, nhưng nhìn cái khác công đoàn, tổn thất quá nặng nề." Điền Na nhìn còn ở truyền phát tin thê thảm hình ảnh.
 
 	KB mặt tuy rằng hắc, nhưng vẫn là giải thích: "Ngươi không nên nhìn đơn giản, nhưng trong đó cần rất nhiều kỹ xảo, còn có ta nhắc nhở ngươi một hồi, hiện tại những này bị quái vật tàn sát không phải người chơi bình thường, mà là các đại công hội tinh anh tiểu đội cùng nghề nghiệp chiến đội tuyển thủ nhà nghề."
 
 	Điền Na cười khẽ: "Ngươi như thế giữ gìn Liệu Nguyên, bây giờ sẽ bắt đầu làm tiểu đệ?"
 
 	KB lắc đầu một cái nói rằng: "Ta thừa nhận Liệu Nguyên phi thường lợi hại, nhưng ngươi cũng chỉ tới đó mới thôi. Hắn đi không được thứ hai bình đài, cái thứ nhất bình đài là mặt bằng, xe bắn tên thả ở bên cạnh cũng xạ không tới thứ hai trên bình đài một bên. Ở trên bình đài mái vòm đúng là có thể, nhưng mọi người trạm không được, huống chi xe bắn tên. Không thể dùng xe bắn tên liên nhận được thứ hai bình đài, thanh lý cái thứ nhất bình đài phương pháp đã vô hiệu."
 
 	"Vạn nhất Liệu Nguyên thần còn có tân biện pháp đâu?"
 
 	"Không thể, ngươi thật sự cho rằng hắn là thần a, nào có nhiều như vậy kỹ xảo." KB nhổ nước bọt, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Điền Na lắc đầu một cái nói rằng: "Ta vừa nãy tư mật Hạ Diêu, nàng nói Liệu Nguyên đã nghĩ đến làm sao trên thứ hai bình đài."
 
 	A phốc. . .
 
 	"Ta không tin." KB vừa mới chuyển hồng mặt nhất thời vừa đen, suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết, không mang theo như vậy làm mất mặt a, ta tài nói ra không tới một giây a.
 
 	Mà khán giả nhưng là nhìn trực tiếp hình ảnh đờ ra, bắt đầu suy đoán hoặc là thiết muốn làm sao mới có thể đến đạt thứ hai bình đài. . .