Chương 209: Khung xương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tấu chương do bút thú các thu dọn, bản quyền quy tác giả hết thảy
 
 	Vô tận chi tại chỗ với tây trong đại lục bộ vị trí, đã từng là Ngưu Đầu Nhân Cổ Lão nơi ở.
 
 	Nhưng theo Bán Nhân Mã (Centaur) quật khởi, Ngưu Đầu Nhân mỗi cái bộ tộc chịu đến rất lớn xung kích.
 
 	Ngưu Đầu Nhân giỏi về chạy trốn. Săn bắn, thể chất cường hãn, nhưng Bán Nhân Mã (Centaur) gắt gao khắc chế Ngưu Đầu Nhân.
 
 	Bọn họ chạy càng nhanh hơn, càng am hiểu cung tên, Ngưu Đầu Nhân đụng tới Bán Nhân Mã (Centaur), đó là đánh không đuổi kịp, chạy cũng chạy không được, được kêu là một uất ức.
 
 	Hai tộc chiến tranh kéo dài hơn một nghìn tuổi, cuối cùng Ngưu Đầu Nhân bộ tộc tan vỡ, bị ép thiên đồ đến cằn cỗi địa vực.
 
 	Sau đó đại tù trưởng cùng cự ma đi tới tây đại lục, gặp ngay phải lưu vong Ngưu Đầu Nhân, tam tộc liên hợp hình thành một luồng sức mạnh to lớn.
 
 	Sau đó chính là phản công Bán Nhân Mã (Centaur) chiến tranh, ở thú nhân cùng cự ma dưới sự giúp đỡ, Bán Nhân Mã (Centaur) căn bản là không phải tam tộc đối thủ, liên tục bại lui, hiện tại toàn bộ vô tận chi nguyên đã ít có Bán Nhân Mã (Centaur).
 
 	Vì phòng ngừa Bán Nhân Mã (Centaur) phản công, vô tận chi nguyên liên tiếp hoang vu chi nguyên hẻm núi thiết lập hai nguyên cứ điểm, nơi này cuối cùng cũng coi như là trở thành một mảnh thiên đường.
 
 	Khúc ngoặt trạm tiếp tế, là Hắc Ám trận doanh trọng yếu trạm tiếp tế một trong, liên thông hai nguyên cứ điểm trọng yếu cứ điểm, cũng là Ngưu Đầu Nhân muốn một lần nữa khống chế vô tận chi nguyên điểm ban đầu.
 
 	Nói là một trạm tiếp tế, trên thực tế chính là một lớn vô cùng thành trấn, hơn nữa bị phái trú trọng binh.
 
 	"Đại ca ca, chúng ta không phải đến xoạt quái thăng cấp sao, đến bên trong làm gì."Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu dựa vào mơ hồ ký ức mang theo mấy người đi, nói rằng: "Đương nhiên là lĩnh nhiệm vụ."
 
 	"Nhiệm vụ gì, làm nhiệm vụ nhiều phiền phức a." Thủ Hộ Thiên Sứ còn trong ngực niệm lúc trước dính tơ hang động nhanh chóng thăng cấp đây.
 
 	"Bổn a, ngươi biết thăng cấp. Khẳng định là công đoàn nhiệm vụ." Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Các ngươi nghĩ kỹ chưa có, đến cùng muốn làm sao ở công đoàn bên trong phát triển."
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Ngươi hiện tại hẳn là không hằng ngày quản lý công đoàn quản lí đi, ta vừa vặn gần nhất có chút nhàn, có thể tạm thời khống chế một hồi. Ân, ngươi mau chóng tìm tới ứng cử viên phù hợp tiếp nhận ta, ta liền muốn gia nhập hạt nhân đoàn khai hoang, hoặc là sau đó thành lập chiến đội, nếu như thực lực đầy đủ gia nhập chiến đội cũng được. Đây là ta định ra hợp đồng, ngươi xem một chút, không thành vấn đề cơ bản đều như vậy hình thức, ta đã ký tên, ngươi ký tên là có thể cho ta quyền hạn."
 
 	"Hừm, có thể." Lý Diệu đại hỉ, hắn chính là quản lý công đoàn phát sầu đây, có Lý tỷ khẳng định làm ít mà hiệu quả nhiều, hợp đồng đãi ngộ bình thường đều là 1%-3% cổ phần, đây là có pháp lực hiệu ích, bảo đảm song phương quyền lực hợp pháp điểm quan trọng (giọt) hợp đồng, Lý Diệu trực tiếp ký tên. Nhưng mà, đem Lý tỷ tăng lên tới Phó hội trưởng vị trí.
 
 	"Đại ca ca, mau chóng tìm một người quản lý đi. Chị dâu ta vốn cũng muốn làm câu lạc bộ, nhưng chính là mất hứng quản lý lúc này mới đến trong game thả lỏng." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Cái kia Đồng Đồng, ngươi tính toán gì.
 
 	" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ta dự định, ta nghe chị dâu." Ngốc Manh Đồng Đồng nói thật.
 
 	"Tiểu quỷ đầu, ta còn không biết tâm tư của ngươi sao, nàng nên giống như ta." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Liền biết chị dâu tốt nhất." Ngốc Manh Đồng Đồng con mắt loan thành Nguyệt Nha.
 
 	"Được rồi, hợp đồng cùng Lý tỷ như thế, có điều cổ phần muốn biến thành 2%, đây là nguyên lão đãi ngộ, " Lý Diệu nói rằng, đây là thông dụng quy củ, sau đó hạt nhân đoàn viên, có liền cổ phần đều sẽ không có.
 
 	"Chúng ta cũng như thế đi, tạm thời còn không xác định." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	"Hừm, có thể." Lý Diệu đem điện tử hợp đồng phân biệt gửi tới, sau đó cho hai người khai thông một chút nguyên lão quyền hạn.
 
 	Da Vinci nói còn không cùng trong nhà thương lượng được, vì lẽ đó tạm thời liền như vậy, Lý Diệu cũng không miễn cưỡng.
 
 	"Hiện tại liền còn lại cái kế tiếp hội trưởng phu nhân." Thủ hộ kỵ sĩ cười cười nói.
 
 	"Ta làm giải thích cũng mất hứng, hơn nữa ta không lên kính, cũng nên không được chính thức giải thích. Không bằng giống như bọn họ đi."Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	Lý Diệu thân thể dừng một chút, chính muốn nói chuyện, Lý tỷ nói rằng: "Hạ Diêu có không ít giao thiệp, có thể phụ trách cùng ngoại giao cùng tuyên truyền sự tình."
 
 	"Ý của ngươi thế nào?" Lý Diệu tự nhiên là hi vọng Tần Phượng Nghi tiếp quản này sạp hàng sự, nhưng quan hệ của hai người hiện tại khá là vi diệu.
 
 	Nói hòa hảo rồi đi, nhưng vẫn không có lén lút liên lạc qua. Nói chiến tranh lạnh đi, cả ngày cùng nhau.
 
 	"Có thể." Tần Phượng Nghi gật gù.
 
 	Lý Diệu lần này cho cùng Lý tỷ tương đồng hợp đồng, Tần Phượng Nghi ký tên, Lý Diệu trực tiếp đưa nàng tăng lên tới hội trưởng phu nhân vị trí.
 
 	Sau đó có chút lúng túng nói: "Khặc, cấp một công đoàn chỉ có thể có một Phó hội trưởng, ngươi trước đem liền xuống đi."
 
 	"Có thể." Tần Phượng Nghi tự nhiên nói rằng, trong lòng nàng, người hội trưởng này phu nhân vốn là nàng, có cái gì thật không tiện.
 
 	Mọi người nhất thời cười vang, Thủ Hộ Thiên Sứ khinh bỉ nói: "Quả nhiên là hội trưởng phu nhân, ta liền nói hai người bọn họ không đúng, quả nhiên có vấn đề a."
 
 	&amp;nbs, Đại ca ca cùng Đại tỷ tỷ đại học thời điểm chính là tình nhân có được hay không, ta cố ý ở Trung Quất đại học diễn đàn tra, rất nổi danh." Ngốc Manh Đồng Đồng bắt nạt nói.
 
 	"Nguyên lai còn có tin tức a, ta cũng phải tra một chút." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời hứng thú.
 
 	"Được rồi, đừng nghịch, đến." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý Diệu cùng Đồng Đồng bọn họ đi tới một to lớn trong lều vải.
 
 	Bên trong cơ bản đều là Ngưu Đầu Nhân, Lý Diệu hành lễ nói: "Xin chào trưởng quan, ta là Tinh Hỏa công đoàn hội trưởng Liệu Nguyên, muốn có cái gì công đoàn nhiệm vụ có thể lĩnh."
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là Liệu Nguyên, lại đến giúp chúng ta xử lý phiền phức, đến, đến, đến, nhìn, chúng ta chính đau đầu đây." Một hàm hậu Ngưu Đầu Nhân thiếu úy đưa qua một quyển giấy bằng da dê.
 
 	Thiếu úy bên cạnh cự ma nói rằng: "Hiện tại Ngưu Đầu Nhân muốn cả tộc di chuyển, chuẩn bị thành lập Đô thành. Nhưng vô tận chi nguyên trải qua nhiều năm hoang phế, đâu đâu cũng có đáng sợ quái vật, mà chúng ta cùng Bán Nhân Mã (Centaur) chiến tranh vẫn còn tiếp tục, thực sự điều đi không xuất binh lực để giải quyết. Nhưng mà, có rất ít công đoàn cùng người mạo hiểm tới bên này, ai."
 
 	Lý Diệu gật gù, xem nhiệm vụ tên, chỉ vào một người trong đó nhiệm vụ nói rằng: "Chúng ta đỡ lấy cái này, càn quét thảo nguyên bầy sói."
 
 	Ngưu Đầu Nhân hơi hơi đầy mặt kinh ngạc, nói rằng: "Liệu Nguyên sĩ quan, ngươi phải hiểu được, đây là khó nhất một cái nhiệm vụ. Thảo nguyên lang tính cách khát máu tàn bạo, đáng sợ nhất chính là đều là quần cư, quả thực chính là trên thảo nguyên ôn dịch cùng bá chủ bộ tộc. Các ngươi mới là cấp một công đoàn, ta xem nhiệm vụ này, không thích hợp các ngươi."
 
 	"Đa tạ trưởng quan quan tâm, ta có cái này nắm." Lý Diệu kiên định nói rằng.
 
 	"Vậy cũng tốt, dù sao cũng là nữ vương coi trọng người truyền thừa, cầm đi." Hơi hơi đem một cái khác giấy bằng da dê đến cho Lý Diệu.
 
 	Giấy bằng da dê hóa thành ánh sáng hòa vào nhiệm vụ nhật ký, đồng thời hết thảy Tinh Hỏa công đoàn người đều xuất hiện nhiệm vụ này.
 
 	"Vãi lìn, hội trưởng đây là thật điên rồi." Thảo nguyên Thủ Vọng giả kinh ngạc thốt lên đến.
 
 	"Nói thế nào?" Chu vi hội viên hỏi.
 
 	"Thảo nguyên lang, yêu thích quần cư." Thảo nguyên Thủ Vọng giả nuốt ngụm nước bọt nói rằng.
 
 	"Quần cư liền quần cư đi, ngươi đến mức đó sao?" Những khác hội viên không hiểu.
 
 	"Mẹ kiếp, ta chủng tộc chính là Ngưu Đầu Nhân, cấp mười sau đó rất nhiều người phát hiện nơi này quái vật dày đặc, hơn nữa nhiệm vụ cũng rất nhiều, các người chơi chen chúc mà tới. Nhưng các ngươi nhìn, hiện ở đây ngoại trừ chúng ta còn có những game thủ khác sao?" Thảo nguyên Thủ Vọng giả nói rằng.
 
 	Đừng nói đến từ đông đại lục player, chính là tây đại lục rất nhiều người cũng không biết.
 
 	"Đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thảo nguyên Thủ Vọng giả nói rằng: "Cơ bản đều treo, không có player dám đến."
 
 	"Thật sự giả?" Có người không tin.
 
 	"Lừa ngươi mới có lợi sao, vậy ngươi nói cho ta, nơi này cũng là cấp mười thăng cấp địa đồ, tại sao không có player?" Thảo nguyên Thủ Vọng giả bất mãn nói.
 
 	"Đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng xảy ra chuyện gì a, nói một chút, lẽ nào chúng ta lần này đều muốn quải?" . . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu vé tháng, đặt mua cùng đề cử.