Chương 1926: Giật dây 

	?  Tinh Hỏa vừa mới động tác có thể nói là lôi đình vạn quân, phản ứng như thế mau lẹ, mà lại không chỉ là Liệu Nguyên, hắn có thủ đoạn như vậy ngược lại là không có cái gì tốt ngạc nhiên, nhưng vô luận là Yêu Cơ hay là hoa quả kỵ sĩ, sức chiến đấu như thế cường hãn, thủ đoạn cũng phi phàm, mà lại thời cơ xuất thủ vừa đúng.

	So ra mà nói, cái khác người chơi ngay cả sóng âm cũng không thể ngăn cản, huống chi là xuất thủ, bọn hắn cũng nguyện ý đạt được đầy đủ công huân, đáng tiếc, không có cách nào xuất thủ.

	Kinh lịch gần hai tháng tẩy lễ, Tinh Hỏa có thể nói thời khắc gối giáo chờ sáng, gặp được ngoài ý muốn có thể chạy tới đầu tiên.

	Nơi này mặc dù cấm bay, nhưng đối Tinh Hỏa cao tầng cá nhân phi hành tọa kỵ đều tại thần điện lạc ấn, tự nhiên có thể thuận lợi phi hành.

	Phụ cận liền có một tòa nhà tù, nơi này không chỉ có riêng là đối NPC, nếu như người chơi vi phạm thành thị quy tắc đồng dạng muốn bị bắt vào tới.

	Hiện tại Tinh Hỏa cũng có đầy đủ lực uy hiếp, kinh động đội tuần tra bị bắt nói ít có phản kháng, trừ phi ngươi không muốn cày phó bản, nếu không liền phải dựa theo tòa thành thị này quy tắc tới.

	Mà trong phòng giam ngoại trừ bên ngoài thủ vệ, càng là trú đóng cỡ nhỏ trùng sào, bên trong trùng tộc không ít, muốn vượt ngục cái gì, vậy coi như là tìm cái chết.

	Trong phòng thẩm vấn, tràn đầy phù văn gông xiềng đem người thân ưng vây khốn, để hắn căn bản cũng không có biện pháp điều động bất luận cái gì lực lượng nguyên tố.

	"Giết ta đi, nếu như ngươi muốn thông qua ta thu hoạch được bất luận cái gì tình báo, đó là không có khả năng." Người thân ưng cười lạnh.

	Lý Diệu nhẹ nhàng lắc đầu: "Muốn chết, nhưng không có dễ dàng như vậy, tác dụng của ngươi có thể rất lớn."

	"Ta nói, ta cái gì cũng không biết nói." Người thân ưng trực tiếp ngậm miệng.

	"Tình báo, không phải ta xem thường các ngươi, các ngươi người thân ưng văn minh quá mức nguyên thủy, thế mà cam tâm ở tại phế tích bên trong, liên thành tường đều không có, ta muốn tình báo của ngươi hữu dụng không. Mà lại làm hàng xóm, ta đối với các ngươi bên kia vẫn hơi hiểu biết. Theo ta được biết, các ngươi bên kia cấp Thế Giới thủ lĩnh hẳn là có năm cái, như ngươi thực lực như vậy đại khái ba mươi sáu cái, vương bài quân đội 400 vạn. Tổng nhân khẩu đại khái một ngàn năm trăm vạn. Chiếm cứ tại phế tích chỉ bất quá bên ngoài lực lượng, lực lượng chân chính hẳn là tại phế tích mặt sau trong dãy núi." Lý Diệu thản nhiên nói.

	Theo Lý Diệu, người thân ưng sắc mặt càng phát khó coi, nàng thực sự không nghĩ tới Lý Diệu sẽ biết nhiều như vậy.

	Phải biết, thành viên bình thường trong tộc trí tuệ quá ít, suy nghĩ điên cuồng. Chỉ có đạt tới vương bài quân cấp độ mới có thể khôi phục lý trí, nhưng biết đến cũng không nhiều.

	Chân chính biết tình huống chỉ có đến nàng loại tầng thứ này, mà Lý Diệu nói quá mức chuẩn xác.

	Nhất là đối phương nói trong tộc có năm cái thế giới cấp thủ lĩnh điểm ấy,

	Đây là nàng trong lúc vô tình nghe trong tộc quân sự thống soái trong lúc vô tình nói lên, trong tộc ẩn giấu đi hai vị cấp Thế Giới cường giả.

	Mà bên ngoài, bọn hắn chỉ có ba cái mà thôi, tại phế tích càng là chỉ có một cái tọa trấn, bí ẩn như vậy tình báo đối phương đều biết, thực sự để nàng kinh dị phi thường.

	"Hiện tại ngươi biết đi, ngươi tác dụng cũng không phải vì cái gọi là tình báo. Tỉ như ta có thể để ngươi đánh sân thi đấu, tin tưởng ngươi khẳng định lại nhận hoan nghênh. Hoặc là đưa ngươi phong ấn tại ma năng trong kết giới, ngươi hẳn nghe nói qua chúng ta nơi này thiếu khuyết ma năng, mặc dù ngươi ma lực không nhiều, nhưng dầu gì cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh, đoán chừng có thể kiên trì mấy năm mới có thể dầu hết đèn tắt."

	Nếu như vừa mới Lý Diệu để sắc mặt nàng trắng bệch, vậy bây giờ toàn thân đều run rẩy, trở thành dũng sĩ giác đấu, đây quả thực là ác mộng, cứ việc nàng rất mạnh, nhưng tiến vào giác đấu trường trăm người không được một, cơ bản không có còn sống khả năng.

	Mà rút ra ma lực của nàng, kia càng là thống khổ, nói sống không bằng chết cũng không xê xích gì nhiều. Dạng này tra tấn, đơn giản muốn chết đều làm không được.

	"Hèn hạ, vô sỉ, có bản lĩnh giết ta." Người thân ưng rốt cục lâm vào trong tuyệt vọng, bị Nguyệt thần lực lượng phong ấn, nàng cả cái gì hi vọng đều không có, chỉ còn lại có vô tận tuyệt vọng.

	"Ta ngược lại thật ra có một con đường khác, ta đi đến con đường cường giả, hoàn thành nhiệm vụ lần này, đạo sư đưa ta một khối có thể đem những sinh vật khác chuyển hóa thành thánh quang sinh vật thủy tinh, nhưng cái này thủy tinh chuyển hóa sẽ trở thành người hầu theo ta, cuối cùng cả đời vì ta mà chiến." Hoa quả kỵ sĩ lúc này nói.

	Lý Diệu giả bộ như suy tư một lát, mà người thân ưng thì là lộ ra hi vọng thần sắc, dù sao so sánh lúc trước hai con đường.

	"Người thân ưng nghĩ đến kiệt ngạo bất tuần, coi như nàng chưa chắc sẽ cam tâm bị chuyển hóa. Mà lại cái này người thân ưng phẩm cấp, ngươi chuyển hóa thủy tinh chỉ có một khối, mà lại là bản nguyên người hầu, ta nhìn vẫn là thận trọng. Chờ chúng ta bắt thích hợp hơn mục tiêu, tỷ như cạnh biển biển cự nhân, Vũ Nguyệt cứ điểm phương bắc kinh khủng đảo quái xà. Thậm chí cao đẳng Naga cũng so người thân ưng mạnh không ít." Lý Diệu chăm chú đề nghị đến.

	Hoa quả kỵ sĩ cũng hơi do dự: "Hội trưởng nói cũng có đạo lý..."

	Người thân ưng biến sắc, vội vàng nói: "Ta phù hợp, ta sẽ phi thiên, chưởng khống phong lôi, cho dù bị thánh quang chuyển hóa, nhưng đối phong lôi chưởng khống cũng sẽ không bị đồng hóa. Biển cự nhân trí tuệ thấp, xà quái càng là súc sinh đồng dạng . Còn Naga, mặc dù trí tuệ không yếu, nhưng ở lục địa liền yếu đi rất nhiều. Mà ta lục địa, không chiến đều am hiểu."

	Lý Diệu quay đầu trực tiếp đi hướng bên ngoài: "Ta chỉ là đề nghị, chính ngươi cân nhắc đi."

	Yêu Cơ cũng lắc đầu, cùng Lý Diệu cùng đi ra khỏi đi.

	"Ta cũng cảm thấy ngươi khí chất cực giai, cho dù có khuyết điểm ta cũng rất vừa ý ngươi, bất quá chuyển hóa cần buông ra ý chí, nếu như ngươi nguyện ý vậy ta có thể thử một chút, nếu như không được, ngươi chỉ có thể được đưa đến sân đấu, mà lại coi như từ sân thi đấu sống sót đoán chừng cũng sẽ được đưa đến cái chỗ kia."

	Người thân ưng vốn là còn chút ít tâm tư, nhưng nghe hoa quả kỵ sĩ nói như vậy, tràn đầy tuyệt vọng, trở thành một cái kỵ sĩ chiến đấu đồng bạn, mặc dù đã mất đi tự do, nhưng ít ra còn sống, mà lại có thể phục sinh.

	Hoa quả kỵ sĩ lập tức đem thủy tinh thôi động,  một cỗ thánh quang lực lượng đem người thân ưng bao phủ, người thân ưng trên người phù văn không ngừng lui tán, tiếp lấy bám vào lên thánh quang đường vân.

	Nhà tù bên ngoài, Yêu Cơ cười nói: "Ngươi thật đúng là, ngay cả một cái người thân ưng đều tính toán."

	Lý Diệu cười lắc đầu: "Chuyển hóa cần để cho đối phương hoàn toàn từ bỏ chống lại, bao quát ý chí. Thực lực thấp lãng phí, thực lực cao không dễ dàng thuần phục. Trận doanh cấp người thân ưng trí tuệ mặc dù cao, nhưng nói cho cùng vẫn là kém như vậy một chút ý tứ, nếu là cái khác cao sinh vật có trí khôn chỉ sợ cũng không có cách nào như thế tuần phục."

	"Ừm, người thân ưng cũng không tệ lắm, lục chiến không chiến đoán chừng đều không yếu, hoa quả kỵ sĩ đạt được bản mệnh người hầu, cũng là sức chiến đấu tăng nhiều." Yêu Cơ nói: "Chỉ sợ có thể chiến thắng nàng người chơi không nhiều lắm."

	"Nói cho cùng vẫn là ngươi cơ trí, bắt lấy nàng thời điểm liền nghĩ đến kế hoạch này." Lý Diệu cười cười: "Ngươi cũng là vừa trở về đi, lần này con đường cường giả nhiệm vụ thế nào."

	Yêu Cơ thở dài: "Ngươi cũng nhìn thấy, ta còn là những thủ đoạn kia, nhiệm vụ lần này thất bại, đạo sư đối ta yêu cầu quá cao, ta một người kết thúc không thành, lần này trở về chính là muốn tìm ngươi giúp một chút, đi một cái vỡ vụn vị diện hoàn thành nhiệm vụ." ...