Chương 1688: Mị ma nữ vương 

	"Mị ma sức chiến đấu bình thường đều không thế nào mạnh đi."

	Mị ma mặc dù cũng là thiên tai quân đoàn trọng yếu tạo thành bộ phận, nhưng càng nhiều hơn chính là phụ trợ tác dụng, trực tiếp trên chiến trường tình huống không nhiều.

	Dù sao Burning Legion ác ma số lượng quá nhiều, cường lực quân đoàn đều tiêu xài không hết, không cần thiết để sức chiến đấu không mạnh quân đoàn ra sân.

	Đương nhiên, cũng không phải nói mị ma liền vô dụng, mị ma trí tuệ phi thường cao , bình thường thích hợp điều giáo các loại quân đoàn, tra tấn tù binh, mị hoặc chúng sinh , chờ rất nhiều phương diện khác công việc.

	Hư không vương tử cười khổ: "Chủ nhân a, ngươi là không biết, đại lục này là một cái cự đại sân thí luyện, có bốn loại quân đoàn bị đặt ở trên cái này đại lục thí luyện, khảo nghiệm là chúng ta thủ hạ binh sĩ sức chiến đấu, nhưng cũng là khảo nghiệm trí tuệ của chúng ta cùng năng lực chỉ huy."

	Lý Diệu lập tức hứng thú, hỏi: "Kết quả như thế nào?"

	Vực sâu lãnh chúa cười khổ: "Thí luyện bắt đầu một đoạn thời gian, chúng ta không có trận doanh lẫn nhau công phạt, cũng là thế lực ngang nhau. Về sau không biết chừng nào thì bắt đầu, chúng ta phát hiện theo chúng ta chiến đấu, chúng ta riêng phần mình thực lực càng ngày càng yếu, mà mị ma nhóm thế mà không có bao nhiêu tổn thất. Chờ chúng ta phát hiện không hợp lý thời điểm, chúng ta đan phương đã không phải là mị ma quân đoàn đối thủ. Cho nên chúng ta tam phương liên hợp lại."

	"Liên hợp ngược lại là một biện pháp tốt, vậy các ngươi lại là làm sao thụ thương?" Lý Diệu tò mò hỏi.

	"Sau đó, chúng ta bắt đầu lấy được mấy lần thắng lợi. Tiếp lấy có một lần đại chiến, chúng ta phát hiện mị ma nữ vương địa phương, sau đó phát động đại quân giết tới nữ vương sở tại địa, sau đó mới phát hiện lại là cái cạm bẫy, chúng ta bị pháp trận cùng đại quân song trọng vây khốn. Cuối cùng chúng ta liều mạng, chết trận một vị ác ma Tế Tự, mà hai chúng ta cũng trọng thương, lúc này mới trốn tới. Hiện tại chúng ta chỉ có thể co đầu rút cổ đến thế giới biên giới khu vực nguy hiểm kéo dài hơi tàn."

	Hai ác ma trong mắt tràn đầy xấu hổ, bọn hắn tam phương liên thủ thế mà bị một người chơi xoay quanh, hơn nữa còn chết một vị cường hãn đối thủ cạnh tranh.

	"Chủ nhân không biết, Burning Legion có vô số nơi tập luyện, mị ma tham gia thí luyện liền thiếu đi, mà lại mỗi lần đều là thảm bại, cơ bản đều sẽ trở thành phụ thuộc, nhưng cái này mị ma nữ vương tuyệt đối vạn năm khó gặp, cường hãn phi thường. Nếu là bỏ qua, chủ nhân khẳng định sẽ hối hận." Vực sâu lãnh chúa nói.

	Hư không vương tử cũng gật gật đầu: "Vị này mị ma nữ vương không chỉ là trí lực siêu quần, cá nhân thực lực cũng là cường hãn phi thường, cũng không biết làm sao học một thân ma võ song tu con đường, còn có thể không ngừng triệu hoán Địa ngục khuyển, liền cùng năm đó Haka đồng dạng biến thái."

	Lý Diệu giật mình, Haka thế nhưng là một vị cường hãn vô cùng Bán Thần, vạn năm trước thiên băng địa liệt đại chiến.

	Chó thần Haka chính là mang theo tiên phong bộ đội xâm lấn Cổ Thần thế giới, năm đó có thể nói là chiến tích chói lọi.

	Bây giờ nguyệt chi Đại Tế Ti bị hắn truy sát trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, cuối cùng nhảy sông kém chút liền thật tử vong.

	Bây giờ thứ nhất Druid cùng đệ đệ của hắn cũng là bị giết chật vật phi thường, cường hãn không thể nghi ngờ, hắn không chỉ có thực lực cường hãn, mấu chốt còn có thể triệu hoán các loại Địa ngục khuyển.

	Một người chính là một cái quân đoàn, đây tuyệt đối không phải nói đùa.

	Nếu như cái này mị ma nữ vương thật có loại năng lực này, dù là không bằng Haka, nhưng đối Lý Diệu tới nói cũng là vô cùng trọng yếu.

	Hiện tại Lý Diệu người quân đoàn gặp phải một vấn đề, đó chính là thiếu khuyết đột tiến hình quân đoàn.

	Có đôi khi cũng không phải là tất cả chiến tranh đều thích hợp làm gì chắc đó, không có đột tiến hình quân đội, sẽ phi thường ăn thiệt thòi.

	Lúc đầu Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn cũng không tệ, đáng tiếc là, nàng thuộc về Khô Dương quân đoàn, cũng không phải là Lý Diệu người, chí ít Khô Dương quân đoàn càng cần hơn loại này quân đoàn phân phối.

	Lý Diệu chỉ có thể thay hắn đường, dù sao Khô Dương quân đoàn quá là quan trọng, không thể có bất kỳ sơ thất nào, đây là hắn tại hắc ám trận doanh mưu cầu địa vị căn cơ.

	Lần này khế ước hư không sinh vật, không nghĩ tới đụng phải như thế một cái dị loại, Lý Diệu lập tức hứng thú.

	"Địa bàn của nàng chúng ta không qua được, chỉ có thể dựa vào chủ nhân ngươi mình." Vực sâu lãnh chúa nói.

	"Cũng tốt, ta kiến thức một chút." Lý Diệu nói xong lực lượng tinh thần nhanh như điện chớp rời đi.

	Lý Diệu rời đi, hai ác ma đối mặt cười một tiếng.

	"Liền nhìn chủ nhân thủ đoạn, đáng chết tiểu biểu tử,

	Về sau cùng ở tại một cái Nhân loại thủ hạ, nhìn nàng còn như thế nào phách lối, chúng ta cũng coi như an toàn." Hư không vương tử nói.

	Vực sâu lãnh chúa nói: "Ngươi liền đối với hắn có lòng tin như vậy sao, tinh thần lực của hắn là cường hãn khôn cùng, nhưng mị ma am hiểu cũng là tinh thần lực."

	Hư không vương tử cười cười: "Vậy cũng rất tốt a, nếu như hắn thất bại cũng làm cho hắn mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta, không thể coi thường chúng ta. Mà lại chúng ta bị khế ước, đã giết không chết, đến lúc đó cùng nàng chinh chiến, thì sợ gì."

	"Vẫn là vương tử có ý tưởng, ta phục." Vực sâu lãnh chúa cười ha ha.

	Căn cứ hai cái tân sủng vật chỉ điểm phương hướng, Lý Diệu rất nhanh liền đi tới một mảnh mị ma trong đại doanh.

	Mặc dù hoang vu thật to lục, nhưng nơi này mị ma cho Lý Diệu cảm giác không giống nhau, không chỉ là ngay ngắn trật tự, phảng phất còn tràn đầy sinh khí, cùng những cái kia giống như máy móc chỉ biết là giết chóc ác ma quân đoàn rất không giống.

	Hơn nữa nhìn doanh trại quân đội quy hoạch cũng là có khác tâm cơ,  thiết trí dễ thủ khó công, đem chiếm cứ tốt địa hình lợi dụng lâm ly hầu như không còn.

	"Người nào ý chí, dám xông vào nhập doanh địa của ta."

	Theo thanh âm, một cái mạnh mẽ thân ảnh từ một cái hoa lệ kiến trúc bên trong nhảy vọt mà ra, thân hình thời gian lập lòe đã đến kiến trúc đỉnh.

	Mị ma, tại chính thức trong miêu tả, là phi thường sinh vật đáng sợ.

	Các nàng đến từ vực sâu Ma Vực, một cái hỗn loạn cùng tà ác không dừng lại đáng sợ vị diện, bọn hắn là Luyện Ngục sinh vật bên trong đáng sợ nhất, nhất giỏi thay đổi, tham lam nhất, cũng là nhất sa đọa một loại sinh vật đáng sợ.

	Bọn hắn tràn đầy gợi cảm cùng dụ hoặc, là nam tính những thuật sĩ thích nhất sủng vật.

	Cổ Thần bên trong, rất nhiều thuật sĩ người chơi nhất là trạch nam người chơi, từ khi có thể triệu hoán mị ma, liền lâm vào mị hoặc không thể tự thoát ra được, rất nhiều mị ma đảo khách thành chủ, trong tay roi da thành bọn hắn điều giáo thuật sĩ chủ nhân công cụ, còn để thuật sĩ các người chơi không thể tự thoát ra được.

	Mà trước mắt cái này mị ma xem xét chính là vương tộc, cùng phổ thông mị ma loại kia u ám làn da chắc hẳn, cái này mị ma giống như Nhân loại, làn da màu lúa mì, mảng lớn làn da lộ ra.

	Một bộ bao trùm trọng yếu bộ vị chất sừng áo giáp, phối hợp thêm trên thân phù văn thần bí đường vân, lộ ra phá lệ mê người, phía sau là một đôi lóe ra màu hồng phấn quang mang cánh, trên đầu là một đôi sừng cong.

	Tăng thêm đi lại sóng nước đôi mắt cùng gợi cảm bờ môi, tràn đầy khác mị lực.

	"Quả nhiên là mầm mống tốt." Liếc thấy trúng cái này mị ma, cái này mị ma quá mạnh mẽ, mà lại có thể cảm nhận được nàng tinh thần lực cường đại.

	"Lại là đến khế ước thuật sĩ sao, có vẻ như tinh thần rất mạnh a." Mị ma nữ vương sóng mắt lưu chuyển: "Mãnh liệt như vậy tinh thần lực, khẳng định là một cái lão gia gia, trông thì ngon mà không dùng được, không phải ta đều động tâm đâu."

	Mị ma nữ vương nói xong cũng muốn rời khỏi, Lý Diệu huyễn hóa ra mình hình thể: "Ai nói ta là lão gia gia, ngươi cần phải nhìn cho kỹ." ...