Chương 184: Then chốt buôn bán
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Phó bản khai hoang thủ giết, boss rơi xuống cực phẩm tỷ lệ rất lớn. Tiền tài cùng bảo thạch cũng là tăng gấp đôi.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu hai cái kim tệ vào sổ sách, rất nhiều người chảy nước miếng.
 
 	Cho tới bảo thạch túi, có thể khai ra một ít hi hữu quý giá bảo thạch, bảo thạch là khoáng sản hi hữu phối hợp khoáng vật, phi thường hiếm thấy.
 
 	Bảo thạch dùng cũng rất lớn, tiền kỳ chủ yếu là chế một ít đồ trang sức, đẳng cấp cao một chút còn có thể làm thành thuộc tính bảo thạch, khảm nạm đã có khảm nạm khổng trang bị trung, tăng cường thuộc tính.
 
 	Châu báu gia công, lại là một loại phi thường thiêu tiền nhưng lại không thể thiếu cấp phó nghiệp. Nếu là được một thật bản vẽ, có thể không ngừng sản xuất ưu tú đồ trang sức, kiếm tiền đều sẽ mấy rút gân.
 
 	Luyện tập nó độ khó, thiêu tiền trình độ chỉ cái này với công trình học, nhưng hấp kim năng lực nhưng là công trình học rất nhiều lần, một tốt châu báu thợ thủ công, thường thường có thể kiếm lời bồn mãn bát tròn.
 
 	Cùng công trình học như thế, không có một đoàn đội chống đỡ, muốn trọng châu báu gia công là không thể. Lý Diệu đem bảo thạch túi mở ra, nhất thời bảo quang phân tán.
 
 	Mấy người phụ nhân mặc dù biết đây là hư huyễn, nhưng trong mắt ánh sáng vẫn là không che giấu nổi, đừng nói mấy người phụ nhân, mấy nam nhân cũng bị hào quang năm màu chiếu rọi kỳ quái lạ lùng.
 
 	"Khặc khặc, đừng xem." Lý Diệu đem mười mấy viên mỗi cái chủng loại bảo thạch thu hồi đến, nói rằng: "Khởi công, khởi công, Ảnh Vũ ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì đến phía trước dò đường đi."
 
 	"Há, tốt." Ảnh Vũ Cuồng tiến vào tiềm hành bắt đầu dò đường.
 
 	Mọi người cũng ở Thủy Quả Kỵ Sĩ dẫn dắt đi đi tới trong đường nối, xem ra, nơi này hang động cùng bắt đầu không cái gì không giống.
 
 	Nếu là nói khác nhau, vậy thì là yên tĩnh, lạ kỳ yên tĩnh. Ở trước đó trong huyệt động.
 
 	Đoạn đường thứ nhất tình cờ có thể nghe được quái vật gào thét cùng đi lại âm thanh, nhưng một đoạn này lạ kỳ yên tĩnh.
 
 	"Ta bị giây." Đoàn đội ngữ âm truyền đến Ảnh Vũ Cuồng hậm hực âm thanh.
 
 	Kỳ thực không cần hắn nói, mọi người cũng nhìn thấy đoàn đội bảng hắn huyết điều đã trống rỗng rồi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Hẳn là dơi, ở đỉnh, ta căn bản không nhìn thấy, ta tiềm hành hắn còn có thể công kích được ta. Hơn nữa có vẻ như còn có một loại ẩn hình đồ vật công kích ta, ta không nhìn thấy."
 
 	"Hỏi một chút thủy hữu đi." Lý Diệu nói xong lại nói: "Chờ quá khứ phục sinh ngươi."
 
 	Tần Phượng Nghi sau một chốc mới nói nói: "Thủy hữu môn xem những kia tinh anh độ khó khai hoang là đỉnh dơi cùng một ít trôi nổi Quỷ Hồn, nhưng bọn họ nói dơi không như thế biến thái, Quỷ Hồn cũng có thể nhìn thấy nhàn nhạt hình thể."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Rất bình thường, dơi dùng sóng âm, tiềm hành lại không phải biến mất không còn tăm hơi, tự nhiên không gạt được dơi , còn Quỷ Hồn, cùng cao đẳng Tinh Linh biến nữ yêu không giống, chân chính trạng thái xác thực không nhìn thấy."
 
 	"Ma huyễn hiện thực khái niệm, ở dã ngoại cùng đại sư cấp độ khó phó bản thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn." Lý tỷ cũng nói: "Vì lẽ đó,
 
 	Đại gia đều nên đưa vào trò chơi này thế giới ở trong . Còn phổ thông cùng tinh anh độ khó, hẳn là cho các người chơi một bước đệm, dù sao lập tức hoàn toàn là tân đồ vật, rất nhiều người thích ứng không được."
 
 	"Cổ công ty luôn luôn là nhân tính hóa, nói là gắng đạt tới chân thực, nhưng trên thực tế hiện tại máu tanh tình cảnh cùng chân chính liều mạng tranh đấu chênh lệch cũng quá lớn. Ta xem giới thiệu, càng đến hậu kỳ càng là chân thực. May mà có sóng điện não bảo vệ biện pháp, không phải vậy không biết bao nhiêu người tinh có ngoài ý muốn, chính là xuất hiện não chết cũng không ngoài ý muốn." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Trời Cao Biển Rộng gật gù, nói rằng: "Cho nên nói hiện tại chúng ta những này đại công hội nhìn ngăn nắp, trên thực tế thật khó khăn, một ít trước đây cao thủ, đến cổ bên trong liền biến bình thường. Nói chung các loại vấn đề, Liệu Nguyên huynh đệ uy vọng được rồi, lấy ngươi sức hiệu triệu, tuyệt đối có thể chiêu đến một nhóm có tiềm lực người mới, khẳng định đại có cái nên làm, ước ao a."
 
 	"Rất nhiều công đoàn muốn kí xuống đại thúc tiến vào công đoàn, ngươi vì sao không tìm đại thúc đây." Da Vinci tò mò hỏi.
 
 	"Kỳ thực vừa mới bắt đầu nhận thức Liệu Nguyên huynh đệ thời điểm ta đã nghĩ kí xuống, chính là nhường ra hội trưởng điều kiện ta đều nói ra, đáng tiếc Liệu Nguyên huynh đệ không muốn, ta cũng không thể cưỡng cầu đi." Trời Cao Biển Rộng cười khổ, sau đó nói: "Hiện tại chúng ta là bằng hữu, sáng tạo công đoàn mới có tiền đồ hơn cùng phát triển, ta đương nhiên sẽ không mời chào."
 
 	"Có thể." Lý tỷ gật gù.
 
 	"Hải lão đại quả nhiên bạn chí cốt." Tần Phượng Nghi cũng nói, trực tiếp khán giả nhưng là phát hiện tin mới gì như thế.
 
 	Lại đi qua một chỗ ngoặt, mọi người đã nhìn thấy Ảnh Vũ Cuồng thi thể.
 
 	"Thủ hộ, ngươi phóng thích cái Thánh Quang phép thuật." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ quay về đỉnh phóng thích một Thánh Quang thuật, một đạo thánh khiết ánh sáng lấp loé, mọi người thấy xa xa đỉnh có một đôi mắt nhìn kỹ bọn họ, mà xa xa hang động nhưng là trôi nổi một màu trắng bóng dáng, nhưng lóe lên liền qua, còn không thấy rõ liền lại biến mất.
 
 	"Quỷ Hồn công kích ngươi thời điểm ngươi có thể nhìn thấy nó sao." Lý Diệu đương nhiên biết hết thảy tình huống, cũng biết biện pháp ứng đối, nhưng đây là không thể nói.
 
 	"Không hiện thân, ta căn bản là không nhìn thấy, công kích hai lần đều thất bại." Ảnh Vũ Cuồng vừa ăn uống hồi huyết vừa nói.
 
 	"Vậy thì phiền phức, thủy hữu môn nói, tinh anh hình thức, pháp sư công kích U Linh còn có thể bị hấp thu phép thuật, hiện tại lại không nhìn thấy hình thể, thêm vào dơi, chuyện này làm sao đánh." Tần Phượng Nghi cau mày nói rằng.
 
 	"Là hơi bó tay. Chúng ta phần lớn đều là pháp hệ, hấp lam, liền không dễ xử lí." Lý tỷ cũng nói.
 
 	"Thủ hộ đại thúc, ngươi Thánh Quang phép thuật có kéo dài tính sao?" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Không có." Thủ Hộ Thiên Sứ bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	Mấy người bắt đầu phát sầu, lại bị tình huống như thế ngăn cản, không phải là điềm tốt.
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một biện pháp, các ngươi chờ ta, ta trở về một chuyến, lập tức trở về." Lý Diệu nói liền bắt đầu trở về thành.
 
 	"Biện pháp gì." Trời Cao Biển Rộng hỏi.
 
 	"Ta hiện tại cũng khó nói, không bảo đảm thành công, các ngươi chờ chút đi, thử một chút thì biết có được hay không." Lý Diệu bí cười cười.
 
 	Nhưng mà, hắn không nói, mọi người càng ngày càng hiếu kỳ, thủy hữu môn cũng phi thường hiếu kỳ, giải quyết thế nào cái vấn đề khó khăn này. Cũng rõ ràng, đại sư cấp không chỉ là quái vật trên thuộc tính, chính là đặc tính cũng khó khăn quá nhiều.
 
 	Lý Diệu trở về thành sau, trực tiếp private chat Triệu Lỗi: "Không muốn để lại, đem Quang Minh cùng trung lập trận doanh bán đấu giá tia chớp thảo toàn bộ quét quang."
 
 	"Muốn bắt đầu rồi?" Triệu Lỗi kinh đến, mấy ngày nay, kim tệ như là nước chảy tốn ra, tuy rằng không phải hắn tiền, nhưng cũng xem đau lòng không được. Hiện tại muốn gặp hiệu ích thời điểm, hắn làm sao có thể không hưng phấn.
 
 	"Hừm, nói chung thu hàng đi, lần này khẳng định kiếm lời phiên thiên." Lý Diệu cũng mở ra bán đấu giá lần này mặc kệ giá cả bao nhiêu, trực tiếp đem tia chớp quả quét đi sạch sành sanh.
 
 	Trong kho hàng tia chớp quả đã vượt qua bốn ngàn tổ, thêm vào Lý Diệu để Triệu Lỗi đến trung lập bán đấu giá trận doanh bán đấu giá cùng Quang Minh trận doanh thu hoạch, đã 10 ngàn tổ trở lên.
 
 	Mà Lý Diệu bóp tiền cũng khô quắt xuống, căn bản không tiền.
 
 	Đem đồ vật thả nhà kho, sau đó mới đi truyền tống đến phó bản.
 
 	Lý Diệu lấy ra một tia chớp quả, nở một nụ cười, thông qua lần này khai hoang, tia chớp quả sẽ giá trị phiên thiên, công đoàn tài chính khởi động tuyệt đối sẽ sung túc cực kỳ. . .