Chương 159: Lưu cẩu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Trả lại a, vậy ngươi chết chắc rồi. Lý Diệu lần thứ hai giương cung cài tên.
 
 	Rung động xạ kích!
 
 	Sung sướng Thủy Quả đậu nhất thời số bị trừ.
 
 	Nhân vì là Bảo Hộ Chi Thủ nguyên nhân, hắn vẫn không có tổn thất HP, nhưng hiệu quả này là không miễn dịch khống chế hiệu quả.
 
 	Tiếp theo chính là Lý Diệu súc lực tiễn, mỗi một lần tuy rằng không tạo được thương tổn, nhưng mỗi một tiễn đều sẽ để sung sướng Thủy Quả đậu lui về phía sau vài bước.
 
 	Sung sướng Thủy Quả đậu sắc mặt rất khó nhìn, hắn Bảo Hộ Chi Thủ đã kéo dài mười giây thời gian, nhưng mà chính mình lại đến gai nhọn cạm bẫy bên này, trên mặt thực sự có chút không nhịn được.
 
 	Khán giả cũng xem hô to đã nghiền, đây mới thực sự là thợ săn, tức giận người khác oa oa gọi, nhưng người khác chính là không đụng tới chính mình, thực đang không có so với này càng buồn nôn.
 
 	Vết nứt bên ngoài tinh anh player trong lòng cái kia xoắn xuýt a, muốn thừa dịp cơ hội đi vào, nhưng lại nhìn thấy hành lang bên trong ngang dọc tứ tung thi thể, thực sự có chút túng.
 
 	Mưa tên, tự bạo cừu, choáng váng lựu đạn, ở loại này trong không gian nhỏ có thể vung ra tử tầm thường tác dụng, ở chật hẹp hành lang nội liễm né tránh không gian đều không có.
 
 	Hơn nữa thương tổn còn khủng bố như vậy, vừa nãy chen vào đều là một ít huyết dày phòng cao nghề nghiệp, kết quả vẫn như cũ nhảy núi, chớ đừng nói chi là giòn bì nghề nghiệp, phỏng chừng mưa tên cùng choáng váng lựu đạn liền đủ bọn họ uống một bình.
 
 	"Lại có thêm ngũ mã, ta là có thể trừng phạt ngươi." Sung sướng Thủy Quả đậu gào thét, hắn hiện tại đã cưỡi hổ khó xuống.
 
 	Hắn không có thiếu pk, trong đó tối xem thường chính là đối phó thợ săn. Ở trên tay hắn thợ săn căn bản cũng không có sức lực chống đỡ lại, tùy tiện hắn làm sao hành hạ đến chết, thợ săn không phải cặn bã nghề nghiệp,
 
 	Nhưng dưới cái nhìn của hắn, hiện tại chơi thợ săn quá cặn bã.
 
 	Vốn là nhìn thấy Lý Diệu kỹ thuật, hắn là khâm phục. Nhưng vẻn vẹn là khâm phục mà thôi, hoa lệ là hoa lệ, cảm giác quá không chân thực, cảm thấy Lý Diệu ở lấy lòng mọi người.
 
 	Nhưng mà, chân chính Lý Diệu thời điểm, hắn mới cảm nhận được cái gì gọi là vô lực. Loại kia chạm cũng không đụng tới đối thủ cảm giác, thực sự là để hắn có một loại cảm giác sắp phát điên.
 
 	"Có đúng không, ta đang chờ ngươi vài giây, đến trừng phạt ta." Lý Diệu một bên cười một bên súc lực xạ kích.
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng." Sung sướng Thủy Quả đậu trong mắt đều muốn phun máu.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn Lý Diệu đây là xem thường, đối mặt hắn, lại không ra tay toàn lực. Thực sự không đem hắn để ở trong mắt, chỉ cần hắn bước ra bước đi này, trừng phạt chi chuy khoảng cách liền đạt đến.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu cũng sẽ không đem tính mạng của chính mình đùa giỡn. Sung sướng Thủy Quả đậu thân thể cứng lại rồi, một cái máy móc xà quấn quanh ở hai chân của hắn.
 
 	"Cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi không làm được." Lý Diệu súc lực tiễn lần thứ hai bắn ra.
 
 	Bị ràng buộc hai chân sung sướng Thủy Quả đậu nhất thời bị đánh bại, chưa kịp hắn lúc đứng dậy, Tử Vong Hắc Tiễn cùng rung động xạ kích đã treo ở trên đầu hắn.
 
 	Mới vừa đứng lên đến, hắn độ vẫn như cũ vô cùng chậm rãi.
 
 	Lý Diệu một bên lùi về sau một bên tiếp tục công kích, từ đầu tới cuối duy trì ở cùng sung sướng Thủy Quả đậu cố định khoảng cách.
 
 	"Đáng thương a, một chân ngắn kỵ sĩ, bắt nạt bắt nạt bình thường thợ săn cũng coi như, tại sao phải đi trêu chọc Liệu Nguyên thần, sung sướng cái tên này luôn luôn mắt cao hơn đầu, lần này thoải mái." kB cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
 
 	"Ngươi liền cười trên sự đau khổ của người khác đi." Tiểu Trạch lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Hết cách rồi, cũng không thể ta một người xui xẻo, không phải sao?" kB nhìn thấy sung sướng Thủy Quả đậu Bảo Hộ Chi Thủ sau khi biến mất vẫn như cũ không đụng tới Lý Diệu, chỉ có thể bị động chịu đòn, trên mặt cười nở hoa.
 
 	"Tại sao cái này Thánh Kỵ Sĩ không phóng thích skill?" Triệu lỵ tò mò hỏi: "Thánh Kỵ Sĩ không cũng có viễn trình skill sao?"
 
 	"Đúng, Thánh Kỵ Sĩ cũng có viễn trình skill, nhưng nói chuẩn xác, Thánh Kỵ Sĩ skill là trung cự ly ngắn. Bình thường ở 15 mã đến 3o mã tả hữu, nhưng các ngươi xem, Liệu Nguyên thần trước sau khoảng cách sung sướng ba mươi mã trở lên khoảng cách." Tiểu Trạch giải thích.
 
 	"Hóa ra là như vậy, đây chẳng phải là nói, cái này kỵ sĩ cũng bị diều chết rồi?" Triệu lỵ nói rằng.
 
 	"Bình thường diều chết cũng không có gì, nhưng ngươi xem một chút sung sướng sắc mặt khó coi liền biết hắn hiện tại cùng cạn một chén shit nóng còn khó chịu hơn, ngươi biết tại sao không?" kB hỏi ngược lại đến.
 
 	"Tại sao?" Triệu lỵ hiếu kỳ: "Liệu Nguyên thần lợi hại như vậy, đã giết nhiều người như vậy, treo cũng không mất mặt a."
 
 	"Ai, đúng đấy, Liệu Nguyên thần quá lợi hại. Treo ở dưới tay hắn là không mất mặt, nhưng ngươi phải hiểu được. Liệu Nguyên thần từ đầu tới cuối duy trì ở ba mươi mã khoảng cách, đây là tại sao, hắn chạy không được càng xa hơn cùng càng nhanh hơn sao, không, trước tiên không nói Liệu Nguyên thần còn có nhảy lui cùng hoán ảnh bộ, chỉ cần là bị chấn động xạ kích giảm hắn là có thể kéo dài càng xa hơn khoảng cách." kB nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Triệu lỵ vẫn là nghi hoặc, Tiểu Trạch bất đắc dĩ nói: "Cái này Liệu Nguyên cái gì cũng tốt, kỹ thuật tốt không lời nói, chính là yêu thích trêu chọc đối thủ. Kỵ sĩ vốn là chân ngắn, sung sướng Bảo Hộ Chi Thủ tuy rằng thời gian dài, nhưng vẫn bị hắn mạnh mẽ tha quá thời gian. Sau đó ngươi nhìn lại một chút, sung sướng mỗi một lần đều cảm thấy, bước ra một bước liền có thể phóng thích trừng phạt chi chuy đem Liệu Nguyên choáng váng, nhưng chính là bước đi này, giống như thiên tỳ giống như vậy, bất luận hắn làm thế nào, bọn họ đều là kém một bước khoảng cách. Sung sướng không căm tức mới là lạ."
 
 	Nghe được giải thích giải thích, thính phòng mọi người ồn ào, tiếp theo chính là cười vang, cái này Liệu Nguyên thần thực sự là quá hỏng rồi.
 
 	Không trách sung sướng bị tức thành bộ dáng này.
 
 	"Không nên quấy rầy ta lưu cẩu chơi." Lý Diệu liếc về trong vết nứt lại có player đi vào, nhất thời phóng thích một làn sóng mưa tên, một tự bạo cừu cũng lắc lư du quá gai nhọn cạm bẫy khu vực, sợ hãi đến tiến vào player vội vã chạy ra ngoài.
 
 	Lý Diệu công kích thực sự là quá khủng bố, quần thương skill lại có thể giây đi giòn bì bình thường trở lên lượng máu, này còn khiến người ta làm sao chơi?
 
 	"Đại gia ngươi, lưu con em ngươi a." Sung sướng Thủy Quả đậu cảm giác mình đủ tốt tính, nhưng vẫn bị Lý Diệu một câu đừng quấy rầy ta lưu cẩu cho tức giận phát điên.
 
 	"Rất hoành a, lại dám ở ngay trước mặt ta thêm huyết." Lý Diệu nhìn thấy sung sướng Thủy Quả đậu dừng lại thêm huyết, nhất thời cũng dừng bước: "Thêm huyết thời điểm không có tấm khiên, tạm biệt."
 
 	Lý Diệu dừng bước lại quay đầu lại chính là một mũi tên, sung sướng Thủy Quả đậu cũng là bất đắc dĩ, mặc dù là hắn dùng tấm khiên không ngừng đón đỡ mũi tên, nhưng Lý Diệu thương tổn vẫn là quá cao, một lát sau hắn liền không chịu được nữa.
 
 	Không thêm huyết chính là cái chết, nhưng mà khu vực này không có công sự, hắn nếu như xoay người rời đi, cái kia chết càng nhanh hơn.
 
 	Chân chính đã biến thành tiến cũng không được, thối cũng không xong lưỡng nan nơi, sung sướng Thủy Quả đậu đều muốn khóc, mẹ hắn ngược quá nhiều như vậy thợ săn, làm sao sẽ không có từng đụng phải như thế kẻ đáng ghét.
 
 	Ngoại trừ phòng ngự cùng thêm huyết skill, skill tấn công một phóng thích không ra đi, quả thực biệt ra nội thương.
 
 	Mũi tên xuyên qua chính đang cầu khẩn Thánh Quang trị liệu sung sướng Thủy Quả đậu yết hầu, hắn vốn liếng đến liền không hơn nhiều, lần này không có tấm khiên đón đỡ, trúng vào chỗ yếu, trực tiếp bị giết.
 
 	Lấy hắn kiêu ngạo, là không nói ra được xin tha, đương nhiên, xin tha cũng vô dụng, may mà phá quán tử phá quăng ngã.
 
 	Đùng. . .
 
 	Thi thể của hắn cũng vỡ vụn, một cầm trong tay tấm khiên Khô Lâu chiến lên, đây là hắn triệu hoán thứ hai Khô Lâu. Cùng cái thứ nhất như thế, Khô Lâu lắc lư du chạy đến một bên, bên ngoài player căn bản là không nhìn thấy.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Giờ khắc này bên ngoài player đã có hai, ba trăm người. . .
 
 	ps: Cảm tạ soái đến lừa đều khóc vạn thưởng, lại thiếu nợ canh một.
 
 	Đồng thời tiếp tục cầu vé tháng a, còn kém 150 phiếu liền lên bảng.