Chương 515: Qua cửa
 
 	      
 
 	Theo BoSs rơi rụng, tất cả mọi người đều trầm mặc, theo BoSs to lớn thân thể ầm ầm rơi xuống đất, bảng của bọn họ cũng xuất hiện đề kỳ.
 
 	Là có thể phục sinh tiêu chí, tất cả mọi người lúc này mới phản ứng lại, bọn họ là thật sự quá thứ hai BoSs.
 
 	"Đều phục sinh đi, chúng ta tại hạ một bên hội hợp." Lý Diệu trực tiếp ngồi ở nền tảng biên giới, nhìn phía xa phong cảnh.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đem thứ hai BoSs liền quá, nguyên bản dự định, ít nhất muốn thử nghiệm mười lần.
 
 	Dù sao đoàn đội thành lập thời gian quá đoản, ở tình huống như vậy, có thể không đến năm lần liền quá BoSs, quả thực chính là kỳ tích.
 
 	Dù cho có chính mình siêu cao phát ra nguyên nhân, nhưng chủ yếu nhất chính là, Tinh Hỏa đoàn đội lần này phối hợp quả thật không tệ.
 
 	Nếu là như vậy tiếp tục giữ vững, tất nhiên sẽ trở thành một có lực liên kết cùng sức chiến đấu mạnh mẽ đoàn đội.
 
 	Các đoàn viên lúc này mới phát sinh một tiếng nhiệt liệt hoan hô, sau đó toàn bộ công hội kênh đều náo nhiệt lên.
 
 	Hiện đang bình thường player đều đang liều mạng thăng cấp, nhưng hiện tại náo nhiệt nhất sự tình chính là phó bản khai hoang.
 
 	Bọn họ muốn đến hai mươi cũng vì tham gia đến trận này Thịnh Thế ở trong, tuy rằng không lấy được cái gì thủ sát, nhưng cho tới thật trang bị cũng là hết thảy chơi game mọi người chủ yếu nhất trong lòng.
 
 	Kỹ thuật không được, không vội vàng được, có thể luyện từ từ tập, nhưng trang bị nhưng là có thể để bù đắp kỹ thuật trên không đủ.
 
 	Tinh Hỏa công hội trải qua mấy lần thanh lý, nhưng bên trong có nhãn tuyến đó là không thể tránh khỏi sự tình.
 
 	Theo Tinh Hỏa công hội player sôi trào, Tinh Hỏa công hội hạt nhân đoàn khai hoang quá thứ hai BoSs tin tức dường như như gió truyền ra.
 
 	Thời gian rất ngắn ngạch ngươi, tin tức này quả thực chính là ai ai cũng biết.
 
 	Phổ thông bệnh gì chính là xem cái náo nhiệt, cảm thấy Tinh Hỏa công hội rất lợi hại a, lại đi tới hết thảy công hội phía trước, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.
 
 	Chỉ có những kia hàng đầu công hội cảm nhận được to lớn chấn động cùng xung kích, không có ai so với bọn họ càng mở ra trận pháp sau BoSs độ khó.
 
 	Hiện tại theo thời gian quá khứ, hiện tại hàng đầu công hội đã bắt đầu khai hoang hoàn chỉnh bản cái thứ nhất BoSs.
 
 	Hào không ngoại lệ, sở dục hàng đầu đoàn đội đều bị cái thứ nhất BoSs ngược chết đi sống lại.
 
 	Này hay là bọn hắn nhìn Lý Diệu phát BoSs skill video có hiểu biết tình huống, nếu là đối BoSs hoàn toàn bôi đen, bọn họ cần phải hao phí nhiều thời gian hơn đến rồi giải BoSs skill.
 
 	Hiện tại biết BoSs skill, còn bị ngược chết đi hỏa đến, vậy nói rõ cái gì, BoSs quá khó khăn.
 
 	Để rất nhiều hàng đầu player đều thở dài cái này phó bản độ khó, dù sao bọn họ đều là đánh qua không mở ra trận pháp hình thức BoSs, tuy rằng không nói ung dung quá khứ, nhưng cũng không có phí khí lực gì.
 
 	Nhưng mà, bọn họ vẫn không có đem cái thứ nhất BoSs đánh tới quá bán huyết một hồi, nhân gia Tinh Hỏa công hội cũng đã quá thứ hai BoSs.
 
 	"Tiên sư nó, Tinh Hỏa đây là một đám cái gì yêu nghiệt." Ma quỷ liên minh Romeo ở lại một lần nữa diệt đoàn phía sau phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Liệu Nguyên người này, quả nhiên không đơn giản." Edward cười khổ: "Có điều đại gia không nên nản chí, lấy cái này phó bản độ khó, nói không chắc hắn liền bị kẹt ở cái nào."
 
 	"Cái này thật là ngươi ca ca sao, mang ta gia nhập Tinh Hỏa đi." Lý Diệu muội muội đồng học đối Lý Giai nói rằng.
 
 	Bây giờ, Tinh Hỏa thông qua thứ hai BoSs đề tài bị phần lớn player lấy không giống phương thức nghị luận, hoặc là đố kị, hoặc là than thở, hoặc là ngóng trông, mà Tinh Hỏa lại một lần nữa ở tất cả mọi người trong lòng người khắc họa lên một đạo dấu vết.
 
 	Mà Tinh Hỏa khai hoang đoàn nhưng là không có quản bên ngoài phong ba, bọn họ vô cùng lo lắng ở phía dưới tập hợp, Lý Diệu cùng cánh d tốt thời điểm liền phi đi.
 
 	Rất nhanh, bọn họ tập hợp lại cùng nhau.
 
 	"Này uy, đúng là nói một chút, lúc đó xảy ra chuyện gì a." Các đoàn viên lúc đó hết thảy sự chú ý đều đặt ở Bán Nhân Mã (Centaur) trên người.
 
 	Bọn họ khi đó đều chờ mong Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự chính mình lao xuống nền tảng, nhìn Bán Nhân Mã (Centaur) động tác, căn bản cũng không có chú ý tới Lý Diệu.
 
 	Bọn họ quá tin tưởng Lý Diệu, tin tưởng Lý Diệu khẳng định có biện pháp một lần nữa trở lại nền tảng, nhưng không nghĩ tới, chỉ chớp mắt công phu, Lý Diệu không chỉ là trở lại nền tảng, còn một câu đem không có chính mình lao xuống đi Bán Nhân Mã (Centaur) cho va chạm xuống.
 
 	Tần Phượng Nghi xem Lý Diệu gật đầu, liền đem video cùng chung đi ra, hội viên môn lúc này mới nhìn thấy.
 
 	Nguyên lai ở Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự điều chỉnh đồng thời, Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, dùng phép thuật tơ nhện kéo thân thể của chính mình một lần nữa nhằm phía nền tảng, tiếp theo một hướng lên trên hoán ảnh bộ, thân thể của hắn đã ở nền tảng đường thẳng song song bên trên, sau đó chính là một nhảy lui, đã đến Bán Nhân Mã (Centaur) phía sau, mấy chục mã có hơn.
 
 	"Ta đệt, này tốc độ phản ứng."
 
 	Những người khác cũng tràn đầy than thở, ở tình huống như vậy, có thể hoàn thành như thế một loạt động tác, đúng là phi thường nghịch thiên.
 
 	Hơn nữa hoán ảnh bộ nhảy lui, nhìn như rất đơn giản, không phải hoán ảnh bộ thêm nhảy lui sao, có gì đặc biệt.
 
 	Phải biết, Lý Diệu nhưng là tại hạ rơi trong quá trình, vào lúc này hoán ảnh bộ, cũng là thân thể nhanh chóng 365 độ quay về.
 
 	Một khống chế không được, hắn nhảy lui trực tiếp đã rời xa nền tảng, cái kia mấy chính mình cho ngã chết.
 
 	Trong này đối thời cơ phán đoán, thực sự là đủ đáng sợ.
 
 	Hơn nữa, hắn rơi xuống đất trước trong tay đã xuất hiện quyển sách, rơi xuống đất một khắc đó, xe bắn tên cũng vững vàng xuất hiện, cương tiễn vị trí chính là gắt gao quay về Bán Nhân Mã (Centaur), loại này năng lực quản lý, đừng nói một tốp player, chính là hàng đầu player cũng khó có thể như vậy tinh chuẩn.
 
 	Tiếp theo chính là BoSs quay đầu lại, Lý Diệu phát động xe bắn tên, sức mạnh khổng lồ đem Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự va chạm xuống.
 
 	Nhìn thấy cái kia cương tiễn rót vào hắn lồng ngực, nhưng hắn chỉ là lui về phía sau vài bước, liền biết hắn hiện tại làm sao trầm trọng. Nếu là phổ thông trạng thái Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự, tất nhưng đã bị sức mạnh to lớn cho đánh bay.
 
 	"Hô, thật là quái vật, ngươi đây là tính toán tốt sao" Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta kế hoạch lúc đầu chính là diều, kết quả căn bản là không thành công, vốn là đều muốn từ bỏ, khi đó đúng dịp thấy bên này không có hành lang ngăn cản, kết quả lại bốc lên một ý nghĩ. Sau đó hay là đã thất bại, tốc độ của hắn nhanh như vậy, còn có thể đúng lúc phanh lại, nhưng là lợi hại."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ không nói gì: "Tiếp theo ngươi lại điện quang hỏa thạch giống như nghĩ đến có thể dùng xe bắn tên đem đối phương trùng kích vào đi, thời gian ngắn như vậy, ngươi lại có thể suy nghĩ nhiều như vậy, then chốt là còn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế làm được, không kém chút nào, nguyên lai nói ngươi là biến thái, ta còn có chút không tin, hiện tại ta nhưng tin. Ngươi cái này loại siêu nhân thao tác cùng năng lực phản ứng, chính là không có ngươi lợi hại sủng vật, ngươi cũng khó tìm đến mấy cái đối thủ."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Quá khen rồi, may mắn mà thôi."
 
 	Lý Diệu thực sự nói thật, lúc đó diều thất bại, hắn thật sự muốn từ bỏ vọt tới, nhưng hắn nhìn thấy nền tảng, trong lòng dấy lên một chút hy vọng, cảm thấy còn có thể cứu giúp một hồi, sau đó thành công, cũng cho Tinh Hỏa công hội bớt đi rất nhiều thời gian.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, tuy rằng xem ra quá khứ, nhưng nếu là lần sau, khó mà nói BoSs còn tới không được giai đoạn này liền cho diệt.
 
 	"Được rồi, đều chớ khen ta, BoSs đều chết rồi, nên thu hoạch chiến lợi phẩm, Đồng Đồng." ...
 
 	ps: Có vẻ như ngày mai muốn năm canh, áp lực thật lớn...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: