Chương 123: Mảnh vỡ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đi rồi sắp tới hai mười phút, Lý Diệu rốt cục phát hiện một hòm báu, mặc dù là bạch ngân hòm báu, nhưng Lý Diệu vẫn là tràn ngập hi vọng.
 
 	Hòm báu mở ra trung. . .
 
 	1%2%3%5%. . .
 
 	Theo răng rắc một tiếng, hòm báu theo tiếng mở ra.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi tìm tòi hòm báu.
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được Long Lân Giáp."
 
 	Long Lân Giáp
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Giáp bảo vệ: 85
 
 	Sức mạnh: 23
 
 	Sự chịu đựng: 22
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Thánh Kỵ Sĩ, chiến sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ
 
 	Tuy rằng không phải là mình cần Phi Luân, nhưng cái này nắm giữ như thế cao giáp bảo vệ Long Lân Giáp tuyệt đối là MT yêu nhất.
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được 5 cái ngân tệ."
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được bằng da giày bó (màu xanh lục)."
 
 	Nhìn thấy trong rương không có đồ vật, Lý Diệu lần thứ hai xuất phát.
 
 	Lại quá một hồi lâu, Lý Diệu bên người đi ra hỏa ưng ở ngoài, còn theo mười mấy cái cốt hài.
 
 	Đây chính là Hắc Ám du hiệp chỗ lợi hại, chỉ cần có thể không ngừng mà giết chết kẻ địch, như vậy bên cạnh mình tôi tớ sẽ càng ngày càng nhiều, quả thực chính là một bạo binh lưu.
 
 	Đương nhiên, những người ở này, mặc dù là Ngân anh, nhưng cũng không phải là không có khuyết điểm.
 
 	Cái kia cũng là bởi vì trí tuệ có hạn, không thể chấp hành quá nhỏ mệnh lệnh, chỉ có thể chấp hành công kích, đình chỉ, chuyển hướng loại hình đơn giản mệnh lệnh.
 
 	So với Lý Diệu có thể cùng hỏa ưng tâm linh tương thông, dễ sai khiến như thế chỉ huy hỏa ưng hoàn thành thao tác tinh vi tới nói kém quá xa.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy Lý Diệu bên người cũng theo mười mấy con long nhân Khô Lâu Ngân anh.
 
 	Skill này nguyên lai chỉ có thể triệu hoán cố định tinh anh, nhưng sử dụng skill phù văn cường hóa sau khi, đánh dấu sau sản sinh Khô Lâu không chỉ có đã biến thành Ngân anh, so với tinh anh tăng lên một cấp bậc.
 
 	Hơn nữa triệu hoán Khô Lâu khi còn sống là loại hình gì, cho gọi ra đến vậy là loại hình gì.
 
 	Hiện tại Lý Diệu bên người mười mấy cái Khô Lâu long nhân, có cầm trường mâu cận chiến, càng là có thể sử dụng độc hệ phép thuật long nhân cốt hài.
 
 	Lý Diệu đơn giản phân phối một hồi trận hình, cận chiến đánh trận đầu, viễn trình ở phía sau phát ra, rất là an nhàn.
 
 	Tuy rằng những này triệu hoán Khô Lâu không thể trở về phục HP, sinh mệnh thanh không liền dập máy, nhưng Lý Diệu bên người Khô Lâu vẫn là từ từ tăng nhanh.
 
 	Làm Lý Diệu bên người Khô Lâu biến thành năm mươi con Khô Lâu thời điểm, Lý Diệu phát hiện một loại nhỏ long nhân cứ điểm.
 
 	Bên trong long nhân cũng có mười mấy, quan trọng nhất chính là, Lý Diệu ở nơi đóng quân trung ương nhìn thấy một lóng lánh hào quang màu vàng hòm báu.
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, mười mấy long nhân cốt hài nhảy vào nơi đóng quân.
 
 	Song phương kịch liệt chạm đụng vào nhau, Lý Diệu cũng cũng thả ra tháp tên, cũng tìm đúng cơ hội phóng thích Tử Vong Hắc Tiễn,
 
 	Đánh dấu quái vật.
 
 	Liền như vậy, Lý Diệu Khô Lâu càng ngày càng nhiều, mà long nhân cứ điểm long nhân nhưng là càng ngày càng ít.
 
 	Rất nhanh, nơi đóng quân liền bị Lý Diệu dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Nghiền ép, hoàn toàn là nghiền ép.
 
 	Tiểu nơi đóng quân long nhân căn bản không có cái gì phản kháng địa lượng, tuy rằng quải không ít Khô Lâu, nhưng thêm vào một lần nữa triệu hoán, Lý Diệu tính toán một chốc, bên cạnh mình ít nhất đã có tám mươi con Khô Lâu.
 
 	Đây chính là tám mươi con Ngân anh cấp bậc Khô Lâu, đã xem như là ba cái đoàn nhân số.
 
 	Chỉ cần Lý Diệu không trêu chọc nhân số đông đảo trạm gác, cũng hoặc là thâm nhập rừng rậm trêu chọc đẳng cấp cao long nhân, hiện tại Lý Diệu trên căn bản có thể ở phía ngoài xa nhất trong vòng nghênh ngang mà đi.
 
 	Lý Diệu hài lòng nhặt xong thi thể sau khi, rốt cục bắt đầu mở ra hoàng kim hòm báu.
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được 12 ngân tệ."
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được sách skill, Liệt Diễm bão táp."
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được phương pháp phối chế, trung cấp trị liệu thuốc."
 
 	"Hệ thống, ngươi thu được quyển sách, Liệt Diễm bom."
 
 	Lý Diệu ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng, hoàng kim hòm báu đều không có lấy ra cái kia Phi Luân.
 
 	Lập tức lại bị vui sướng thay thế.
 
 	Liệt Diễm bão táp: Triệu hoán hỏa diễm sức mạnh từ trên trời giáng xuống, oanh kích mặt đất sát nhập sinh sóng trùng kích, tạo thành 300% phép thuật thương tổn, cũng nhen lửa mục tiêu, tạo thành 100% phép thuật thương tổn, kéo dài mười giây, CD1 phút.
 
 	Đây là hệ "lửa" phép thuật chủ yếu quần công thủ đoạn một trong, rất là bá đạo một skill, hơn nữa phi thường hi hữu.
 
 	Quý giá chỗ ở chỗ, phổ thông AOE(quần công) thương tổn bình thường tương đối thấp, mà cái này nhưng nắm giữ ba trăm phần trăm trực tiếp thương tổn còn thêm trăm phần trăm phép thuật cường độ thiêu đốt thương tổn, bá đạo cực kỳ.
 
 	Lý Diệu xem qua phòng đấu giá, trong đó đã nghĩ thu mua các loại hi hữu skill, Liệt Diễm bão táp chính là trong đó tối để bụng skill một trong, chỉ có điều toàn bộ phòng đấu giá đều không có thôi, có thể thấy được quý giá trình độ. Có thể bán một giá tiền cao.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu vẫn như cũ sẽ không bán, xây dựng công đoàn chỉ là có trang bị là không được.
 
 	Trung cấp trị liệu thuốc phương pháp phối chế cũng phi thường quý giá, hiện tại lưu hành chính là trung cấp trị liệu nước thuốc.
 
 	Nước thuốc là chầm chậm hồi huyết nước thuốc.
 
 	So với như sơ cấp trị liệu nước thuốc, chính là ở trong vòng mười giây khôi phục 85 điểm sinh mệnh.
 
 	Trị liệu thuốc là trong nháy mắt khôi phục nước thuốc, tỷ như trung cấp trị liệu thuốc, có thể trong nháy mắt khôi phục 280 điểm sinh mệnh. So với trung cấp trị liệu nước thuốc trong vòng mười giây khôi phục 300 sinh mệnh, thuận về mới là tối có thể cứu mạng.
 
 	Liệt Diễm bom: Đối với mục tiêu sử dụng Liệt Diễm bom, mỗi giây tạo thành 200 châm lửa diễm thương tổn, mười giây sau phong thanh nổ tung, đối với 45*45 mã trong phạm vi nhân tạo thành bốn ngàn hỏa diễm nổ tung thương tổn.
 
 	Thi pháp đẳng cấp: Level 10 trở lên
 
 	Lý Diệu thận trọng đem pháp thuật này quyển sách cất đi, loại này nghịch thiên quần thương quyển sách cửa hàng là không cho phép buôn bán.
 
 	Chỉ có thể thông qua dã ngoại thu được, hơn nữa so với tử trang còn muốn hi hữu tồn tại.
 
 	Ở những game thủ khác xem ra, có thể tụ tập một đống quái vật sau đó quần xoạt chi, tăng cường kinh nghiệm của chính mình.
 
 	Nhưng đối với Lý Diệu tới nói, đây là một đại sát khí, có thể xem là một loại lá bài tẩy, lấy này quyển sách lực sát thương, player ở rất lâu trong một khoảng thời gian đều là bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	Thu được vật này, Lý Diệu cảm giác tự thân lại an toàn không ít, coi như bị rất nhiều player vây công, cũng có thể sử dụng này quyển sách xé ra một lỗ to lớn.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai mang theo mười mấy Khô Lâu đại quân bắt đầu càn quét, làm Khô Lâu số lượng đạt đến một trăm thời điểm, Lý Diệu phát hiện đã đạt đến bình cảnh, không thể lại hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu cũng không thất vọng, tiếp tục tìm kiếm hòm báu.
 
 	Phải biết, skill này có rất lớn thiếu hụt. Dù sao bất kể là thi đấu vẫn là quyết đấu, đối thủ không thể cho ngươi cơ hội để ngươi tích góp Khô Lâu, xem ra vô địch skill, trên thực tế có sự thiếu sót chết người.
 
 	Hơn nữa cái khác tinh anh truyền thừa cũng từng người có từng người sở trường, tỷ như Liệt Diễm Hồng Thần bạo phát hình, một viêm bạo chính mình liền xong đời. Tỷ như Chiến thần Lôi Đình chiến, phòng ngự, công kích, khống chế làm một thân , tương tự không thể khinh thường.
 
 	Nói cho cùng, du hiệp càng thích hợp đi khắp, mà không phải ngạnh cương, đương nhiên máy móc săn giao cho hắn trạm tuốt năng lực.
 
 	Lý Diệu duy trì 100 con Khô Lâu số lượng, phía bên ngoài vậy thì thật là thần cản giết thần, Phật chặn giết Phật, ngang dọc vô địch.
 
 	Làm Lý Diệu kiểm tra rơi xuống item thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một món đồ.
 
 	Một loại nào đó bản vẽ mảnh vỡ (1): Một loại thần bí thuộc da trang giấy, toả ra thần bí ma lực gợn sóng, tập hợp đủ sau thật giống sẽ phát sinh một loại nào đó chuyện thần kỳ.
 
 	Lý Diệu sững sờ, lập tức sắc mặt vui vẻ, bởi vì hắn biết loại này mảnh vỡ.
 
 	Tập hợp đủ sau khi có thể triệu hoán một loại máy móc sủng vật, sau đó hộ tống đến nào đó địa, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, sau khi hoàn thành có thể thu được một loại sủng vật phương pháp luyện chế.
 
 	Ở trong ký ức của hắn, có vẻ như có cơ giới tiểu kê, máy móc Ô Quy, máy móc chiến lang, máy móc báo các loại, rất là chịu đến tiểu sủng vật thu thập giả yêu quý. . .
 
 	ps: Tân một tuần, cầu đề cử, thu gom cùng click, mặt khác lần thứ hai nói một tiếng, không có gì bất ngờ xảy ra, thứ sáu tuần này, số 17 lên giá, hi vọng các vị bằng hữu chống đỡ.