Chương 189: Triết Biệt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ngu xuẩn con sâu nhỏ, ngươi chọc giận ta."
 
 	Huyết Nha trong mắt loé ra một tia sát khí, trong tay ánh sáng lóe lên.
 
 	Mà Lý Diệu bỗng nhiên bắn ra một mũi tên, sau đó thân thể phát động hai cái hoán ảnh bộ, thân thể đã đã lắc mình đến phụ cận một ao hãm bên trong hang núi, bên trong có một mục nát quan tài.
 
 	Đùng. . .
 
 	-589
 
 	Đây là tiến vào trước khi đi, thừa dịp Huyết Nha triệu hoán cương thi không thể né tránh thời điểm bắn ra tất trung một mũi tên.
 
 	Năm cái cương thi quét mới đi ra.
 
 	Bạo Phong Tuyết!
 
 	Sắc bén băng đao nện ở năm cái cương thi trên người, cương thi cừu hận nhất thời bị hấp dẫn.
 
 	Lý tỷ nhanh chóng chạy hướng về các đội viên tụ tập địa phương, mà năm cái cương thi cũng đi theo Lý tỷ phía sau.
 
 	"Chỉ huy, không được, Huyết Nha cũng nhìn sang, có vẻ như. . ."
 
 	Đại Thạch Đầu lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy một đạo mũi tên va chạm ở trên vách đá, sau đó mũi tên bắn ra đến.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-548
 
 	Đang muốn chuẩn bị công kích Thủy Quả Kỵ Sĩ mọi người Huyết Nha nhất thời trúng tên, Huyết Nha nhất thời dời đi cừu hận, chạy về phía mũi tên bắn ra phương hướng.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-569
 
 	Theo Huyết Nha khoảng cách càng ngày càng gần, Huyết Nha căn bản là trốn không tránh khỏi khoảng cách gần như vậy mũi tên.
 
 	"Đại gia, này đều được."
 
 	"666666666666."
 
 	"Chuyện này quả thật yêu nghiệt a."
 
 	"Bắn ra hóa ra là như thế dùng, ta cũng đúng rồi thợ săn, thật muốn lấy được bắn ra."
 
 	"Quá tốt chơi, ta cũng muốn bắt chước bắn ra."
 
 	"Đại ca, ngươi liền bình thường xạ kích đều xạ không trúng, còn chơi bắn ra?"
 
 	"Manh tân thợ săn môn không nên nháo, thật vất vả quyết định tổ thợ săn, cầu không muốn hại."
 
 	. . .
 
 	"Đây mà vẫn còn là người ư, Liệu Nguyên huynh đệ nên không nhìn thấy Huyết Nha đi, hắn làm sao điều chỉnh vị trí?" Trời Cao Biển Rộng quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Đâu chỉ là hắn, những người khác cũng là kinh ngạc không được, loại này tài bắn cung quả thực chính là thần quỷ mạc biện.
 
 	"Hắn nhớ kỹ Huyết Nha vị trí, sau đó thông qua trên một mũi tên vị trí, thôi diễn cùng phán đoán dưới một mũi tên đạn xạ sau khi đi ra ngoài Huyết Nha vị trí. Phỏng chừng bây giờ đối với đại não gánh nặng rất lớn." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Biến thái." Tảng đá xuất thần nói rằng.
 
 	"Biến thái con em ngươi, tảng đá đại thúc, ngươi có thể hay không đừng xem, ngươi không thấy ngươi quái vật cừu hận đến Thủy Quả tỷ bên kia, có thể hay không dài một chút tâm." Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp từ phía sau đạp tảng đá chân một cước.
 
 	"Há, nha, xin lỗi, đã quên." Đại Thạch Đầu vội vã dùng trào phúng kéo qua hai cái Ngân anh cương thi.
 
 	Kỳ thực đâu chỉ là tảng đá, những người khác trong đầu nhất thời bốc lên cái từ này, bây giờ có thể làm được như vậy ở trong đầu thôi diễn chỉ có một số ít người, hơn nữa là trải qua thời gian rất lâu huấn luyện mới có thể làm đến.
 
 	Bọn họ làm sao biết, vì Phong Thần thành công, bù đắp hai năm chỗ trống cùng gốc gác, Lý Diệu trả giá bao nhiêu thống khổ cùng mồ hôi,
 
 	Không biết bởi vì bao nhiêu lần sóng não động quá lợi hại bị cưỡng chế đá xuống tuyến, mới có thể làm cho tư duy như vậy có thể khống giải toán cùng thôi diễn.
 
 	Nhưng mà, cuộc chiến Phong Thần, hắn vẫn là chênh lệch một đường, tiếc nuối không có Phong Thần thành công.
 
 	Liền dường như lúc trước mọi người suy lý như vậy, Lý Diệu là có thể làm liệp thản, nhưng bị động tiếp boss mũi tên chỉ có thể là bị động phòng ngự, trên căn bản không rảnh rỗi công kích boss.
 
 	Hắn nhất định phải hết sức chăm chú, không thể có một tia sai lầm, không phải vậy chính là bị thuấn sát kết cục, hắn bị giây kết quả cơ vốn là đoàn diệt.
 
 	Vì lẽ đó hắn nghĩ tới rồi biện pháp như thế, bắn ra , tương tự lợi dụng những này ao hãm quan tài nhỏ cùng tế phẩm cất giữ tiểu thiếp đến tránh né Huyết Nha ánh mắt, do đó lợi dụng bắn ra đối với Huyết Nha tạo thành phát ra.
 
 	Theo Huyết Nha tiếp cận sơn động nhỏ, Lý Diệu cũng đình chỉ bắn ra, trên người bắt đầu lấp loé hào quang màu đỏ, hắn đã phát động Man Ngưu lực lượng, sau đó bắt đầu súc lực.
 
 	3, 2. 1. . .
 
 	Lý Diệu trong miệng yên lặng ghi nhớ con số, làm niệm đến 1 thời điểm, cấp ba súc lực tiễn bắn mạnh mà ra.
 
 	Mà lúc này, Huyết Nha thân thể cũng xuất hiện ở Lý Diệu tầm nhìn bên trong.
 
 	Oanh. . .
 
 	Huyết Nha còn chưa kịp phản ứng thời điểm bị Man Ngưu lực lượng gia trì cấp ba súc lực tiễn công kích ở ngực của nàng.
 
 	Huyết Nha thân thể nhất thời lảo đảo lui về phía sau ba, bốn bộ mới giữ vững thân thể, liền chuẩn bị phóng thích skill cũng ngừng lại, tuy rằng không thể tạo thành phá chiêu hiệu quả, nhưng cũng đánh gãy nàng chuẩn bị phóng thích skill.
 
 	Mà Lý Diệu bắn ra súc lực tiễn thời điểm, cũng nhảy lên mười mấy mã độ cao, sau đó phép thuật tơ nhện dính lấy mấy chục mã độ cao đỉnh, thân thể của hắn đã đến đỉnh.
 
 	Lý Diệu tiếp theo một hoán ảnh bộ, thân thể nằm ngang bay ngược ra ngoài.
 
 	"Đẹp đẽ là đẹp đẽ, có điều phải gặp." Trời Cao Biển Rộng sắc mặt một hồi liền trở nên rất khó coi.
 
 	"Xong, hắn ở giữa không trung chỉ sẽ trở thành Huyết Nha mục tiêu sống, đây là phán đoán sai lầm rồi đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Lần này chơi thoát, muốn xong."
 
 	Tất cả mọi người đều sốt sắng lên, ngoại trừ hai cái mt cùng miêu nạo như thế hiếu kỳ, những người khác đều có chút mất tập trung nhìn Lý Diệu bay xuống bóng người.
 
 	Huyết Nha đã xoay người, nhìn về phía giữa không trung Lý Diệu, trong tay hỏa diễm đại nỗ nhất thời nhắm vào Lý Diệu.
 
 	Mà Lý Diệu cũng ở giữa không trung lấy ra súng săn, ở Huyết Nha kéo cò súng thời điểm cũng bóp cò.
 
 	Keng. . .
 
 	Màu da cam viên đạn cùng cương tiễn va chạm bùng nổ ra kịch liệt đốm lửa, viên đạn bị đánh bay, nhưng cương tiễn phương hướng cũng bị hơi độ lệch, sát Lý Diệu bên tai bay ra ngoài, đi vào trên vách đá.
 
 	Lý Diệu không có một chút nào thả lỏng, nhanh chóng nhét vào viên đạn, Huyết Nha cũng lần thứ hai bắn ra một mũi tên, lần này lại là hỏa diễm tiễn.
 
 	Uy lực to lớn hỏa diễm tiễn trong số mệnh sau khi khẳng định lực sát thương to lớn, nhưng nếu là bị chặn lại liền trực tiếp phát sinh nổ tung.
 
 	Giữa không trung lại là một đoàn óng ánh đốm lửa.
 
 	Sắp sửa rơi xuống đất trong nháy mắt, Lý Diệu một hoán ảnh bộ đến mặt đất.
 
 	Trong tay phép thuật tơ nhện lần thứ hai xì ra, lần này trong số mệnh một cái khác tiểu thiếp vách tường, Lý Diệu thân thể nhất thời có biến mất ở Huyết Nha trước mặt.
 
 	Tựa ở trên vách đá, Lý Diệu lần thứ hai lấy ra Trường Cung, lau trán một cái đổ mồ hôi, tiếp tục giương cung cài tên, thôi diễn Huyết Nha hành động con đường.
 
 	Giờ khắc này, bất kể là khán giả vẫn là Lý Diệu các đội viên đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được tâm tình của bọn họ, trong đầu chỉ có, không phải nhân loại ba chữ.
 
 	Ngươi nói ngươi chơi cung tên kỹ thuật thật cũng coi như, đánh phó bản lợi hại cũng miễn cưỡng có thể tiếp thu, kết quả chơi vượn người Thái Sơn xiếc cũng là như thế lưu, sau đó còn có thương pháp là xảy ra chuyện gì.
 
 	Sẽ chơi cung và biết đánh thương hoàn toàn chính là hai khái niệm được rồi, đặc biệt là bây giờ có thể lượng vũ khí thịnh hành. Loại này súng kíp không biết bị đào thải bao nhiêu năm cổ lão, liền binh sĩ đều chơi không lưu có được hay không.
 
 	"Chết tiệt con sâu nhỏ, không để cho ta nắm lấy ngươi."
 
 	Huyết Nha cái kia nộ a, quả thực giận không nhịn nổi, rõ ràng một mũi tên là có thể thuấn sát con sâu nhỏ, nhưng chính là xạ không trúng, nàng dù có mạnh mẽ lực công kích, không đụng tới người cũng là uổng công.
 
 	Huyết Nha bắt đầu rồi làn sóng thứ hai triệu hoán, Khô Lâu dũng sĩ.
 
 	Lý Diệu đã bắt đầu sử dụng bắn ra công kích Huyết Nha, Lý tỷ có thể dễ dàng đem mấy cái Ngân anh lôi đi, sau đó thoáng hiện vào bên trong, tiến vào an toàn phạm vi, sau đó quay đầu phóng thích Bạo Phong Tuyết.
 
 	Quần xoạt, hơn nữa là quần xoạt Ngân anh, tình huống như thế quả thực kinh sợ.
 
 	"Mặc dù biết Liệu Nguyên thần không thu được, nhưng vẫn là chỉ có nguyên bảo có thể biểu đạt tâm tình của ta."
 
 	"Nguyên bảo đưa lên, cảm tạ để ta học được kỹ thuật, nhìn thấy thợ săn tương lai."
 
 	"Liệu Nguyên thần, ta muốn gia nhập ngươi công đoàn."
 
 	"Cùng thêm." . . .