Chương 1493: Đắc thủ 

	Song phương đều muốn điên rồi, binh lính bình thường môn không biết Liệu Nguyên là ai, bọn họ nhưng là chân chính liều mạng chém giết, kết quả chính mình thủ lĩnh nói là cùng nhau nữa diễn kịch.

	Điều này cũng làm cho quên đi, đem kẻ địch cho dùng công kích nhấn chìm ghê gớm, kết quả khỏe, nhân gia chôn thuốc nổ.

	Tất cả mọi người đều bị doạ ra cứt đến rồi, kết quả biết là giả.

	Tất cả mọi người đều phẫn nộ, không chỉ là đối Lý Diệu phẫn hận, càng là đối với mình thủ lĩnh. Này mịe, song phương gộp lại mấy vạn người a, bị một người sợ hãi đến quân trận đều rối loạn, này nếu như truyền đi, phỏng chừng cũng so cười không ngốc đầu lên được.

	Đối với NC cũng còn tốt, nhưng đối với player tới nói, bọn họ quả thật bị cười không ngốc đầu lên được, thành thật là quá có giải trí hiệu quả, mặc dù bọn hắn cảm thấy đây là Lý Diệu không có cách nào đào tẩu cứu vãn mặt mũi một điểm thủ đoạn nhỏ, nhưng ít ra cái này thủ đoạn thành công.

	Nhưng mà, ngay ở hai cái thủ lĩnh tê gọi giết chết Lý Diệu, ngay ở các binh sĩ bò lên ngưng tụ công kích đem Lý Diệu nhấn chìm thời điểm.

	Lý Diệu khẽ cười lấy ra mới vừa cái kia làm nổ khí, trực tiếp ấn xuống nút bấm.

	Trong nháy mắt, thế giới một phiến nổ vang.

	Rung trời nổ tung vang vọng toàn bộ cứ điểm, cứ điểm bên trong, bất luận lại làm cái gì, toàn bộ bị rung trời nổ tung hấp dẫn, toàn bộ cứ điểm phát tướng đều run rẩy theo.

	Một đoàn đoàn ánh lửa mang theo vô số đá vụn cùng với vỏ thép, bi thép tung tóe.

	Vô số người, lại là từng cái từng cái nổ tung trung tâm người bị khí lãng khổng lồ hất bay.

	Những kia bản giáp hoặc là tỏa giáp nghề nghiệp cũng còn tốt, chỉ cần không phải quá nổ tung trung tâm, hoặc là xui xẻo bị trúng vào chỗ yếu cơ vốn là chật vật vết thương nhẹ, hoặc là nơi nào đó gãy xương.

	Nhưng này chút giòn da nghề nghiệp liền xui xẻo rồi, không nói uy lực nổ tung, chính là những kia tung tóe đá vụn cũng có thể muốn bọn họ mệnh.

	Mà làm nổ trong nháy mắt, Lý Diệu chu vi hắc ám chi xúc điên cuồng múa, hơn nữa hắn có thần nhãn, thêm vào thuốc nổ là chính mình trang, hết sức lựa chọn nổ tung ảnh hưởng nhỏ địa phương.

	Nhưng theo nổ tung, vô số đá vụn cùng vỏ thép bi thép điên cuồng tung tóe, hắc ám chi xúc xúc tu đùng đùng đùng không ngừng nổ tung thành sương mù.

	Hắc ám chi xúc cũng đụng phải thương tích, làm mới dung nhập vào Lý Diệu hai tay bên trong.

	Hơn nữa nổ tung trong nháy mắt, phòng ngự quan cũng bị chấn động bay ra ngoài, lấy thực lực của hắn, nếu là bình thường trạng thái, coi như đang nổ trung tâm cũng có đầy đủ phản ứng thời gian, chủng tộc cấp thủ lĩnh tinh thần lực cùng nhạy bén không phải là đùa giỡn.

	Nhưng vấn đề là,

	Hắn ra lệnh vây giết Lý Diệu đồng thời, chính mình đem hai cái thủ pháo tổ hợp đến đồng thời, sau đó súc lực phóng ra Long kích pháo, khoảng thời gian này hắn là yếu đuối.

	Hơn nữa hắn cũng không thể nói được may mắn, tuy rằng không có ở một chỗ nổ tung trung tâm, nhưng cũng cách đến không xa, trực tiếp bị che ngợp bầu trời đá vụn cùng bi thép cùng với sóng khí hất bay.

	Mà Lý Diệu không tiếc tạm thời không thể sử dụng cánh tay hắc ám chi xúc để đánh đổi phòng ngự loại này công kích, sau đó thôi tiến khí phát động, Lý Diệu thân hình vọt thẳng hướng về phía còn ở bay ngược trên đất mới vừa bò lên phòng ngự quan.

	Giờ khắc này phòng ngự quan trạng thái phi thường không được, máu me khắp người, đâu đâu cũng có vết thương, HP đã đến một phần ba.

	Hoàn toàn là bởi vì hắn ra chiêu trong quá trình, hoàn toàn không có phòng ngự khả năng, trực tiếp bị đánh thành trạng thái trọng thương.

	"Ngươi hiện tại biết rồi đi, ta mục đích cuối cùng chính là ngươi, bản không có ôm hi vọng quá lớn, xem ra vận may của ta cũng không tệ lắm."

	Lý Diệu chạy như bay trong quá trình, trong tay liêm đao điên cuồng bay lượn.

	Leng keng leng keng...

	Phòng ngự quan điên cuồng hét lên, không lo được xử lý vết thương, hai cái thủ pháo Long đầu đột xuất, giống như hai cái chiến chùy không ngừng vung lên, phân biệt đem bốn cái phi liêm đánh bay.

	Nhưng vết thương của hắn cũng lần thứ hai nứt toác, thân thể cũng theo Lý Diệu to lớn khí lực không ngừng lùi về sau.

	Kèn kẹt...

	Lý Diệu nắm lấy bay trở về liêm đao hợp kích thành hai tay cự liêm, mà thân thể của hắn cũng đến phòng ngự quan trước người.

	Long phụ lực lượng!

	Phù văn kiếm vũ!

	Theo khủng long bóng mờ hiển hiện, hai cái cùng lưỡi hái tử thần như thế hư huyễn dao băng cũng đến Lý Diệu trước người.

	Lý Diệu tốc độ lần thứ hai tăng vọt một cấp bậc, nhanh như tia chớp chém về phía phòng ngự quan cái cổ.

	Hống...

	Dãy núi phụ thể!

	Phòng ngự viên chức sau xuất hiện một thuần nguyên tố thể phù văn người đá, đây mới thực là sơn lĩnh cự nhân, cũng là bọn họ Thổ linh không có huyết nhục hóa chung cực hình thái, nắm giữ dời non lấp biển lực lượng.

	Nhưng mà, hắn đụng tới chính là thế giới này sức mạnh khí lực cực hạn Long phụ, nhất định phải bi kịch.

	Thêm vào phù văn kiếm vũ, tương đương với ba cái Long phụ sức mạnh chồng chất, kết quả có thể tưởng tượng được, vẻn vẹn là một đòn, phòng ngự quan hai tay phát sinh răng rắc gãy vỡ âm thanh, trong tay hai cái pháo bị đánh bay.

	Phù văn kiếm vũ chỉ là phát động một lần liền đem kẻ địch trọng thương, không thể tiếp tục phát động đòn thứ hai.

	Mà phòng ngự quan thân thể lần thứ hai bay ngược ra ngoài, vết thương trên người nứt toác, máu tươi như tập trung.

	"Đa tạ biếu tặng."

	Lý Diệu bên người hai cái xiềng xích đem hai cái thủ pháo quấn lấy, nhưng hiện tại còn không thuộc về hắn: "Vậy ngươi là tốt rồi người làm đến cùng, đi chết đi."

	Vô tình lưỡi dao sắc!

	Lý Diệu thân hình lóe lên trực tiếp đến phòng ngự quan phía sau, trực tiếp chính là một đao.

	Phòng ngự quan hai tay tê dại, hai tay gãy xương, cả người trải rộng vết thương, thêm vào không có vũ khí, muốn phải phản kích, nhưng căn bản là hữu tâm vô lực, liền ngay cả thân thể đều bị cường hãn khí lực đánh bay, có thể bị động chịu đựng Lý Diệu công kích.

	Lý Diệu giống như quỷ mị như thế xuất hiện, biến mất, xuất hiện biến mất, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ nương theo một đạo óng ánh ánh đao.

	Liền với lấp loé chín lần, Lý Diệu thân hình xuất hiện ở phòng ngự quan bên người, mà giờ khắc này phòng ngự quan sinh mệnh đã thanh không, thân thể của hắn trải rộng vết thương, nhưng nặng nhất vẫn là chín đạo sâu thấy được tận xương liêm đao thương tích.

	Nhưng mà, thân thể của hắn từ đầu đến cuối không có ngã xuống.

	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm, cố gắng dùng ta võ..."

	Phòng ngự quan lời còn chưa nói hết, mặt đất xuất hiện một đạo hư huyễn miệng lớn, trực tiếp đem phòng ngự quan linh hồn hấp ra thân thể, trực tiếp chui vào lòng đất.

	Lý Diệu thở dài một tiếng, dù cho là NC, Lý Diệu cũng không chỉ có vì là thở dài, bọn họ thờ phụng Cổ thần bị Cổ thần ăn mòn một khắc đó, sinh tử không thể kìm được chính mình.

	Lý Diệu đem phòng ngự quan rơi xuống một cái bản giáp găng tay cuốn lên, vừa liếc nhìn tàn tạ phi thường chiến trường, thân hình lấp loé, mấy lần sau đó liền biến mất ở trước mặt mọi người.

	Mục đích của hắn đã hoàn toàn đạt đến, nơi này trận pháp cũng bị phá hủy, hơn nữa còn khá là may mắn được muốn thủ pháo, Lý Diệu đã phi thường hài lòng.

	Mà giờ khắc này chiến trường đã hoàn toàn thay đổi,  rất nhiều người còn ngã trên mặt đất, chính là bản giáp nghề nghiệp cũng tràn đầy chật vật cùng sợ hãi đánh giá bốn phía, chỉ lo còn có nổ tung xuất hiện.

	Smith phu nhân rất lợi hại, Lý Diệu biết, chí ít cùng Edward hoặc là Yêu Cơ cái kia đẳng cấp cao thủ.

	Nếu là cùng phòng ngự quan liên thủ, Lý Diệu vẫn đúng là có hơi phiền toái, nhưng đáng tiếc chính là, nàng không làm được.

	Nàng chính là thuộc về khá là xui xẻo loại kia, giòn da nghề nghiệp, lại ở một cái nổ tung trung tâm, trực tiếp bị nổ tung thuấn sát.

	Chờ đoàn đội bên trong có thể chiến đấu phục sinh người đưa nàng phục sinh, nhìn thấy tình huống trước mắt, vừa giận vừa sợ, lần này cũng thật là mất hết thể diện a.

	Tự cho là kỳ cao một, kết quả vẫn bị người cho tính toán, nháo thành hiện tại chật vật cục diện...

	. . .

	Hoan nghênh xem ( võng du chi thần cấp máy móc thợ săn ) chương mới nhất, do chương mới