Chương 733: Hồi mã thương
 
 	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	Mười lăm đại tá phía sau chính xông lại các người chơi đều xem ở lại : sững sờ, đây chính là đeo đại tá huân chương a, kết quả ở Lý Diệu công kích hạ giống như hạt mưa như thế hạ xuống, giống như cái gì đều sẽ không newbie như thế, loại tình cảnh này thực sự có đủ chấn động.
 
 	Nhưng đối Lý Diệu tới nói này ở bình thường có điều, không nói huân chương, chỉ nói riêng từng người đẳng cấp cùng thuộc tính, ở bình thường tình huống Lý Diệu đều có thể thuấn sát tuyệt đại đa số player, thêm vào tân kim trang hấp huyết sau tăng lên, Lý Diệu HP tuy rằng thiếu, nhưng công kích tăng lên nhưng là vô cùng lớn lao.
 
 	Dưới tình huống này, Lý Diệu có thể khẳng định, nếu là không có vô địch skill, hoặc là không có tấm chắn thêm vũ khí đón đỡ, trên căn bản bất kỳ player đều sẽ bị hắn thuấn sát.
 
 	Đừng quên còn có Tán Xạ cung điếu xạ, điếu xạ mỗi mũi tên tiễn thương tổn tuy rằng hạ thấp, nhưng mũi tên đã đã biến thành mười cái, toàn bộ đánh trúng, thương tổn lần thứ hai sẽ tăng lên.
 
 	Dưới tình huống này, nơi nào còn có giây không rơi player.
 
 	Hiện tại những này player đeo đại tá huân chương, thuộc tính được mười lăm lần tăng cường, nhưng Lý Diệu đồng dạng nắm giữ đại tá huân chương.
 
 	Trên thực tế đối Lý Diệu tới nói, bọn họ mang không mang đại tá huân chương sẽ không có cái gì quá to lớn khác biệt, ngược lại tựu là thuấn sát kết quả.
 
 	Lần này đả kích để bọn họ triệt để nhận rõ ràng hiện thực, muốn vô địch nói nghe thì dễ, đây mới là Thánh Kỵ Sĩ sợ hãi nguyên nhân.
 
 	"Không muốn biến đống cát ngươi tốt nhất bây giờ rời đi." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Đối mặt một mở thánh thuẫn thuật Thánh Kỵ Sĩ, Lý Diệu cũng không có lui bước, mà là vọt thẳng hướng về phía đối phương.
 
 	Nguyên bản còn do dự Thánh Kỵ Sĩ nhất thời sắc mặt phức tạp liếc mắt nhìn Lý Diệu, quay đầu phi hành rời đi.
 
 	Ngược lại không là hắn thật sự sợ Lý Diệu, dù sao ở trong game, muốn đánh phục một người quá khó khăn.
 
 	Chỉ có điều đây là sân thí luyện, dập máy một lần liền mất đi một cơ hội. Càng quan trọng chính là, hắn hiện tại dập máy đại tá huân chương cũng sẽ bể mất.
 
 	Vì đoàn đội quân công xếp hạng, ở biết được hắn không thể giết chết Lý Diệu tình huống, hắn lựa chọn sáng suốt lui bước.
 
 	Dù sao hiện tại có thánh thuẫn thuật còn có thể rời đi, nếu là thánh thuẫn thuật biến mất, coi như hắn muốn lập tức, Lý Diệu cũng chưa chắc biết thả hắn đi.
 
 	"Còn có, mang đi ngươi người." Lý Diệu dừng một chút nói rằng.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ thân hình dừng lại một chút, tiếp theo trực tiếp bay đi, cùng lúc đó, chín cái player ở tại hắn đoàn đội tiếng mắng chửi trung rời đi đội ngũ, nhường đường ra.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đổi súng ngắm, kéo cò súng, thân hình hắn bị đẩy lui, mới vừa từ mặt đất bò lên pháp sư trực tiếp bị đánh trúng cái trán, nàng thậm chí chưa kịp nói cũng muốn rời khỏi.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Địa Ngục chiến hạt cũng đã chạy băng băng mà đến, Lý Diệu trực tiếp lắc người một cái đến Địa Ngục chiến hạt đầu.
 
 	"Ép tới." Lý Diệu không chút nào đem không có đại tá huân chương player để ở trong mắt.
 
 	Tinh Hỏa bên này sĩ khí tăng vọt, gần ba trăm vong linh dòng lũ, căn bản là không phải chỉ là thượng úy huân chương gần trăm player có thể ngăn cản.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu cùng hắn sủng vật, khủng bố đến cực điểm, tổng thể trên bọn họ muốn hình thành đội ngũ ở giữa phối hợp đều không làm được.
 
 	Lý Diệu, hỏa ưng, Tử Thần 4000 hàng đầu mục tiêu tựu là điểm giết đối phương trị liệu, trước sau không tới mười mấy giây, Địa Ngục chiến hạt đã đẩy đối phương hỏa lực đem đối phương trận hình tạc xuyên, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	"Phía trước đường xá không được, có một đoạn không gần con đường, Địa Ngục chiến hạt không thể nhanh chóng qua lại." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Vậy thì hạ chiến hạt, người của hai bên muốn vây kín chúng ta còn có một quãng thời gian." Lý Diệu trực tiếp thu hồi Địa Ngục chiến hạt tiếp tục nói: "Tất cả mọi người triệu hoán ác mộng, xuất phát."
 
 	Có thể triệu hoán ác mộng đều cho gọi ra ác mộng, không thể triệu hoán ác mộng Tiểu Hỏa Sài trực tiếp tìm tới Thủ Hộ Thiên Sứ, Thiên Hương tìm Đồng Đồng 2 người cộng kỵ.
 
 	Tám thớt ác mộng thú tiếng chân như lôi, ở địa hình phức tạp bên trong như giẫm trên đất bằng.
 
 	Để những kia tính toán có thể ngăn cản Tinh Hỏa mọi người player trợn mắt ngoác mồm, lúc này bọn họ mới phản ứng được, Tinh Hỏa nhưng là đạt được level 20 đầu mối chính phó bản thủ sát, nắm giữ độc nhất vô nhị ác mộng vật cưỡi.
 
 	Rất nhiều player chuy hình giậm chân, cảm thấy cùng binh chủng kiến trúc gặp thoáng qua.
 
 	Nhưng mà bọn họ cũng không rõ ràng, trước hết vây lên đến đội ngũ nhất định sẽ cái gì cũng không chiếm được còn có thể bị tàn sát.
 
 	Quá bên này, Tinh Hỏa mọi người lần thứ hai lên chiến hạt, ngược lại không là chiến hạt tốc độ so với ác mộng nhanh, mà là Địa Ngục chiến hạt đuôi có thể bảo vệ lấy phần lớn Tinh Hỏa giòn bì.
 
 	Tinh Hỏa mọi người lần thứ hai xung phong, sau hai mươi phút, Tinh Hỏa tiểu trong đoàn đội đã có sáu cái đại tá.
 
 	Lý tỷ, Thủy Quả Kỵ Sĩ, Tiểu Hỏa Sài, Tuyệt Thế Yêu Cơ , ta nghĩ lẳng lặng, Tần Phượng Nghi.
 
 	Đặc biệt là Tần Phượng Nghi, nàng triệu hoán vật mỗi cái cũng đã biến thành thủ lĩnh cấp, vu yêu càng là khủng bố đã có thể cùng Lý Diệu sủng vật so với.
 
 	Thực lực tăng gấp bội sau đó Tinh Hỏa cũng từ bỏ thiên đường về tuyến, trực tiếp bắt đầu đấu đá lung tung, căn bản cũng không có đoàn đội có thể ngăn trở Tinh Hỏa bước chân.
 
 	"Đồ chó, chuyện này không thể như thế quên đi." Thủ Hộ Thiên Sứ gào thét.
 
 	Mọi người rốt cục đến ẩn giấu Tank địa phương, nơi này vẫn tính an toàn, Tank lại không có bị phát hiện.
 
 	Những người khác sắc mặt đều không thế nào đẹp đẽ, mặc dù là một đường giết tới cũng coi như thoải mái, nhưng bị như vậy tính toán thực sự để bọn họ phi thường phi thường khó chịu, trong lòng đều tức sôi ruột khí.
 
 	"Đại ca ca, chúng ta giết về đi." Ngốc Manh Đồng Đồng ở Tank thảo luận nói.
 
 	"Đúng, giết về a lão đại, ta nuốt không trôi khẩu khí này." Tiểu Hỏa Sài cũng là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Lý Diệu nhìn Lý tỷ các nàng chớp mắt, nhất thời rõ ràng, tuy rằng các nàng không hề nói gì, nhưng trong lòng khẳng định không thoải mái.
 
 	Hắn cân nhắc một chút, nói rằng: "Được, bọn họ săn bắn kết thúc, hiện tại đến chúng ta săn bắn thời gian."
 
 	Đồng Đồng nhất thời hoan hốt: "Đại ca ca quá thô bạo, đúng, chúng ta săn bắn đã đến giờ."
 
 	"Ngươi nói đi, làm sao giết." Lý tỷ bọn người nhìn về phía Lý Diệu phương hướng.
 
 	"Đeo đại tá huân chương sáu người cũng không muốn tiến vào Tank, theo ta ở bên ngoài biên giết cái khác nắm giữ đại tá huân chương gia hỏa. Đồng Đồng mấy người các ngươi không huân chương điều khiển Tank, còn lại ta để hài cốt điều khiển, chúng ta một đường càn quét trở lại, có hỏa ưng, lần này giết cái thoải mái." Lý Diệu kế hoạch nhất thời được tất cả mọi người tán đồng.
 
 	Nhất thời Tinh Hỏa hơn hai mươi lượng Tank xuất phát, thêm vào mười mấy cái nhận xe, cùng với đông đảo triệu hoán vật, Thịnh Thế kinh người.
 
 	Tiếp theo tựu là một phương diện tàn sát, tuy rằng nguyên lai cũng là một đường giết.
 
 	Nhưng cùng nguyên lai không giống, bọn họ là chạy trốn, hiện ở tại bọn hắn là thợ săn.
 
 	Nguyên bản còn phải tránh né đối phương đại bộ đội, nhưng bây giờ có được nhiều như vậy Tank cùng nhận xe, bọn họ không cần kiêng kỵ bất luận là đồ vật gì.
 
 	Trên căn bản đều là một đường quét ngang, lúc mới bắt đầu nhìn thấy Tinh Hỏa đoàn đội bọn họ hưng phấn phi thường.
 
 	Nhưng chủ pháo một pháo là có thể đem hai ba tên đoàn đội cho đánh thành tro, nhận xe cự nhận càng là trực tiếp nát tan tất cả cản trở.
 
 	Cho tới có đại tá huân chương đối thủ, Tinh Hỏa sáu cái đại tá, đặc biệt là Lý Diệu có thể đối mặt số lượng càng nhiều đại tá vây công mà sẽ không thất bại, hơn nữa sẽ không ngừng săn giết đối thủ.
 
 	Điều này sẽ đưa đến đại tá căn bản không thể phá hoại Tank. . .
 
 	ps: Đại gia tân niên vui sướng!