Chương 1816: Đồ Long điểm chính 

	Thiết Tháp trực tiếp biến thân Titan sắt thép chiến, sau đó vọt thẳng phong tiến lên, lôi đình, thuận phách trảm.

	"Có thể phát ra, những quái vật này trí tuệ tương đối thấp, cừu hận hẳn là rất ổn."

	Ngay tại lúc đó, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng phát động bầy kéo kỹ năng, đem mấy cái áo thuật dị dạng thể hấp dẫn tới.

	Những quái vật này vốn là áo thuật thủ vệ, lúc đầu hấp dẫn Vĩnh Hằng chi tỉnh lực lượng, là thuần túy áo thuật tạo vật, nhưng bởi vì có thể lượng biến thành tà năng, bọn hắn trường kỳ hấp thu tà năng lực lượng, cũng phát sinh dị biến.

	Cận chiến nhóm lúc này mới tiến lên phát ra, viễn trình cũng bắt đầu thi pháp.

	"Không muốn cùng một chỗ đánh chết bọn hắn, trước tập kích ta tiêu ký quái vật." Lý Diệu nói.

	Trên thực tế Cổ Thần bên trong khó khăn nhất chính là đụng phải cao trí tuệ quái vật, cho dù là thủ lĩnh cấp, nếu là cao trí tuệ cừu hận bất ổn, như vậy cũng có thể là xuất kỳ bất ý xuất thủ giây mất da giòn.

	Đây là xe tăng nhức đầu nhất tình huống, ngược lại là đối mặt thấp trí tuệ quái vật, cừu hận vững vàng.

	Nhưng các người chơi vẫn là không thích thấp trí tuệ quái vật, bởi vì tương ứng thấp trí tuệ sinh vật, giết chết về sau ích lợi cũng tương đối thấp, trừ phi vì một loại nào đó vật liệu.

	Không phải đều sẽ bất chấp nguy hiểm giết cao trí tuệ, dù sao dạng này mới có thể thu hoạch càng nhiều, nhất là trang bị cùng đặc thù đạo cụ sách kỹ năng loại hình.

	Đương nhiên, ở chỗ này không được chọn, là có mục tiêu hành động, quét sạch quái vật bất luận ích lợi.

	Khi tiêu ký quái vật còn thừa lại 5% tả hữu HP thời điểm, Lý Diệu nói: "Pháp sư điều khiển thủy nguyên tố đóng băng, tất cả cận chiến rời xa, cũng có thể đến Thiết Tháp sau lưng, Thiết Tháp phòng ngự tư thái dựng thẳng thuẫn phòng ngự."

	Thiết Tháp một cái cánh tay lập tức xuất hiện đại thuẫn, ầm một tiếng đem tấm chắn đứng ở trên mặt đất, mình hạ thấp thân thể tựa ở to lớn tấm chắn hậu phương, có chuyển vị rời xa, không có chuyển vị đi thẳng đến Thiết Tháp sau lưng.

	Lý Diệu nói mình một cái cú sốc trực tiếp rời xa, mà theo viễn trình tập kích, cái thứ nhất áo thuật dị dạng thể bị giết chết.

	Oanh!

	Áo thuật dị dạng thể trực tiếp bạo tạc, áo thuật nguyên tố cuồng bạo khuếch tán. Tháp Ma Pháp bền bỉ giảm xuống một tiểu tiết. Cái khác áo thuật dị dạng thể lượng máu cũng giảm xuống một đoạn, bất quá đồng dạng làm áo thuật dị dạng thể, đối mặt lực lượng xung kích có được nhất định miễn dịch năng lực, rơi lượng máu cũng không tính quá nhiều, nhưng cũng không ít.

	Ầm ầm!

	Áo thuật xung kích đẩy Thiết Tháp lui về sau mười mấy mã, HP ngược lại là không có bao nhiêu tổn thất.

	"Thật mạnh bạo tạc lực lượng." Thiết Tháp hãi nhiên, cũng chính là hắn, nếu là cái khác hình thể tiểu nhân cận chiến đoán chừng một chút muốn bị đánh bay thật xa, nói không chừng sẽ bị miểu sát cũng không nói được.

	"Tiếp tục trước mặt tiết tấu." Lý Diệu nhìn một chút Tử Vong Kỵ Sĩ lượng máu còn rất ổn định nói.

	Nắm giữ chiến đấu chính xác tiết tấu, tự nhiên là biến đơn giản bắt đầu, làm đứng đầu nhất dong binh đoàn, dựa vào xách người khác giết boss mà sống đoàn đội, dưới loại tình huống này cơ bản sẽ không xuất hiện sai lầm tình huống.

	Từng cái áo thuật dị dạng thể bị giết chết, Tháp Ma Pháp cũng cơ bản hủy đi, Lý Diệu trực tiếp đem hủy diệt trạng thái Tháp Ma Pháp đỉnh siêu cường quả cầu ma pháp bỏ vào ba lô.

	Đây chính là đồ tốt, bóng đá lớn nhỏ thủy tinh cũng không thấy nhiều, mà lại bên trong ẩn chứa hải lượng tà năng lực lượng, đã có thể tiếp tục điều tiết ma năng, khi pháp trận hạch tâm, cũng có thể trực tiếp xem như lựu đạn ma pháp vận dụng.

	Bên này hết thảy ba cái Tháp Ma Pháp, đám người thuận lợi đem ba cái Tháp Ma Pháp quái vật thanh lý, thủy tinh đều đến Lý Diệu trong tay.

	"Không thích hợp a, nhìn tình huống hẳn là bốn cái mới đúng, làm sao bên này liền ba cái." Huyết Mân Côi nhíu mày: "Mà lại ta có vẻ như tại cái khác địa phương thấy qua loại ma pháp này quang mang."

	Lý Diệu tán thưởng gật đầu: "Quả nhiên quan sát cẩn thận nhập vi, không sai, ngoại giới Tháp Ma Pháp hết thảy bốn cái, còn có một cái ngay tại chúng ta trải qua một chỗ trong đình viện. Bất quá bên kia là kho quân giới, có đại lượng vũ trang thượng tầng tinh linh u hồn, chúng ta bắt không được. Mà lại một cái Tháp Ma Pháp đã đối với chúng ta hành động không đủ để thành uy hiếp."

	Lý Diệu còn có một câu không nói, đó chính là không muốn hoàn toàn phá hư nơi này pháp trận khung, hắn giữ lại còn hữu dụng. Hư hao về sau chữa trị, cùng một lần nữa tạo dựng, đây chính là hai chuyện khác nhau, hao phí vật liệu cũng là cách biệt một trời, dù sao đây chính là hắn tương lai địa phương.

	"Tốt a,

	Sau đó muốn giết đối diện cái kia vong linh à." Huyết Mân Côi hỏi.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Đây là tất sát, không phải chúng ta xuống dưới, kinh động phía dưới quái vật, gia hỏa này xuống tới trợ giúp chúng ta liền phiền toái."

	Đám người gật gật đầu, Huyết Mân Côi hỏi: "Vậy cái này thủ lĩnh có cái gì sách lược."

	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Các ngươi thật coi ta là thần a, cái này boss ta cũng không đánh qua. Bất quá đối phương rõ ràng là một cái thợ săn, cái này không cần ta nói. Mà lại đối phương mang theo một cây đao, cận chiến nói rõ cũng không yếu. Tốt nhất là đem đối phương sủng vật cùng nàng tách ra giết."

	"Mặc dù là u linh, nhưng cùng đồng dạng u linh không giống , có vẻ như hữu hình thể, hình dạng rõ ràng, nhìn bảo lưu lại khi còn sống cao trí tuệ mới đúng. Dạng này boss, coi như chúng ta tạm thời kéo ra đối phương sủng vật, nàng cũng có thể tiếp tục chỉ huy sủng vật công kích phía sau da giòn." Huyết Mân Côi nhíu mày nói.

	"Cho nên cái này cần chúng ta phối hợp, một hồi khai chiến, Thiết Tháp phụ trách đem Chiến Hùng giữ chặt, hạn chế lại Chiến Hùng. Tận lực đừng cho Chiến Hùng công kích những người khác,  Tử Vong Kỵ Sĩ tử vong chi nắm không cần loạn dùng, giữ lại nghe ta mệnh lệnh. Những người khác chú ý chung quanh, rời xa Chiến Hùng, tận lực đừng cho Chiến Hùng công kích đến các ngươi . Còn boss, liền dựa vào ý của mọi người biết, dù sao chúng ta cũng không biết boss kỹ năng." Lý Diệu nói.

	Đối với cái này phó bản hắn tự nhiên là vô cùng quen thuộc, năm đó bị đuổi giết thời điểm, hắn sở dĩ có thể kiếm được tiền, chính là dựa vào cái này phó bản, tại quen thuộc cực kỳ.

	Năm đó chính là chăm chỉ không ngừng xoát Đồ Long điểm chính kiếm tiền, đây là một cái vũ khí cận chiến nhiệm vụ.

	Cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được một thanh đỉnh cấp truyền thuyết vũ khí, mà trở thành phó bản về sau, thu hoạch được Đồ Long điểm chính thì là có thể được đến một thanh cực phẩm truyền thuyết vũ khí, mặc dù thuộc tính không bằng cái thứ nhất hoàn thành tốt, nhưng cũng tuyệt đối là các người chơi theo đuổi vũ khí cực phẩm.

	Chỉ tiếc, Đồ Long điểm chính tỉ lệ rớt cảm động, mà lại đến tiếp sau nhiệm vụ cũng rất khó hoàn thành, cho dù là xác nhận nhiệm vụ đến tiếp sau nhiệm vụ đại bộ phận đều thất bại.

	Cho nên, đến cuối cùng, đạt được thanh này vũ khí người chơi ít càng thêm ít, chính là trò chơi hậu kỳ cũng rất khó làm, trở thành oán niệm vũ khí một trong.

	Bởi vì đến tiếp sau nhiệm vụ cần tìm một đầu Hắc Long tôi vào nước lạnh, nung khô vũ khí, sau đó cần cường đại Hắc Long trong lòng nhiệt huyết đổ mới có thể cuối cùng hoàn thành, đạt được tuyệt thế vũ khí.

	Mà trên thế giới này Hắc Long lác đác không có mấy, mà lại tìm đồng dạng Hắc Long vũ khí phẩm chất cũng sẽ không quá cao, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

	Cho nên, ngay lúc đó người chơi lựa chọn tốt nhất chính là chiếm cứ tại Dustwallow Marsh Hắc Long công chúa, về phần Blackrock Spire hắc long vương tử, nghĩ cũng không cần nghĩ.

	Hắc Long công chúa đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn giúp người dùng mình long tức rèn luyện vũ khí, càng là sẽ không lấy chính mình trong lòng nhiệt huyết quán chú vũ khí.

	Đây chính là nhiệm vụ lớn nhất chỗ khó, không phải giết chết Hắc Long công chúa liền có thể đạt được vũ khí...