Chương 103: Mũi nhọn đấu với đao sắc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ta cũng không biết, ta chính là đem ta thấy nói ra, loại kỹ thuật này xác thực quá mức không thể tưởng tượng nổi." Tiểu Trạch ánh mắt nhấp nháy nhìn chằm chằm Lý Diệu, đây chính là một loại kỹ thuật mới a, nếu có thể biết rõ, sau đó giải nói ra, đối với nàng có ích rất lớn.
 
 	"Nói rồi muốn dạy ngươi, tự nhiên sẽ giải thích cho ngươi một hồi." Lý Diệu thản nhiên nói: "Kỳ thực đây là một loại cơ sở kỹ thuật kéo dài, bất kể là giết boss vẫn là pk, đều có thể thông qua trước diêu để phán đoán kỹ năng và động tác, do đó làm ra phản ứng."
 
 	"Không thể, loại kỹ thuật này ta cũng biết, căn bản không thể làm đến như ngươi vừa nãy như vậy." Hôi Ám Bồ Đào vẫn là không tin.
 
 	"Ngươi cũng sẽ." Lý Diệu thổi phù một tiếng bật cười.
 
 	"Ngươi cười nhạo ta?" Hôi Ám Bồ Đào cố nén tức giận: "Ta nói chẳng lẽ không đúng không?"
 
 	"Đúng, ta chính là đang cười nhạo ngươi, lẽ nào ta cười nhạo không đúng sao." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Vãi lìn, quá kiêu ngạo."
 
 	"Ngươi muội a, tiện nhân."
 
 	Trực tiếp khán giả đều không còn gì để nói.
 
 	"Được, vậy ta ngược lại muốn nghe nghe lời ngươi kiến giải." Hôi Ám Bồ Đào nắm cung tay đều run rẩy.
 
 	"Yên tâm, ngươi đưa ta một cái tử cung, ta đương nhiên sẽ giải thích." Lý Diệu nhìn Bồ Đào nói rằng: "Ngươi một số kiến thức cơ bản rất vững chắc, liền nói thí dụ như tài bắn cung, rất chuẩn xác."
 
 	"Ngươi vẫn là ở trào phúng ta." Hôi Ám Bồ Đào hồng hộc thở mạnh, chính mình ba mũi tên cũng không đụng tới đến đối phương, bị người như thế khoa tài bắn cung được, thực sự là một loại lớn lao trào phúng.
 
 	"Không, ngươi tài bắn cung có nhất định cơ sở, đây là sự thực. Nhưng ngươi nói ngươi nắm giữ ta lúc trước nói kỹ xảo, như vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, không biết ngươi dùng loại kỹ xảo này giết qua mấy cái boss, bởi vì cái này cũng là phá vị  cơ sở, ngươi nếu như thật sự nắm giữ, vậy ngươi giết bao nhiêu boss?" Lý Diệu lặp lại hỏi một vấn đề.
 
 	Lý Diệu giống như một đạo sấm nổ như thế làm cho tất cả mọi người tỉnh ngộ, đúng vậy, nếu như Bồ Đào thật sự nắm giữ loại kỹ xảo này.
 
 	Như vậy hắn tự nhiên cũng có thể nhìn thấu boss chiêu số, tự nhiên cũng có thể phá vị  thành công, như vậy giết boss cũng không phải chuyện quá khó khăn.
 
 	Tiểu Trạch liền vội vàng hỏi: "Liệu Nguyên đại thần, ngươi có thể cụ thể nói một chút sao."
 
 	"Động tác cùng ánh mắt, hai phương diện kết hợp, liền có thể phán đoán ra hắn muốn công kích ta cái nào." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Rất nhiều người nghe vẫn là rơi vào trong sương mù, cảm giác Lý Diệu nói có đạo lý, nhưng có không bắt được yếu lĩnh.
 
 	"Có thể lại tỉ mỉ một điểm sao?" Đừng nói người chơi bình thường, liền ngay cả nàng cũng hồ đồ lắm.
 
 	"Chính mình ngộ đi. Một cái tử trang không đáng ta tỉ mỉ phân tích." Nói Lý Diệu đem sau lưng tự chế cung gỡ xuống, tiếp tục nói: "Đến đây đi, để ta dạy cho ngươi chiêu thứ hai, tài bắn cung. Này một chiêu xây dựng ở ngươi học được chiêu thứ nhất cơ sở trên."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào tức giận đã biến mất rồi,
 
 	Hắn là một người thần cung thủ, hắn đã bị Lý Diệu lý luận đè ép.
 
 	Nhưng hắn trời sinh chính là không chịu thua tính cách, giương cung cài tên: "Đến đây đi, đồng ý lĩnh dạy ngươi chiêu thứ hai."
 
 	Vèo. . .
 
 	Không có dấu hiệu nào, Hôi Ám Bồ Đào buông tay, mũi tên bắn mạnh mà ra.
 
 	Ở khán giả trong mắt, phảng phất hai người đồng thời bắn tên giống như vậy, vẫn không có cùng người phản ứng lại liền nghe đến một tiếng va chạm âm thanh.
 
 	Keng. . .
 
 	Ở khán giả không dám tin tưởng trong ánh mắt, hai con đầu mũi tên đụng vào nhau, bốc lên đốm lửa đồng thời, hai con bị sức mạnh khổng lồ nát tan.
 
 	"Ta thiên, ta khẳng định là hoa mắt."
 
 	"Ta cảm thấy ta cũng hoa mắt, đây là trùng hợp."
 
 	"Khẳng định là trùng hợp."
 
 	Thủy hữu cùng Thánh Hỏa công đoàn các tinh anh toàn bộ đều trợn mắt ngoác mồm, cảm thấy đây là một trùng hợp.
 
 	"Xem ta này một chiêu."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào trong bàn tay xuất hiện ba cái mũi tên, nhanh chóng bắn mạnh mà ra.
 
 	Ở ngươi chơi trong mắt, Lý Diệu cũng nhanh chóng lấy ra ba mũi tên thỉ , tương tự nhanh chóng bắn mạnh mà ra.
 
 	Leng keng keng. . .
 
 	Ba tiếng nối liền cùng một chỗ tiếng vang, sáu mũi tên thỉ đồng dạng đụng vào nhau, bị đánh nát.
 
 	"Ngươi muội, vừa nãy là trùng hợp, hiện tại là cái gì?"
 
 	"Vậy khẳng định là nằm mơ, sao có thể có chuyện đó làm được."
 
 	"Mợ nó, này vẫn là người."
 
 	"Trư trưởng lão, mau mau thu rồi thần thông của ngươi đi."
 
 	Khán giả đã không thể hình dung tâm tình bây giờ.
 
 	"Cái này không thể nào." Hôi Ám Bồ Đào con mắt đều hồng, trên người hắn nổi lên lúc thì đỏ quang, đây là phát động cấp tốc xạ kích dấu hiệu.
 
 	Mọi người chi nhìn thấy hắn tay đã biến thành tàn ảnh, từng đạo từng đạo mũi tên bị hắn xạ kích đi ra ngoài.
 
 	Mà mọi người trong mắt, Lý Diệu cũng là trong nháy mắt thân thể phiên hồng.
 
 	Hai tay hóa thành tàn ảnh giống như vậy, từng con từng con mũi tên bắn ra.
 
 	Song phương phảng phất phóng ra hàng loạt mũi tên, có thậm chí mũi tên đuổi theo đuôi tên bay ra, có thể thấy được tốc độ là nhanh cỡ nào.
 
 	Leng keng leng keng leng keng leng keng. . .
 
 	Ở mọi người hoa cả mắt trung, một nhánh mũi tên thỉ va chạm bạo phát kịch liệt đốm lửa.
 
 	Mười lăm giây, leng keng va chạm âm thanh kéo dài mười lăm giây.
 
 	Lý Diệu vẫn là khỏe mạnh đứng chỗ cũ, HP còn ở mãn, vậy thì mang ý nghĩa mười lăm giây nhanh chóng xạ kích trong quá trình, hết thảy bắn về phía hắn mũi tên đều bị hắn tên bắn ra thỉ ngăn cản.
 
 	Hai người vị trí giữa đâu đâu cũng có phá nát mũi tên.
 
 	"Mẹ, mau đến xem Thượng Đế."
 
 	"Chư Thiên thần Phật nha, mau mau thu rồi cái này yêu quái đi."
 
 	"Tuy rằng hắn cuồng không một bên, nhưng không phải không thừa nhận, Liệu Nguyên quả thật có Trương Cuồng (liều lĩnh) tư bản."
 
 	"Ta thợ săn quả nhiên là lợi hại nhất nghề nghiệp."
 
 	Giờ khắc này bọn họ đã quên đối với Lý Diệu bất mãn, bị loại này không thể tưởng tượng nổi tài bắn cung cho chinh phục, vừa nãy mười lăm giây để bọn họ xem hoa mắt mê mẩn.
 
 	Giờ khắc này phần lớn player đều ở mờ mịt, có điều tuy rằng xem không hiểu, nhưng cảm giác vẫn là rất lợi hại.
 
 	"Tài năng như thần, thực sự là tài năng như thần, ta thậm chí có thể tưởng tượng, cái này màn ảnh có thể trên tháng này tốt nhất màn ảnh." Tiểu Trạch nguyên bản nhu hòa giờ khắc này nhấp nháy rực rỡ.
 
 	"Ngươi nói không sai, ta tiễn kỹ quả nhiên là cơ sở kỹ thuật." Hôi Ám Bồ Đào ánh mắt mờ mịt vọng trong tay Trường Cung: "Chiêu thứ ba, dạy ta chiêu thứ ba, để ta xem một chút so với này một chiêu còn lợi hại hơn chính là cái gì."
 
 	Giờ khắc này, hắn đã sớm rõ ràng, chính mình căn bản là không phải Liệu Nguyên đối thủ, trong lòng hắn vừa cao hứng lại thất lạc.
 
 	Cao hứng chính là nhìn thấy cảnh giới mới, để hắn nhìn thấy phương hướng mới. Thất lạc chính là, chính mình chỉ là một nhân chứng, cũng không phải lưu phái khai thác giả.
 
 	"Chờ đã, ta còn không hiểu được xảy ra chuyện gì đây." Triệu Lỗi đánh gãy Lý Diệu, nói rằng: "Ta cảm giác các ngươi đồng thời bắn tên, làm sao có thể nhiều lần đụng vào nhau?"
 
 	"Lần này ta tới nói đi." Hôi Ám Bồ Đào liếc mắt nhìn vẫn bình tĩnh Lý Diệu, mới nói nói: "Kỳ thực cùng bắt đầu như thế, đều là ta động tác sau đó Liệu Nguyên thần tài bắt đầu bắn ra, chỉ là hắn động tác quá nhanh, để đại gia giác cho chúng ta đồng thời bắn ra mũi tên mà thôi."
 
 	"Vậy này một chiêu cùng chiêu thứ nhất lại có cái gì không giống, không có gì khác nhau, tại sao tính chiêu thứ hai?" Hắc Ám Chi Hỏa không rõ hỏi, vấn đề của hắn hỏi ra rất nhiều người tiếng lòng.
 
 	"Không giống, đương nhiên không giống. Ngươi tránh né mũi tên, chỉ cần xác định xạ điểm, như vậy làm ra né tránh động tác là được. Nhưng chiêu thứ hai đây, ngươi không chỉ thần kinh muốn phản ứng lại, động tác cũng phải đuổi tới, trong thời gian này chênh lệch không tới bán giây, như vậy thời gian ngắn ngủi phán đoán ra mũi tên phi hành con đường, sau đó còn muốn bắn ra mũi tên. Cuối cùng mũi nhọn đấu với đao sắc, các ngươi có thể tưởng tượng khó khăn dường nào sao?"
 
 	"Nếu như cái thứ nhất tiễn là trùng hợp, cái kia Tán Xạ đây, độ khó tăng cường càng nhiều. Lần thứ ba, cấp tốc xạ kích, mười lăm giây trung ta bắn ra hai mươi tiễn, vẫn không có một tia sai lầm. Này so cái gì bắn bia tử độ khó cao không biết bao nhiêu lần. Tinh chuẩn bắn bia, vậy thì thật là cơ sở trung cơ sở."
 
 	Nghe được Hôi Ám Bồ Đào giải thích cặn kẽ, mọi người cũng có thể tưởng tượng ra trong đó khó khăn tính.
 
 	Trực tiếp mãn màn hình 66666666666, không còn gì khác.
 
 	Đồng thời càng thêm chờ mong chiêu thứ ba. . .