Chương 497: Kính bạo tin tức
 
 	      
 
 	Lý Diệu rốt cục đối(đúng) thứ hai BoSs có một chút đại khái ấn tượng, nhưng vẫn như cũ là mơ hồ không rõ, có điều Lý Diệu không có quá nhiều xoắn xuýt, rất nhanh sẽ nặng nề ngủ.
 
 	Mấy ngày nay hắn mệt mỏi không được, chỉ là muốn sách lược liền đối(đúng) lực lượng tinh thần tiêu hao rất lớn, chỉ huy thời điểm càng là phí thần.
 
 	Người khác nhìn thấy chính là hắn ung dung như thường chỉ huy, sau đó phát ra vẫn là quăng ngã người thứ hai mấy con phố, nhưng ai có thể biết, lực lượng tinh thần của hắn tiêu hao là cỡ nào kinh người.
 
 	Nếu không là trong đầu vẫn mô phỏng Bán Nhân Mã (Centaur) hành động, muốn ba lần liền bắt cái này khó khăn BoSs quả thực chính là nói chuyện viển vông.
 
 	Có điều, Lý Diệu cũng không có ngủ thời gian quá lâu liền bị Tần Phượng Nghi thông tin đánh thức.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, ngươi tại sao không nghỉ ngơi thật tốt một hồi, mấy ngày nay ngươi một bên phó bản, một bên luyện tập ngoại giới, làm tình báo, phỏng đoán cũng mệt mỏi đi." Lý Diệu nhìn một chút, mới quá khứ bốn tiếng.
 
 	"Ta hiện ở nơi nào còn dám nghỉ ngơi, ra đại sự." Tần Phượng Nghi vành mắt rất nặng, vừa nhìn sẽ không có nghỉ ngơi thật tốt, nhưng trong ánh mắt nhưng tràn đầy thần sắc hưng phấn, hiển nhiên là phát sinh cái gì ghê gớm sự tình.
 
 	"Đại sự, đại sự gì" Lý Diệu tò mò hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Tự nhiên là liên quan với phó bản, nguyên lai ma quỷ liên minh không phải đánh thứ hai BoSs, là người thứ ba BoSs."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Cái này ta đã sớm nghĩ đến, như chăm chú vẻn vẹn là một BoSs, bọn họ không thể có nhiều như vậy trang bị."
 
 	"Không phải cái này, có tính chấn động tin tức có hai cái, một người chính là ngươi nói trang bị, ngươi đoán xem là cái gì." Tần Phượng Nghi cười đến mức vô cùng xán lạn.
 
 	"Ngươi có thể đừng mua cái nút, mau nói đi, mặc kệ tin tức gì, nói xong mau mau đi nghỉ ngơi, chuyện còn lại ta đến xử lý là được." Lý Diệu có chút đau lòng nói rằng.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, ta cùng ngươi nói xong lập tức liền rửa ráy nghỉ ngơi." Tần Phượng Nghi nói rằng: "Cái thứ nhất, là liên quan với trang bị. Ngươi biết không, nguyên lai bọn họ ngoại trừ cái thứ nhất BoSs trang bị, thứ hai cùng người thứ ba BoSs sau khi đánh xong, biểu hiện phó bản qua cửa, nhưng vấn đề là từ thứ hai BoSs bắt đầu, những trang bị kia đều là biến mất rồi."
 
 	Lý Diệu tuy rằng đã sớm biết kết quả này, nhưng vẫn là làm bộ phi thường kinh ngạc nói: "Biến mất rồi "
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Đúng, cũng không phải hoàn toàn biến mất, chính là những trang bị kia xuất hiện một đếm ngược, sẽ ở bốn mươi tám giờ sau biến mất."
 
 	"Vậy bọn họ việc vui có thể lớn." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Đâu chỉ a, này thứ hai tin tức thì càng tuyệt, biểu hiện bọn họ qua cửa phó bản, nhưng cũng không có thủ sát đề kỳ, hiện tại ma quỷ liên minh người đã điên rồi, ở diễn đàn các loại lên án, sau đó trách cứ chính thức." Tần Phượng Nghi cười nói: "Ngươi đoán quả nhiên không sai, chúng ta đấu pháp khẳng định là chính xác, cái này không cần hoài nghi."
 
 	"Vậy ta liền yên tâm, vừa nãy ngươi nói không thể đem thủ sát, ta cũng dưới nhảy một cái, bây giờ nhìn lại, chính là bọn họ đấu pháp vấn đề." Lý Diệu gật gật đầu nói.
 
 	"Hừm, chuyện này bị ma quỷ liên minh làm lớn, chính thức cũng là không có cách nào, vì lẽ đó cấp ra giải thích, nói bọn họ tuy rằng quá phó bản, nhưng này là mặt khác một loại đơn giản quá pháp. Chính thức nói, chính xác đấu pháp quá mức bá đạo, vì lẽ đó loại này quá pháp có thể tạm thời để bọn họ thu được nhất định trang bị tích lũy, do đó tìm ra chính xác đấu pháp, trợ giúp hoàn thành phó bản, ai u, không được, buồn cười chết ta rồi." Tần Phượng Nghi nở nụ cười một hồi mới tiếp tục nói: "Ma quỷ liên minh người đều muốn thổ huyết."
 
 	"Chuyện này xác thực đủ hậm hực, coi chính mình bắt được thủ sát, kết quả chỉ có điều là công dã tràng." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Hiện tại ma quỷ liên minh thật sự đủ suy, nếu là thật là ngươi cách nói này, bọn họ thông qua loại này qua cửa phương thức, quả thật có thể tích lũy một ít trang bị, mặc dù là lâm thời, nhưng cũng mạnh phi thường, vốn là chiếm cứ không ít game, hiện tại đem chuyện nào náo động đến lớn như vậy, phỏng đoán những khác công hội cũng lộn xộn đi."
 
 	Tần Phượng Nghi gật gật đầu nói: "Không phải là sao, hiện tại những kia công hội đều điên rồi, rất nhiều công hội vừa mắng chính thức đồng thời, một bên tìm kiếm phó bản chính xác đấu pháp. Cũng có người nghĩ đến đem trạm gác nhổ, nhưng dù sao đây chỉ là hai mươi lăm người, sáu cái trạm gác 10 ngàn tám, quả thực không muốn quá khủng bố, trừ ngươi ra cái này tên điên cuồng, thêm vào hội viên môn đều tín nhiệm ngươi, cố nhiên chúng ta cũng không sẽ chọn cái này điên cuồng phương pháp, cũng còn tốt chúng ta lựa chọn chính xác."
 
 	"Ngược lại hiện tại chúng ta dẫn trước một BoSs, hiện tại sốt ruột không phải chúng ta." Lý Diệu đã sớm biết kết quả như thế này, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới những khác công hội sẽ nhanh như thế phát hiện.
 
 	"Vậy chúng ta chuẩn bị làm sao bây giờ, có muốn hay không triệu tập hội viên môn, hiện tại liền tiếp tục khai hoang." Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	"Không cần như thế cấp bách, ngươi đã quên, sáu cái trạm gác không phải như vậy dễ dàng diệt trừ, lùi một bước nói, liền coi như bọn họ diệt trừ cũng không liên quan, BoSs cửa ải này ít nhất muốn tạp bọn họ cái một hai ngày ít nhất. Chúng ta nói không chắc đã hoàn thành thứ hai thủ lĩnh. Vẫn là câu nói kia, mài đao không lầm đốn củi công." Lý Diệu tự tin nói rằng.
 
 	"Hừm, trong lòng ngươi có vài là được, cái nào ngươi cũng lại nghỉ ngơi một hồi đi, ngươi mới là mệt nhất cái kia." Tần Phượng Nghi trong mắt loé ra một tia nhu sắc.
 
 	"Ta hiểu được, có điều ta đã nghỉ ngơi tốt, ngươi ngủ đi, sau bốn tiếng ta tên ngươi lên là được rồi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, xem ra ngươi lại phải có động tác gì." Tần Phượng Nghi nhu hòa cười.
 
 	"Ha ha, ngươi trước tiên ngủ, tỉnh rồi nhìn náo nhiệt là được."Lý Diệu không có nói thẳng.
 
 	"Được, nhớ tới sớm một chút gọi ta, ta không quá khốn."
 
 	"Khẳng định." Lý Diệu nói xong cũng treo thông tin.
 
 	Sau đó trực tiếp mở ra diễn đàn cùng quan võng, quả nhiên, hiện tại diễn đàn náo nhiệt cực kỳ, hiện tại sưu có người cũng đang thảo luận một đề tài, vậy thì là đầu mối chính phó bản.
 
 	Rất nhiều có tiếng id cũng dồn dập nhô ra, toàn bộ diễn đàn loạn thành hỗn loạn, đặc biệt là ma quỷ liên minh người, quả thực đều phát điên, thật vất vả bắt được phó bản qua cửa, kết quả không có thủ sát, liền trang bị đều không có.
 
 	Thương hại bọn hắn tính toán quá nhiều, thậm chí làm ra video hướng dẫn sự kiện, nhưng bất luận chuyện này kiện bọn họ ở tính toán cái gì, nhưng nếu phó bản không phải đánh như vậy, vậy bọn họ tính toán cũng liền không có tác dụng gì.
 
 	Ma quỷ liên minh lần này xem như là ngã xuống cái triệt để, hiện thực bởi vì Lý Diệu biến số này làm cho mặt mày xám xịt, hiện tại lại là thiên ý trêu người, thực sự có đủ phiền muộn.
 
 	Lý Diệu nhìn một hồi náo nhiệt, sau đó trực tiếp login(thượng tuyến), kết quả là nhìn thấy rất nhiều private chat tin tức.
 
 	Có quen thuộc, có chưa quen thuộc, không phải bạn tốt tin tức, Lý Diệu giống nhau không nhìn.
 
 	Sau đó liền còn lại công hội bên trong hội viên tin tức, sau đó chính là Liệt Diễm Hồng Thần, Trời Cao Biển Rộng cùng bạn tốt, thậm chí còn có Tiêu Dao Nhị ca tin tức.
 
 	Đều không ngoại lệ, đều là hỏi dò liên quan với phó bản sự tình, Lý Diệu trực tiếp liên thông Trời Cao Biển Rộng thông tin.
 
 	"Ái chà chà, huynh đệ a, ngươi có thể coi là login(thượng tuyến), xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi lại còn có tâm tình logout." Trời Cao Biển Rộng lòng như lửa đốt chuyển được thông tin...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: