Chương 423: Biến hóa
 
 	      
 
 	Cái này pháp trượng thuộc tính thực sự là quá tốt rồi, trâu bò thuộc tính bổ trợ liền không nói, hai cái hiệu quả liền phi thường nghịch thiên.
 
 	Siêu cao thuộc tính "nước" bổ trợ, quả thực chính là băng pháp cực phẩm pháp trượng. Chỉ là này một cái thuộc tính cũng đã phi thường nghịch thiên rồi.
 
 	Đây chính là level 20 trâu bò trang bị, ở bây giờ mười lăm cấp trang bị vẫn không tính là quá phổ cát tình huống, level 20 tử trang quả thực chính là siêu cấp cực phẩm, ở toàn bộ phục vụ khí kim trang chỉ có vài món tình huống, loại này level 20 tử trang, vẫn là vũ khí, nói là thần trang cũng không quá đáng.
 
 	Dã ngoại BoSs rơi xuống trang bị bình thường không kém gì đại sư cấp phó bản rơi xuống, huống chi xoạt phó bản khoa vũ khí cũng là phi thường hi hữu rơi xuống.
 
 	Chủ yếu nhất chính là bây giờ có được cái này pháp trượng, level 20 là có thể trực tiếp trang bị trên, đối với phó bản khai hoang cùng có rất nhiều tác dụng.
 
 	Tuy rằng thứ hai biến thân đặc hiệu giải thích không đủ tỉ mỉ, hơn nữa mấy cái skill cũng không biết cụ thể thuộc tính, nhưng chỉ là ngẫm lại liền biết chắc sẽ không nhược.
 
 	Làm cao thủ bọn họ cũng có thể hiểu được biến thân đặc hiệu mặt khác một tầng ý tứ, vậy thì là sẽ biến thành Ngân anh, HP cùng giáp bảo vệ sẽ tăng cường, chính là mấy cái skill đều là vô dụng, chỉ là cái này đặc hiệu liền đủ để cứu mạng.
 
 	Tự nhiên, Tiêu Dao công tác thất các người chơi đều đỏ mắt, hơn nữa đều tức giận tột đỉnh.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao BoSs là bọn họ thiên tân vạn khổ giết chết, kết quả kỳ quái chính là liền thủ sát thông cáo đều không có, chiến lợi phẩm còn bị kẻ thù cho phải đến.
 
 	Đặc biệt là nghe được Lý Diệu cảm tạ nghe tới đặc biệt chói tai, nếu không là còn thú vị lý trí, Tiêu Dao Nhị ca thiếu một chút liền muốn ra lệnh công kích.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, chúng ta còn có chuyện khác, vậy trước tiên cáo từ." Thâm hút vài hơi khí mới đè xuống trong lòng lửa giận, Tiêu Dao Nhị ca đã không muốn ở lại, ở đây ở lâu thêm một khắc đều là dằn vặt.
 
 	Lý Diệu vẻ mặt tươi cười nói rằng: "Tại sao khối này đi, nói không chắc còn có chiến lợi phẩm đây, không ở lại đến tiếp tục nhìn sao."
 
 	"Không được, chính ngươi tiếp tục đi." Tiêu Dao Nhị ca cố nén lửa giận nói rằng: "Trở về thành."
 
 	Nơi này hắn một giây đều không muốn ở lâu thêm, đại gia ngươi, tuy rằng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng tại sao một điểm cảm giác thành công đều không có, trái lại cùng ăn con ruồi như thế buồn nôn.
 
 	Tiêu Dao công tác thất các người chơi nín giận không cam lòng trừng Lý Diệu một chút dồn dập sử dụng lô thạch trở về thành, lần này mất mặt ném lớn hơn, bọn họ trào phúng Lý Diệu nửa ngày, nhưng lần lượt bị làm mất mặt.
 
 	Tiêu Dao công tác thất các người chơi rất nhanh sẽ đi hết, bên bờ biển trên cũng chỉ còn dư lại Lý Diệu hai người.
 
 	"Lại thử một chút đi, nói không chắc còn có trang bị đây." Lý tỷ cũng biết cùng Tiêu Dao công tác thất cừu hận, lần này không đánh tới đến chính là kỳ tích.
 
 	Có điều có chuyện ngày hôm nay, Tiêu Dao công tác thất khẳng định là sẽ đem Lý Diệu hận đến trong xương, loại này đồ làm gả y thực sự là thật là làm cho người ta hậm hực.
 
 	Lý Diệu nụ cười trên mặt cũng thu hồi đến, nói rằng: "Không cần thử nghiệm, không trang bị."
 
 	Lý giải không giải thích được nói: "Làm sao ngươi biết."
 
 	Lý Diệu chỉ chỉ hải Cự Nhân, lý giải lúc này mới nhìn thấy hải Cự Nhân lại bắt đầu rung động.
 
 	"Này tình huống thế nào, cái này thủ lĩnh còn chưa có chết" Lý tỷ ngạc nhiên hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Tự nhiên không chết."
 
 	Lý tỷ sợ hết hồn, sau đó lại ý thức được cái gì: "Nếu không chết, cái kia vừa nãy trang bị là xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ không là hắn rơi xuống "
 
 	Lý Diệu chỉ trỏ bắt đầu biến hóa hải Cự Nhân, nói rằng: "Được rồi, ta cũng sẽ không thừa nước đục thả câu, hàng này là một túng hàng vẫn đang giả chết. Vừa nãy trang bị đúng là hắn đi, có điều không phải dập máy bạo, mà là cảm nhận được Hắc Ám chi xúc sinh mệnh cướp đoạt uy hiếp."
 
 	Nghĩ đến Lý Diệu một bên khiến dùng tính mạng cướp đoạt một bên còn nói lẩm bẩm, cuối cùng càng là trực tiếp muốn vũ khí, mà lúc đó liền thật sự rơi xuống một pháp trượng, nguyên lai cho rằng là Lý Diệu vận may quá tốt rồi.
 
 	Bây giờ nhìn lại không phải số may, vốn là cái này thủ lĩnh không muốn bị sinh mệnh cướp đoạt giết chết, vì lẽ đó chính mình ném ra trang bị.
 
 	Nghĩ rõ ràng sau đó, Lý tỷ dở khóc dở cười, làm sao còn có loại này thủ lĩnh, đây rốt cuộc là thứ đồ gì.
 
 	"Hai người các ngươi tên đáng chết, đem bảo bối của ta trả lại ta." Quang ảnh biến hóa, nguyên bản cái kia hải Cự Nhân thi thể biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện một mọc ra ếch xanh đầu lâu hình người quái vật.
 
 	Lý tỷ đã xem ở lại : sững sờ, khỏe mạnh một hải Cự Nhân làm sao đã biến thành một ếch xanh người.
 
 	Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Đưa đi đồ vật, làm sao còn có thể trở về, ngươi tốt xấu là độc tiễn oa bộ tộc oa Nhân Vương tử, chuyện như vậy, cao quý vương tử làm không được đi."
 
 	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, vội vàng đem ta bảo vật giao ra, hiện tại chỉ có các ngươi hai thằng nhóc, ta tới tấp chung chung giết chết các ngươi liền cái, các ngươi có tin hay không" Hoàng Tử Ếch căm tức Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc lắc ngón tay nói rằng: "Ta còn thực sự không tin."
 
 	"Ngươi muốn chết."
 
 	Hoàng Tử Ếch giận dữ, hắn cũng bị tức điên.
 
 	Hắn khỏe mạnh bị một đám player vây công, không có biện pháp nào, may là giả chết đã lừa gạt đám kia ngu ngốc, kết quả nửa đường giết ra Lý Diệu.
 
 	Nếu là phổ thông thủ đoạn lấy HP của hắn, chống đỡ xuống không hề có một chút vấn đề.
 
 	Nhưng Lý Diệu sinh mệnh cướp đoạt quá khủng bố, cuồn cuộn không ngừng sức sống bị rút ra, nhưng này chút player còn ở mắt nhìn chằm chằm một bên nhìn.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu là vì chiến lợi phẩm, nhất thời liền bắt đầu vứt đồ vật, mặc dù là vì bảo mệnh, nhưng hắn cũng đau lòng không được.
 
 	Hiện tại những người kia toàn đi rồi, hai người này được rồi chỗ tốt gia hỏa lại còn không chạy trốn, Hoàng Tử Ếch liền không nhịn được, muốn muốn đoạt lại chính mình bảo vật.
 
 	Theo Hoàng Tử Ếch rít gào, hắn bỗng nhiên đã biến thành một loại trường cánh quái ngư, quái ngư giống như điểu bình thường có thể trên không trung bay lượn, hơn nữa quái ngư miệng dài nhỏ, giống như lao như thế.
 
 	Hắn ở đã xoay quanh một vòng, sau đó dường như mũi tên rời cung như thế nhằm phía Lý Diệu, hắn rất rõ ràng, chính là Lý Diệu đê tiện lừa hắn.
 
 	Hắc ám xúc tu!
 
 	Lý tỷ một thoáng hiện rời đi, mà Lý Diệu nhảy lui đến đồng thời, tại chỗ xuất hiện một hắc ám xúc tu.
 
 	Phốc...
 
 	To lớn xúc tu nhất thời đem quái vật quấn quanh, cùng lúc đó, tính mạng của hắn lấy so với (tỷ đấu) sinh mệnh cướp đoạt nhanh mười mấy lần mấy độc bắt đầu trôi đi.
 
 	Hoàng Tử Ếch kịch liệt giãy dụa, nhưng căn bản cũng không có dùng.
 
 	"Thả ta, thả ta, ta không muốn chiến lợi phẩm." Hoàng Tử Ếch sợ hãi đến không xong rồi, thiếu thời gian ngắn ngủi hắn hai phần năm sinh mệnh đã bị hấp thu.
 
 	Lý Diệu vỗ tay cái độp, hắc ám xúc lỏng tay ra, Hoàng Tử Ếch bị ném ở trên mặt đất.
 
 	Hoàng Tử Ếch sợ hãi nhìn to lớn xúc tu một chút, sau đó cụt hứng cúi đầu: "Quên đi, ta nhận ngã xuống. Thả ta rời đi đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ngươi tốt xấu là cao quý Hoàng Tử Ếch, này có thể không giống vương tử diễn xuất."
 
 	Hoàng Tử Ếch cô đơn nói rằng: "Ta hiện tại loại này vong linh dáng vẻ, tính là gì vương tử, chỉ có điều là một con chó mất chủ thôi."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai ngăn cản Hoàng Tử Ếch, nói rằng: "Đừng vội rời đi nha." ...