Chương 1840: Chiến đấu chân chính 

	Thứ vị diện Ogre nhóm còn không biết thủ lĩnh của bọn hắn nhóm đã lâm vào xoắn xuýt cùng cãi lộn.

	"Muốn ta nói, trực tiếp cùng đối phương quyết nhất tử chiến, ta cũng không tin đối phương một một tân binh thật có thể mời đến Bán Thần."

	"Đúng đấy, cho dù có Bán Thần, chúng ta thần tài là lợi hại nhất. Đối phương cường giả khẳng định không bằng chúng ta."

	"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, hiện tại quyết chiến sao được, chúng ta còn muốn phòng bị Godok, nếu như Godok từ một bên khác giết tới, chúng ta lại có thể làm sao bây giờ. Đến lúc đó bậc cha chú thụ địch."

	"Cho nên vẫn là muốn quyết chiến, chúng ta chỉ có nhanh chóng đánh tan tân binh phòng tuyến, ta không tin tên tân binh này còn có thể triệu hoán nhiều ít vương bài quân đội, muốn thật sự là dạng này, hắn hiện tại vì cái gì không triệu hoán."

	"Các ngươi đây là mạo hiểm."

	Các vị thủ lĩnh chúng thuyết phân vân, độ nha chi thần cùng đại thuật sĩ cũng đồng dạng xoắn xuýt.

	"Đủ rồi, địch nhân còn không có đánh tới các ngươi liền tự loạn trận cước, không phải liền là Godok Ogre sao, chỉ cần chúng ta giữ vững một bên khác, đối phương chưa hẳn liền có thể đem chúng ta như thế nào, phần thắng lớn nhất vẫn là chúng ta."

	Cứ việc đại thuật sĩ trong lòng rõ ràng, chiến tranh quyền chủ động đã đổi chủ, nhưng vẫn là đến cổ vũ sĩ khí nói, nếu là hắn đều không có lòng tin, để bọn thuộc hạ nhìn ra, như vậy bọn hắn liền sẽ thật sụp đổ.

	Đúng vào lúc này, một cái Ogre kỵ binh lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, lớn tiếng nói: "Đại thuật sĩ, không xong."

	"Nói rõ ràng, cái gì không xong." Đại thuật sĩ mặt âm trầm hỏi.

	Ogre trinh sát đắng chát nói: "Godok dị động, đại lượng quân đội tụ tập, mà lại đánh trống khí thế cường hãn gần như tường thành, đối phương vương kỳ cũng đã đến tường thành."

	Mặc dù biết Godok bị thu phục, bọn hắn liền sẽ đứng trước Godok quân đội, nhưng bọn hắn thật sự là không nghĩ tới sự tình phát triển nhanh như vậy, bọn hắn còn không có đạt thành chung nhận thức, đối phương liền lấy tốc độ nhanh như vậy xuất binh.

	Đại thuật sĩ răng đều muốn cắn nát, lạnh giọng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, mệnh lệnh quân đoàn thứ tám cùng quân đoàn thứ chín tăng cường phòng thủ, yêu cầu của ta chỉ có một cái, không yêu cầu các ngươi tiêu diệt địch nhân, cũng không cần chủ động khiêu khích. Nhưng đối phương nếu là chủ động xâm chiếm, các ngươi muốn hoàn toàn ngăn lại đối phương."

	Quân đoàn thứ tám cùng quân đoàn thứ chín hai vị trưởng quan sắc mặt một khổ: "Đại thuật sĩ, đối phương tối thiểu có bốn vị cấp Thế Giới thủ lĩnh, hai chúng ta làm sao chống đỡ được, còn xin đại thuật sĩ điều động cường giả phụ trợ chúng ta, dạng này mới có thể càng thêm bảo hiểm."

	"Ta lại phái phái hai vị cao giai thuật sĩ phụ trợ các ngươi, cường giả cùng đầy đủ cùng đối phương chống lại, ta thỏa mãn yêu cầu của các ngươi, nhưng nếu là các ngươi bên kia bị công phá, vậy cũng đừng trách quân pháp vô tình." Đại thuật sĩ quát.

	"Đại thuật sĩ yên tâm, thành tại người tại, không thắng lợi không bằng chết." Hai vị quân đoàn trưởng cùng hai cái cao giai thuật sĩ nhanh chóng rời đi.

	Tường thành bên này biến trầm muộn, cái này, bọn hắn bên này thiếu đi mấy cái cường giả, lại càng không có quyết tâm đi ra ngoài quyết chiến.

	Dưới thành người chơi tự nhiên cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, cũng đại khái giải tình huống, không chờ bọn họ cụ thể nghe ngóng, liền đã biết, Liệu Nguyên máy móc phân thân mang theo Huyết Mân Côi dong binh đoàn, hết thảy mười người thế mà cầm xuống Godok cái chủng tộc này.

	Quân chủ lực nhiều hơn một cái cường hãn minh hữu, càng là nhiều hơn ba bốn trăm vạn vương bài quân đoàn, đương nhiên cái số này là cố ý khuếch đại, vì chính là cho quân chủ lực các người chơi lòng tin.

	Sự thật cũng là dạng này, khi biết được nhiều hơn mấy trăm vạn quân đội từ một phương hướng khác công thành, đồng thời còn có bốn cái thế giới cấp thủ lĩnh trợ trận, các người chơi triệt để kiên định lòng tin.

	Nhưng mà, vấn đề cũng tới, đó chính là không thể bị lộ quân thứ hai đem danh tiếng đoạt đi, còn có thể cứu chuộc như thế nào mới có thể tối đại hóa kiếm lấy quân công.

	Lúc đầu bọn hắn vẫn là lòng tin không đủ, nhưng bây giờ, bọn hắn không cho rằng bọn hắn bắt không được thành phố này, tự nhiên bắt đầu chuyên chú, đây chính là tạo thành suy nghĩ rất nhiều muốn giữ lại một bộ phận thực lực người chơi bắt đầu toàn lực ứng phó.

	Sợ bọn họ động tác chậm, tiện nghi đều để những người khác cho chiếm hết.

	Cho nên, lúc đầu chiến đấu một ngày, các người chơi rất nhiều không nguyện ý đầu nhập mạnh hơn quân đội, nhưng tin tức này tản ra về sau, lấy Lý tỷ cầm đầu bộ tham mưu nhìn thấy nhiệm vụ xin, cùng phía dưới xuất động quân đội rõ ràng chi tiết xuất hiện mạnh tới đâu hung hãn quân đội,

	Đoán chừng đều là công hội hoặc là cá nhân át chủ bài trân tàng.

	Trong lúc nhất thời, song phương trên chiến trường, theo người chơi phái ra quân đội cường hãn, Ogre tử vong tốc độ tiến một bước tăng lớn, thứ vị diện Ogre rất nhanh liền có thể cảm nhận được trong đó áp lực.

	"Liệu Nguyên đại thần, ngươi thật đúng là không chính cống a, trọng yếu như vậy chiến dịch thế mà không tìm chúng ta giải thích, vẫn là chính thức tin tức ta mới hiểu được, các ngươi trận đại chiến này thế mà không có chính thức trực tiếp cùng giải thích. Nghe nói, ngươi ngay cả chính thức đều cự tuyệt." Ozawa ngồi cưỡi một đầu sư thứu, còn chưa xuống đến Lý Diệu trước mặt lớn tiếng nói.

	Lý Diệu cười cười nói: "Ta mặc dù bề bộn nhiều việc, nhưng ngươi có thể lừa gạt không được ta, ta thế nhưng là nghe nói ngươi có vẻ như bị một cái siêu cấp công hội cho mời quá khứ làm giải thích đi,  có vẻ như báo thù vẫn là không thấp dáng vẻ, bọn hắn tiến công mục tiêu là một hạng trung thành thị, đoán chừng chiến đấu cũng không có kết thúc đi."

	Ozawa tiếu dung lập tức cứng một chút, nói: "Ngươi người thật bận rộn này thế mà còn biết ta sự tình, tốt a, chúng ta trên thực tế là chính thức giải thích, ngươi cự tuyệt chính thức trực tiếp yêu cầu, chính thức biết ta và ngươi quen thuộc một điểm, cho nên liền điều động ta đến đây, bọn hắn làm sao biết, ta ở trước mặt ngươi thế nhưng là không có cái gì mặt mũi."

	"Sai, mặt mũi của ngươi nhưng so sánh chính thức lớn hơn, chính thức mặt mũi ta không cho, nhưng ngươi Ozawa mặt mũi ta ở giữa muốn cho, không phải liền là chính thức trực tiếp sao, ta cho phép, vừa vặn chân chính trò hay cũng liền muốn mở màn, " Lý Diệu thuẫn một chút mới tiếp tục nói: "Bất quá có một chút, ngươi chỉ có thể trực tiếp các ngươi nhìn thấy, không nên hỏi ta liên quan tới kế hoạch quân sự, chính thức quá bá đạo, lại muốn hỏi ta toàn bộ kế hoạch quân sự, nếu như ta nếu là đáp ứng, đoán chừng quay đầu Ogre liền sẽ biết."

	Ozawa lúng túng cười cười, nàng cũng biết điểm này, chính là siêu cấp công hội người muốn hắn trực tiếp, cũng là sớm để nàng biết toàn bộ kế hoạch, tốt làm ra kỹ càng trực tiếp an bài, ưu hóa trực tiếp đặc sắc trình. Siêu cấp công hội mặc dù bất mãn, nhưng cũng nhân mạng, đoán chừng cũng chỉ có Liệu Nguyên mới có sự thô bạo này, không phải hắn tìm chính thức, mà là chính thức tìm hắn trực tiếp, người ta căn bản cũng không quan tâm ngươi trực tiếp không trực tiếp, ngược lại là chính thức cần phải mượn Lý Diệu danh khí đến tiếng tim đập càng nhiều người chơi Cổ Thần.

	Cái này cùng siêu cấp công hội hi vọng chính thức trực tiếp, cầu chính thức là hai chuyện khác nhau.

	Đương nhiên, toàn bộ Cổ Thần bên trong, chỉ sợ như thế haki cũng chỉ có Lý Diệu một người.

	Nàng sáng suốt không để ý đến cái đề tài này: "Trò hay mở màn, chẳng lẽ là một bên khác tiến công, ta cũng biết ngươi thủ đoạn phi phàm, nắm trong tay Godok Ogre."

	Lý Diệu lắc đầu: "Không phải cái này, là chân chính công thành muốn bắt đầu, chân chính quyết chiến muốn bắt đầu."...