Chương 995: Phích lịch
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Hai nữ nghe Lý Diệu nói lưu lại người là ngu ngốc, nhất thời không nói gì.
  
  	Trên thực tế bọn họ cũng là muốn muốn lưu lại, nhưng các nàng chú trọng cam kết, hơn nữa Lý Diệu một người rời đi, các nàng cho rằng đến thật không tiện, hơn nữa quá nguy hiểm, cho nên mới cùng lên đến.
  
  	"Ngươi là nói bọn họ sẽ diệt đoàn?" Mùa Hè Nhạt thưởng thức ra Lý Diệu trong lời nói mặt khác một tầng ý tứ.
  
  	Lý Diệu ném ra một viên tia chớp đạn, nói rằng: "Ngươi cho rằng tia chớp đạn tùy tiện vứt là được?"
  
  	"Chẳng lẽ không thật không?" Băng Vũ cau mày, dưới cái nhìn của nàng quái vật như thế dày đặc nhiều như vậy, tùy tiện vứt là tốt rồi.
  
  	"Vậy các ngươi liền như thế cho rằng tốt rồi, hai cái chiến trường, quá loạn, ta cũng không thể hoàn toàn khống chế, chúng ta trước tiên rút khỏi đi." Lý Diệu lúc nói chuyện lần thứ hai ném mạnh, có điều hắn lần này ném mạnh chính là bom khói.
  
  	Lý Diệu không hề trả lời cái kia vấn đề, hắn lựa chọn ném mạnh thời cơ đều là thích hợp nhất, đều là trải qua nhiều lần thôi diễn quá kết quả tốt nhất, lung tung ném mạnh hiệu quả cũng không sai, dù sao quái nhiều, nhưng không đạt tới tốt nhất hiệu quả.
  
  	Hủ quạ đen đã mất đi Lý Diệu tung tích của bọn họ và khí tức, đây chính là bom khói hiệu quả, tuy rằng không có đạo tặc trào ra biến thái như vậy, nhưng hiệu quả cũng là vô cùng tốt.
  
  	Liền như vậy, Lý Diệu bọn họ một đường tia chớp đạn thêm bom khói, rốt cục lao ra hủ quạ đen phạm vi.
  
  	Bọn họ lần thứ hai trở lại nguyên lai sườn núi, viễn vọng xa xa.
  
  	"Bọn họ thật sự có nguy hiểm?" Mùa Hè Nhạt hỏi.
  
  	"Ta nói rồi, những này hủ quạ đen không phải ngớ ngẩn, bọn họ trí tuệ là tương đối thấp mà thôi, nhưng còn không phải ngốc. Nếu là nghe ta, này một làn sóng chúng ta có thể vọt thẳng đến mẫu thụ phía dưới, như vậy hủ quạ đen cũng sẽ không thái quá dày đặc, nhưng bọn họ không đi, đã mất đi cơ hội như thế." Lý Diệu giải thích.
  
  	Hai nữ biến sắc nói rằng: "Vậy bọn họ."
  
  	"Chết chắc rồi." Lý Diệu trực tiếp lấy ra một cái ghế, sau đó cho mình rót một chén bổ sung HP rượu vang nhàn nhã thưởng thức lên.
  
  	"Có muốn cứu bọn hắn hay không?" Hai nữ liếc mắt nhìn nhau.
  
  	"Các ngươi muốn cùng đồng thời bỏ xuống liền đi cứu chứ, ngược lại ta là mặc kệ." Lý Diệu lắc lắc chén rượu: "Lại nói, bọn họ không hẳn nghe các ngươi, không tin các ngươi có thể thử xem."
  
  	Mùa Hè Nhạt gật gù, sau đó bắt đầu nói chuyện riêng, nhưng một lát sau sắc mặt không dễ nhìn nói rằng: "Bọn họ không trở lại, còn yêu mời chúng ta quá khứ đồng thời thăng cấp."
  
  	Băng Vũ khẽ lắc đầu, tuy rằng cùng Lý Diệu nhận thức thời gian không lâu, nhưng trực giác nói cho nàng, Lý Diệu quyết định mới là chính xác.
  
  	Quả nhiên, quá không tới hai phút, hai nữ nhìn thấy giữa bầu trời quạ đen đã không lại đần độn hướng dưới lao xuống.
  
  	Mà là bắt đầu chậm rãi xoay quanh giảm xuống, chậm rãi bao vây công kích.
  
  	Tia chớp đạn vẫn như cũ không ngừng lóng lánh, những kia quạ đen tuy rằng bị lắc giảm thiểu gần một nửa lượng máu, phòng ngự cũng giảm nhiều, nhưng từ đầu đến cuối không có rơi rụng tình huống.
  
  	Rất nhanh quạ đen môn đã hạ thấp độ cao, tiếp theo liền bắt đầu điên cuồng công kích đội ngũ.
  
  	Đội ngũ nhất thời bắt đầu loạn cả lên, có lung tung dung tia chớp đạn, có bọn họ gào thét.
  
  	Rất nhanh, bọn họ đã bị quạ đen triệt để bao vây, Lý Diệu bọn họ chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp quạ đen, mà không nhìn thấy trong đội ngũ người.
  
  	Nếu không là thỉnh thoảng nổ tung một chùm sáng mang, thậm chí không biết bên trong còn bao vây một đội ngũ.
  
  	Dưới tình huống này, liền ném mạnh tia chớp đạn đều không có cơ hội, bọn họ điên cuồng cùng quạ đen chém giết.
  
  	Những này quạ đen trải qua tia chớp đạn suy yếu đã tốt vô cùng giết, nhưng cũng không chịu nổi nhân gia số lượng nhiều a, hơn nữa nhân gia công kích cũng không có giảm bớt.
  
  	Vẻn vẹn không tới ba mươi giây, quạ đen môn liền giương cánh bay cao, ở trên bầu trời xoay quanh một vòng, tiếp theo trở lại tử quang mẫu thụ bên trên.
  
  	Mà sân bãi trên chi còn lại đầy đất quạ đen thi thể cùng mấy cái không có bất kỳ huyết nhục bạch cốt, ngoại trừ xem ra so với trên đất xương khô mới mẻ một ít, trên thực tế cũng không có khác biệt gì.
  
  	Hai nữ xem sắc trắng bệch, ngươi đây muội thực sự quá khủng bố, huyết nhục bị vô số quạ đen phân thực, thực sự không phải một cái tươi đẹp cảm thụ.
  
  	"Trò hay còn chưa kết thúc đây." Lý Diệu cười nói.
  
  	"Cái gì?" Mùa Hè Nhạt biến sắc.
  
  	"Bọn họ quá tham, ngươi cảm thấy bọn họ như thế tham người,
  
  	Sẽ cam tâm nghĩa địa phục sinh sao." Lý Diệu thản nhiên nói.
  
  	Mùa Hè Nhạt lần thứ hai nói chuyện riêng, có điều sắc mặt không dễ nhìn, hiển nhiên là không nghe nàng. Đùa giỡn, nghĩa địa phục sinh, như thế tổn thất lớn, bọn họ tổn thất không nổi.
  
  	Quả nhiên, quá mấy phút, ba người liền nhìn thấy mấy người đồng thời phục sinh, sau đó tất cả mọi người đều vắt chân lên cổ lao nhanh.
  
  	Mà những kia quạ đen cũng điên cuồng lần thứ hai bay đến bầu trời, bọn họ vẫn không có chạy ra phạm vi liền bị quạ đen môn điên cuồng vây nhốt, chỉ có con mèo nhỏ tốc độ nhanh nhất, trước mặt chạy ra, những người khác lần thứ hai nhào đường.
  
  	"Tại sao không cứu chúng ta." Con mèo nhỏ oán hận nói rằng.
  
  	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ta dựa vào cái gì cứu các ngươi, lại nói, ta lập mở đội ngũ trước liền nói rất rõ ràng, là các ngươi khư khư cố chấp. Sau đó Mùa Hè Nhạt cũng nói chuyện riêng các ngươi, khi đó các ngươi còn có cơ hội đi ra. Chỉ sợ các ngươi vào lúc ấy nghĩ tới là chúng ta đố kị các ngươi xoạt kinh nghiệm đi. Hiện tại treo đến chất hỏi chúng ta, các ngươi không có tư cách đó."
  
  	Con mèo nhỏ không nói gì, nàng mặc dù hơi nhỏ tùy hứng, nhưng cũng không phải thị phi không phân, lần này đúng là bọn họ nguyên nhân ở treo,  không trách người khác. Nàng yên lặng ở biên giới từng cái từng cái phục sinh bọn họ.
  
  	Phục sinh mọi người cũng là sắc mặt lúng túng, muốn chức trách vài câu, nhưng tự biết đuối lý, căn bản là không nói ra được.
  
  	Lăng Phong mà đứng đầy mặt xúi quẩy cùng oán độc, lần này không những là mới vừa xoạt kinh nghiệm đều tổn thất, còn tổn thất càng nhiều.
  
  	"Đồ chó, hết thảy đều là ngươi tính toán kỹ, ngươi cố ý âm chúng ta có đúng hay không, khẳng định là như vậy." Lăng Phong mà đứng oán độc nhìn chằm chằm Lý Diệu.
  
  	"Ha ha, ngươi nói cái gì chính là cái đó tốt rồi, còn có, ngươi cách ta xa một chút, ta sợ bị ngớ ngẩn truyền nhiễm." Lý Diệu cầm trong tay rượu ngon uống một hơi cạn sạch.
  
  	"Tiên sư nó, ngươi muốn chết." Lăng Phong mà đứng đều muốn tức điên, hắn điên cuồng giơ lên vũ khí nhằm phía Lý Diệu: "Ta treo, con mẹ nó ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu."
  
  	"Không nên động thủ." Mùa Hè Nhạt liền vội vàng nói.
  
  	"Cút cho ta, không muốn cản ta." Lăng Phong mà mặt chính sắc dữ tợn nói rằng.
  
  	Mùa Hè Nhạt biến sắc, trong mắt triệt để thất vọng rồi, nàng không nghĩ tới chính mình lòng tốt nhắc nhở, kết quả đối phương không cảm kích cũng là thôi, vẫn như thế dữ tợn, nàng cũng đã gặp qua Lý Diệu lợi hại.
  
  	Băng Vũ cũng sắc mặt châm chọc, nếu muốn giết Lý Diệu, đối phương chân thực không biết tự lượng sức mình.
  
  	"Ngớ ngẩn, gia nhẫn ngươi một lần hai lần, đó là không muốn cùng ngớ ngẩn chấp nhặt, ngươi còn được đà lấn tới đúng không, cho ta quỳ xuống."
  
  	Lý Diệu trực tiếp đem chén rượu làm xoay lên nhận đầu ném ra ngoài.
  
  	Ở mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, vọt tới Lý Diệu trước mặt Lăng Phong mà đứng bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, mà vũ khí trong tay cũng là lạc ở trên mặt đất.
  
  	Đây là bị phá chiêu, tất cả mọi người đều hiểu rõ ra.
  
  	Tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy Lý Diệu một tay nắm chặt rồi dựa vào ghế liêm đao, nương theo một đạo óng ánh ánh đao, Lăng Phong mà đứng đầu lâu phóng lên trời.
  
  	Lý Diệu một cước đem Lăng Phong mà đứng thi thể đạp rơi xuống dốc cao mới lạnh lùng nói: "Ai cứu hắn, ta giết ai." . . .