Chương 517: Tà đề tù trưởng
 
 	      
 
 	Lý Diệu cau mày nói rằng: "Đoàn đội hai cái Druid, một cân bằng hệ, một là toàn tu lẳng lặng, các ngươi ai có hứng thú làm trị liệu, cái này cây giống là có thể lấy đi."
 
 	Tuy rằng không biết cụ thể thuộc tính, nhưng ai cũng biết, nắm giữ cái này cây giống, tương đương với gia trì nửa cái tinh anh nghề nghiệp.
 
 	"Hội trưởng, ta cảm thấy vẫn là đặt ở công hội bên trong khá là có tác dụng." Bách biến bảo bối nói rằng, nàng là cân bằng hệ Druid.
 
 	"Ta cũng cảm thấy một người dùng quá lãng phí, nếu như công hội trụ sở thêm ra chiến tranh cổ thụ, chà chà." Ta Muốn Tĩnh Lặng nói rằng.
 
 	"Này không phải trọng điểm, các ngươi cũng không muốn nghĩ đơn giản như vậy, muốn phải lấy được hoàn chỉnh chiến tranh cổ thụ nào có dễ dàng như vậy, hiện tại cổ Tinh Linh bên trong không ít công hội trụ sở, các ngươi cũng nhìn thấy, nắm giữ thụ nhân liền đã ít lại càng ít, đừng nói chiến tranh cổ thụ. Nếu là hoàn thành nhiệm vụ này, công hội lại sẽ thêm ra một cường lực trị liệu, các ngươi có hứng thú hay không" Lý Diệu đương nhiên biết, chiến tranh cổ thụ đối một công hội tầm quan trọng, nhưng quy củ chính là quy củ.
 
 	"Quên đi, trị liệu, ta không làm được." Bách biến bảo bối nói rằng.
 
 	"Ta trị liệu hình thái không có hứng thú gì." Ta Muốn Tĩnh Lặng cũng đầy mặt thật lòng từ chối.
 
 	Lý Diệu đem thụ nhân thu hồi đến, nói rằng: "Cổ thụ là chúng ta ra, ta liền nhắc nhở các ngươi một tiếng, chờ chúng ta thành lập trụ sở, cái này cây giống nhiệm vụ các ngươi có thể nhận được liền tận lực tiếp, đặc biệt là Druid, đến thời điểm tất nhiên có kinh hỉ, những người khác cũng như thế, cái này cổ thụ thứ tốt có thể nhiều lắm đấy, xem các ngươi có bản lãnh hay không để hắn tuyên bố thật nhiệm vụ."
 
 	Các đoàn viên nhất thời nghĩ đến cái kia cổ thụ, nhưng cùng cái này bị làm thành trận pháp tế đàn to lớn cổ thụ so với, cái kia chiến tranh cổ thụ chính là cặn bã.
 
 	Cái kia cổ thụ thủ lĩnh đều có nhiều như vậy thứ tốt, huống chi là cái này. Nếu là không cẩn thận bị cổ thụ coi trọng, cho một ít thật nhiệm vụ, theo : đè liền kiếm bộn rồi.
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói rằng: "Được rồi, Đồng Đồng, còn có không."
 
 	Đồng Đồng sau đó lần thứ hai mò thi thể, lần này là một cái giáp da, Đồng Đồng hưng phấn nói: "Rốt cục ra ta dùng đồ vật, ha ha ha."
 
 	Ác mộng · ác mộng mũ giáp
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Giáp da
 
 	Trí lực: 56
 
 	Tinh thần: 55
 
 	Sự chịu đựng: 54
 
 	Ác mộng đồ đằng: Shaman đeo có thể triệu hoán một giấc mơ yểm đồ đằng, ác mộng đồ đằng tăng cường hết thảy đồ đằng 15% hiệu quả, đối kẻ địch đến gần phun ra ác mộng cầu.
 
 	Trang bị yêu cầu: Giáp da loại pháp hệ nghề nghiệp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Cái này trang bị bởi vì thuộc tính, hết thảy giáp da pháp hệ phát ra cũng có thể dùng, tỷ như cân bằng hệ Druid.
 
 	Chỉ có điều, trang bị đặc hiệu nhất định phải là Shaman mới có thể phát huy ra hiệu quả, nghiêm chỉnh mà nói, cái này đồ đằng đối trị liệu tới nói cũng không sai, tuy rằng không phải tinh thần làm chủ yếu thuộc tính, nhưng cũng cách biệt không xa.
 
 	"Đồng Đồng, không có dị nghị đi." Lý Diệu nói đem trang bị phân phối cho Đồng Đồng.
 
 	"Rồi rồi rồi rồi rồi, ta cao hứng, tiếp tục."
 
 	Sau đó Đồng Đồng lại mở ra một cái Tank bản giáp cùng một cái Tank giáp da trang bị, trang bị xem như là viên mãn kết thúc, còn lại bảo thạch túi cùng kim tệ, Lý tỷ trước tiên thu, phóng tới công hội nhà kho.
 
 	Bởi những này bảo thạch bọn họ cũng tham dự, tham gia khai hoang đoàn viên có thể hưởng thụ giảm 10% điểm hối đoái, làm cho đến tân trang bị muốn khảm nạm bảo thạch đoàn viên đều linh hoạt lên.
 
 	Hiện tại bảo thạch giá cả có thể là phi thường quý, giảm 10% cũng là không nhỏ chiết khấu.
 
 	Được rồi, bên này xem như là xong việc, chúng ta trở lại cổ thụ bên kia đi.
 
 	Lý Diệu nói đi đầu hướng về cổ thụ bên kia đi đến.
 
 	"Thực sự là không nghĩ tới, các ngươi thật sự giải quyết cái này Đại Tế Tự, như vậy chúng ta liền có thể đưa một hơi, có thể làm cho chúng ta Nguyên Khí khôi phục một quãng thời gian." Cổ thụ thủ lĩnh kinh dị nói rằng.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Nghe ý của ngươi, các ngươi kết giới còn cần gắn bó xuống, lẽ nào sự tình vẫn không có giải quyết theo ta được biết, tà đề chỉ là một cái bộ tộc nhỏ, chúng ta phía bên ngoài giết nhiều như vậy, nên không có bao nhiêu người a "
 
 	"Nếu thật sự là như vậy là tốt rồi, bọn họ lợi dụng ác mộng chi thần tà ác phép thuật, đề cao ra rất nhiều quái vật, hiện tại còn ở trong giấc mộng, bọn họ đại tù trưởng còn ở thống ngự bọn họ, ở trong giấc mộng vì là ác mộng chi thần mở rộng địa bàn, hiện ở tại bọn hắn vừa vặn trở về, các ngươi lại giết chết Đại Tế Tự, bây giờ không có Đại Tế Tự trong thời gian ngắn bọn họ là không ra được." Cổ thụ thủ lĩnh giải thích.
 
 	"Một quãng thời gian, lẽ nào Đại Tế Tự còn chưa chết" Lý Diệu kinh ngạc hỏi.
 
 	"Linh hồn của hắn đã bị ác mộng chi thần đưa lên đến giấc mộng chân chính yểm tế đàn, ở đâu là thung lũng nơi sâu xa nhất, bị tầng tầng ác mộng mê chướng ẩn giấu, chỉ cần quá một quãng thời gian, Đại Tế Tự liền có thể một lần nữa phục sinh, hoặc là chuyển đổi thành ác mộng hình thái." Cổ thụ phi thường kiên trì, hỏi gì đáp nấy.
 
 	Lý Diệu cau mày nói rằng: "Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói đi, đến cùng làm sao mới có thể giải quyết triệt để chuyện nơi đây, nếu là không giải quyết nơi này, chúng ta trở lại cũng không có cách nào cùng mặt trên bàn giao."
 
 	Cổ thụ thủ lĩnh nói rằng: "Vô cùng đơn giản, chỉ muốn các ngươi một lần nữa trở lại hiện thực, dùng phá chướng quyển sách mở đường, liền có thể đến chân chính rừng rậm nơi sâu xa, giết chết thủ hộ ác mộng tế đàn đại tù trưởng, phá hoại tế đàn, nơi này vấn đề liền có thể giải quyết."
 
 	"Vừa nãy chúng ta chính là từ bên dưới tế đàn đến, cái này tân tế đàn có ích lợi gì" Lý Diệu nghi ngờ hỏi.
 
 	Cổ thụ thủ lĩnh tán thưởng nhìn Lý Diệu, nói rằng: "Ngươi rất thông minh, tổng có thể tìm tới mấu chốt của sự tình. Cái tế đàn này không giống với phổ thông tế đàn, là ác mộng chi thần đắp nặn bản thể hình chiếu tế đàn, là ác mộng chi thần một lần nữa giáng lâm hiện thực vị diện một trọng yếu môi giới, chỉ cần như thế tế đàn vẫn còn, nơi này nguy cơ liền không thể biến mất."
 
 	Lý Diệu hỏi: "Vậy này thứ muốn tiêu diệt cái này tà đề tù trưởng, vẫn là ở trong giấc mộng "
 
 	Cổ thụ nói rằng: "Này cũng không phải, vì tránh né trong giấc mộng kẻ địch, cũng là vì hạn chế sức mạnh của chúng ta, bọn họ hiện tại đã trở lại chủ vị diện, các ngươi đổi lấy một ít phá chướng quyển sách, hướng về ta phương hướng sau lưng đi tới, liền có thể phi thường dễ dàng biết tù trưởng vị trí."
 
 	"Hóa ra là như vậy, cái kia đa tạ." Lý Diệu suy nghĩ một chút, lại dùng còn lại tinh hạch hối đoái một vài thứ.
 
 	Cuối cùng cùng với cổ thụ thủ lĩnh cáo từ, Lý Diệu lấy ra sách skill, phân biệt phân cho Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Da Vinci, cùng với Lý tỷ, nói rằng: "Ta xem những này skill không sai, các ngươi học tập, có thể rất lớn tăng cường đoàn đội sức mạnh."
 
 	Ba người bọn hắn skill đều là vầng sáng skill, học tập sau sử dụng sẽ để đoàn đội thu được tăng thêm.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ vầng sáng mở ra, có thể làm cho mình cùng đoàn đội người chịu đến trị liệu tăng lên 10%, Da Vinci vầng sáng skill là tăng cường đoàn đội hồi huyết về lam tốc độ.
 
 	Mà Lý tỷ nhưng là một tăng cường thi pháp mấy độc vầng sáng, ba cái vầng sáng gia trì, quả thật có thể tăng lên đoàn đội thực lực tổng hợp, đối với Lý Diệu quyết định bọn họ cũng là tâm phục khẩu phục.
 
 	"Hiện tại chúng ta nghỉ ngơi trước điều chỉnh một canh giờ, đại gia có thể tự do hoạt động, sau một tiếng login(thượng tuyến), chúng ta quyết chiến cuối cùng BoSs." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cái kia đại thụ không phải nói cái kia Đại Tế Tự còn chưa chết sao" Ngốc Manh Đồng Đồng ngồi ở Lý Diệu bên cạnh nghỉ ngơi...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: