Chương 1654: Giáo huấn 

	Jacker lãnh chúa vốn là một thân Hàn Sương, theo một điểm hắc ám chi xúc dung hợp, trên người hắn Jacker lần thứ hai phát sinh ra biến hóa.

	Thân thể rất nhiều nơi mọc ra giống như xúc tu nhuyễn đâm, vốn là không có cái gì thần thái con mắt cũng khôi phục linh tính.

	"Huyết dịch, rung động, ta lại cảm nhận được hô hấp cảm giác, tim đập âm thanh lại như vậy khiến người ta say mê." Jacker lãnh chúa lần thứ hai hành lễ: "Là ngài để ta thu được tân sinh, ta sẽ vì ngươi chiến đấu đến trôi hết giọt cuối cùng huyết dịch."

	Lý Diệu gật gù: "Không phải tất cả mọi người cũng như cùng ngươi như thế nắm giữ sinh cơ hội, quý trọng a, sau đó ta hội triệu hoán một ít vua nhện quốc dũng sĩ, ngươi vương quốc cũng có thể lần thứ hai kéo dài, hiện tại để thủ hạ của ngươi dừng lại đi."

	"Tuân mệnh, chủ nhân vĩ đại." Jacker lãnh chúa phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai, hết thảy vong linh giáp xác trùng đình chỉ chém giết, mà ma bạo long cũng bị ràng buộc, bên này chiến đấu nhất thời đình chỉ.

	Ở xem trên chiến trường, song phương thương vong số lượng gần như, giết cũng coi như là kẻ tám lạng người nửa cân.

	Chiến đấu đình chỉ, để mang theo ma bạo long quân đoàn chém giết người còn mờ mịt, làm gì đột nhiên những con trùng này liền đình chỉ tiến công, bất quá bọn hắn vẫn là rất cao hứng, chí ít đã hoàn thành nhiệm vụ.

	Theo bên này chiến đấu kết thúc, bốn mươi người cơ bản trên người đều là lấp loé kim quang, tăng lên một đẳng cấp.

	Tuy rằng không có giết chết Jacker lãnh chúa, nhưng thu phục cũng giống như vậy, chỉ có điều không chết rơi xuống những kia chiến lợi phẩm mà thôi.

	Nhưng tùy tiện theo lăn lộn nửa giờ liền tăng lên cấp một, chỉ là một hạng thu hoạch cũng đã để bốn mươi người mừng rỡ như điên.

	Hơn nữa ngoài ra, còn có một số lớn quân công vào trướng, ngoại trừ không có chiến lợi phẩm, quả thực hoàn mỹ.

	Đương nhiên, bọn họ không có tổn thất bao nhiêu binh lực, cũng coi như là dính hết, dù sao ma bạo long cũng là mỗi cái player yêu thích, nhiều tổn thất một đầu đều đau lòng, nếu không là quân công mê người, thêm vào Lý Diệu tự mình ra tay, bọn họ cũng không chịu triệu hoán như thế đa tâm đầu thịt tham gia như thế nhiệm vụ nguy hiểm.

	"Đa tạ các vị hỗ trợ thu phục Jacker lãnh chúa, các ngươi hoàn thành rất tốt, có thể trở về đến bộ tham mưu lĩnh các ngươi tương ứng khen thưởng." Lý Diệu khách khí nói.

	Nếu là không có bọn họ, Lý Diệu chính mình cũng không thể đơn giản như vậy nắm lấy cái này Jacker lãnh chúa, càng là sẽ không có cơ hội để nhiều như vậy côn trùng chui vào Jacker lãnh chúa thân thể đem hắn từ Vu Yêu Vương khống chế bên trong giải cứu, đồng thời trọng tân khống chế lại hắn.

	Tinh Hỏa công đoàn muốn tập hợp đủ những nghề nghiệp này đến cũng không phải chuyện phi thường khó khăn tình, nhưng muốn tiến đến như vậy tinh nhuệ đội hình cũng là không dễ dàng, điều hành trên cũng không kịp.

	Càng chủ yếu nguyên nhân là,

	Hắn ăn thịt chung quy phải để cho người khác một điểm canh, ăn một mình, không phải là tốt vô cùng quen thuộc.

	Jacker lãnh chúa mang theo thủ hạ tạm thời nghỉ ngơi, đặc biệt là Jacker lãnh chúa, cần khỏe mạnh tu dưỡng trị liệu mới có thể trọng tân gia nhập chiến trường.

	Nơi cực xa Dar'Khan thấy cảnh này, suýt chút nữa không có bị tức điên: "Chết tiệt, phế vật vô dụng, khoác lác vang động trời, đến tự mình động thủ thời điểm lại như vậy vô dụng."

	Hắn làm sao có thể không tức giận, không có giải quyết đi đối phương cũng là thôi, lại còn đầu hàng kẻ địch rồi, trái lại trở thành hắn đại địch.

	Dar'Khan muốn tiến công cánh kế hoạch lần thứ hai thất bại.

	Mà Khô Dương quân đoàn quân chính quy cũng đã sắp tiếp cận Deatholme công sự phòng ngự phạm vi công kích, hướng đối phương đẩy mạnh đồng thời, cũng mở bắt đầu ở quân đoàn bên trong lợi dụng viễn trình máy bắn đá oanh tạc phòng ngự của bọn họ công sự.

	Cùng lúc đó, Khô Dương quân đoàn trái lại đình chỉ bước tiến, triệu hoán quân đoàn tiến lên, triệu hoán chính mình nguyên tố sinh vật, lượng lớn nguyên tố sinh vật xuất hiện ở chiến trường phía trước nhất, Khô Dương quân đoàn chủ lực nhưng là bắt đầu lùi lại.

	Trực tiếp tách ra song phương vũ khí tầm xa đả kích, những này sinh vật triệu hồi cơ bản đều là những thuật sĩ triệu hoán ác ma, cùng tro tàn các pháp sư triệu hoán tử vong nguyên tố cùng vặn vẹo nguyên tố.

	Muốn nói bọn họ có bao nhiêu thương tổn, cái kia không chắc, nhưng Abomination cùng khô lâu các chiến tướng muốn đột phá phòng tuyến của bọn họ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Các người chơi siêu viễn trình máy móc vẫn là không ít, Khô Dương quân đoàn đưa ra quân công cũng không ít, chỉ cần phá hoại đối phương quân sự vũ khí tầm xa, tỷ như máy bắn đá, tử linh ma pháo chờ, liền có thể thu được đến tương đương phong phú quân công.

	Có thể nói, giai đoạn thứ nhất chiến tranh đã kết thúc. Khô Dương quân đoàn đạt được giai đoạn tính thắng lợi.

	Nhưng song phương lại xuất hiện đối lập, đang không có giải quyết Deatholme công sự phòng ngự trước, Khô Dương quân đoàn lại không muốn trả giá quá lớn thương vong, có thể bắt đầu tiêu hao chiến.

	Lý Diệu trở lại khô dương hào, mệnh lệnh khô dương hào mở ra ma tinh pháo bắn tỉa , tương tự trên không trung đối với đối phương vong linh hải dương triển khai siêu khoảng cách xa đả kích.

	Mà Lý Diệu trong tay bông tuyết hòa tan, ý thức bên trong xuất hiện từng cái vọng vô bờ cao to sơn mạch, sơn mạch toàn bộ bị băng tuyết bao trùm, ở đỉnh cao nhất là một toà màu xanh lam nguy nga thành trì.

	Mà dãy núi đỉnh cao nhất lấy một toà toả ra vô tận hàn khí sông băng, một người mặc áo giáp màu xanh lam, cầm trong tay Ma thần khí bóng người ngồi ở hàn băng vương tọa nhìn kỹ Lý Diệu.

	"Vu Yêu Vương, thực sự là thủ đoạn cao cường, lại có thể đem ta ý thức cách thiên sơn vạn thủy đi tới vương tọa băng giá." Lý Diệu không chút nào hoảng Trương Bình nhạt nói rằng.

	"Phàm nhân, ngươi lá gan rất lớn, ngươi có biết hay không tình cảnh bây giờ." Trên vương tọa bóng người mở miệng.

	Lý Diệu cười nói: "Tự nhiên là biết đến, không phải là muốn đem ta phát triển trở thành ngươi hạ tuyến, nha không, biến thành ngươi con rối, chịu đến ngươi khống chế sao."

	"Phàm nhân, nếu biết ngươi vận mệnh, như vậy quỳ xuống a, ta đem ban tặng ngươi vượt quá tưởng tượng sức mạnh." Trên vương tọa bóng người hờ hững nói rằng.

	"Ta muốn sức mạnh ta có thể chính mình thu được, cho ngươi quỳ xuống thì miễn đi. Ngươi luôn miệng nói ta là phàm nhân, ngươi lại là món đồ gì, Nhân tộc vương tử? Đê tiện lão thú nhân Shaman? Cũng hoặc là một cái bị vô số oan hồn dây dưa nuốt chửng kẻ đáng thương. Nói ngươi là Bán Thần, đó là cất nhắc ngươi, ngươi có điều là một cái bị nơi sâu xa trong vũ trụ hàn băng khống chế bàn trà mà thôi. " Lý Diệu không chút khách khí nói rằng.

	"Phàm nhân, ngươi làm càn." Trên vương tọa bóng người bỗng nhiên đứng lên đến, trên người toả ra đầy đủ đem linh hồn đều đông lại hàn khí.

	"Làm gì, bị ta nói rằng chỗ đau, thẹn quá thành giận à. Có điều cũng đúng, ta nếu như bị ràng buộc ở đây, cũng muốn tìm một ít chuyện vui đùa một chút, diệt thế cái gì cũng không sai a, sau đó thành lập một cái do tử linh tạo thành vương quốc thật tốt. Thế nhưng ta có một vấn đề, nếu như thế giới này tất cả đều là tử linh, như vậy vạn nhất có một ngày cái này vị diện vong linh chết hết làm sao bây giờ?" Lý Diệu giống như hiếu kỳ bảo bảo như thế hỏi.

	"Chết tiệt con sâu nhỏ, là ai đưa cho ngươi dũng khí." Vu Yêu Vương quay về Lý Diệu chính là một kiếm.

	Lý Diệu thân thể hắc ám chi xúc múa tung, sau đó bỗng nhiên đổ nát thành lấm ta lấm tấm: "Muốn khống chế ta, đời sau a, chờ xem, ta lần sau bản thể sẽ đích thân leo lên vương tọa băng giá, mà vào lúc ấy, chính là ngươi chung kết."

	Vu Yêu Vương nhìn đầy trời lấm ta lấm tấm, phổi đều khí nổ, này mịe kịch bản không đúng a, chính mình tiêu hao lượng lớn năng lượng đem hắn linh hồn kéo qua chính là muốn áp đảo đối phương, khống chế đối phương tới.

	Kết quả đây, đối phương trái lại đối với hắn một trận nói móc, cuối cùng càng là uy hiếp hắn, này phong cách vẽ nghĩ như thế nào làm gì không đúng...