Chương 1956: Vương 

	Lý Diệu cười lạnh: "Titan nếu là một cái không có bị hủ hóa Titan, về phần cái này Titan bị mẫn diệt mấy lần ý thức cùng hình thể, cái này bọn hắn liền mặc kệ. Ngươi nếu biết Ulduar lò luyện có thể tái tạo Tinh Hồn, vậy ngươi nhưng biết Uldum lò luyện có thể diệt thế. Chỉ cần khởi động, toàn bộ Cổ Thần vị diện hết thảy sinh mệnh đều sẽ bị diệt tuyệt, bao quát nguyên tố. Thế giới này sẽ bị tái tạo, khôi phục không biết bao nhiêu vạn năm nguyên tố thời đại. Đây chính là các Titan làm hai tay chuẩn bị, chính là thủ hộ giả cũng bị phân hoá thành mấy phát, thủ hộ giả, người giám sát, người chấp hành, thậm chí còn có thủ hộ Cự Long, chính là vì bảo đảm Vạn Thần điện ý chí có thể chấp hành xuống dưới."

	"Không đúng, vẫn là không đúng." Yêu Cơ lắc đầu: "Nếu thật là ngươi nói dạng này, Titan tái tạo Tinh Hồn chính là, vì cái gì còn muốn làm hai cái nguồn suối tẩm bổ Tinh Hồn cùng tinh cầu."

	Lý Diệu cười lạnh: "Đó là bởi vì Cổ Thần thế giới cái này chủ vị diện cũng thuộc về chủ vị diện bên trong cấp cao nhất vị diện, bọn hắn phát hiện nơi này thời điểm liền đã mừng rỡ như điên, bởi vì chỉ cần Tinh Hồn thành tựu Titan, như vậy thì sẽ lần nữa sinh ra Thần Vương cấp, để Vạn Thần điện thực lực tăng vọt."

	"Vũ trụ quá mức mênh mông, cho dù là các Titan trở lại một nơi nào đó cũng là lấy vạn năm làm đơn vị. Chính là bọn hắn đặc biệt để ý địa phương muốn tái diễn vừa đi vừa về cũng có chút lực bất tòng tâm. Khi bọn hắn lần thứ hai giáng lâm thời điểm phát hiện Tinh Hồn đã bị ăn mòn, Vạn Thần điện các Titan bạo nộ."

	"Thế là phát sinh Cổ Thần quân đoàn cùng Titan quân đoàn ở giữa đại chiến, để Vạn Thần điện càng thêm thẹn quá thành giận sự tình là, bọn hắn thủ hộ giả quân đoàn thế mà không thể chiến thắng. Thần Vương phát cuồng, một thanh bóp chết nhất hung hăng ngang ngược Cổ Thần Y'Shaarj."

	"Chuyện này liền có chuyện ẩn ở bên trong, ngươi nghĩ, Vạn Thần điện cùng hư không đối kháng đoán chừng lấy ức năm làm đơn vị, bọn hắn lại không biết Cổ Thần ký sinh tinh cầu liền sẽ cùng tinh cầu bản thể kết nối thành một thể, lại không biết Cổ Thần trên thực tế chính là cái khác vị diện bị ăn mòn Tinh Hồn à. Như vậy vấn đề tới, nếu biết, vì cái gì còn bóp nát Y'Shaarj, nhìn như giết chết một cái Cổ Thần, trên thực tế bị hủ hóa xuất sinh Tinh Hồn đã bị trọng thương, liền ngay cả cái này vị diện đều xuất hiện không lường được tổn thương."

	"Nếu biết, vì cái gì còn như thế làm đâu. Bởi vì bọn hắn muốn mẫn diệt bị hủ hóa Tinh Hồn. Vì đền bù loại này tổn thương, bọn hắn kiến tạo hai cái nguồn suối đền bù tổn thương, đền bù Tinh Hồn, gia tốc tinh hồn trưởng thành. Càng là kiến tạo hai cái lò luyện, chỉnh lý Cổ Thần thế giới phát triển. Càng là làm xong diệt thế chuẩn bị."

	"Chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới, Nguyệt thần kinh tài tuyệt diễm, ý thức cũng không hề hoàn toàn mẫn diệt, càng là dựa vào hai cái nguồn suối nhanh chóng thuế biến, nàng không muốn bị hủ hóa, thế mà đã vượt ra Tinh Hồn, ngưng tụ mặt trăng, càng là trảm tự thân tách rời lam hài, bằng vào Cổ Thần thế giới thân hòa đỉnh phong chủ vị diện kiện toàn pháp tắc cấp tốc thành tựu Chân Thần. Nàng mặc dù sẽ không bị hủ hóa, nhưng cũng không nguyện ý cùng Vạn Thần điện các Titan cùng một chỗ."

	Yêu Cơ giật mình: "Nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy bây giờ Tinh Hồn lại là cái gì?"

	"Bây giờ Tinh Hồn, chỉ có thể là Tinh Hồn, đoán chừng là thuần túy pháp tắc thể, cũng không có thể sinh ra ý thức, bất quá cái này đều nói không rõ, không chừng tại tương lai xa xôi sẽ sinh ra một chút mới Titan đi."

	Lý Diệu không nhất định nói.

	"Ngươi nói những này quá xa, chúng ta vẫn là tiếp tục thăm dò phía dưới đi." Yêu Cơ thở dài một tiếng, Cổ Thần thế giới quá mức chân thực, khó tránh khỏi khiến người ta say mê trong đó, thậm chí dung nhập trong đó, có đôi khi liền ngay cả chính nàng có đôi khi cũng mơ hồ, mình rốt cuộc là trong hiện thực người, vẫn là một cái chân chính thích khách.

	Liên tiếp hạ cơ sở, thế mà toàn bộ đều là phần mộ, hai người đều đã chết lặng, mà lại kiến thức đến những này phần mộ lớn bên trong cường giả kinh khủng, hai người cũng không thể trộm mộ, có thể nói cái này mấy tầng hai người căn bản cũng không có thu hoạch gì.

	Ngay tại hai người xuống đến tầng mười sáu thời điểm, tràng cảnh biến hóa, hai người phát hiện chính mình thế mà đi tới một cái kỳ dị tràng cảnh bên trong.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ráng đỏ thiêu đốt ở chân trời, lộ ra phá lệ mỹ lệ.

	Dưới đất là đủ loại hoa tươi, không khí tràn đầy hoa tươi hương khí, gió nhẹ nhẹ phẩy, hoa rụng rực rỡ, giống như tại một cái như mộng ảo thế giới.

	Hai người mới trên mặt đất truyền ra sàn sạt thanh âm, phảng phất không phải mạo hiểm, mà là một đôi đạp thanh tình lữ.

	"Đây là có chuyện gì." Yêu Cơ kinh dị nói.

	"Khó mà nói. Căn cứ cái này phần mộ lớn Kim tự tháp kết cấu, càng hướng xuống thân phận càng cao. Bắt đầu là hơn trăm người dùng chung một cái mộ thất, sau đó là tinh xảo quan tài, lại sau đó là đơn độc một người dùng một cái mộ thất còn có quan tài, sau đó chính là có đơn độc phần mộ, hơn nữa còn bắt chước tinh không. Cho tới bây giờ, giống như một cái thế giới chân thật, cũng hẳn là một cái mộ phần đi, chỉ bất quá cái này mộ phần địa vị cao hơn." Lý Diệu suy đoán nói.

	"So giáo tông thân phận cao hơn, kia là?" Yêu Cơ nhíu mày: "Các tộc vương, nhưng cái này cùng cái này giáo hội không sao chứ."

	Lý Diệu cười cười: "Phía trước cơ sở, ngươi nhìn những này mộ chủ nhân phong hào, có hộ hỏa giả, có cầm hỏa giả, có thêm hỏa giả, nhưng ngươi không cảm thấy thiếu đi cuối cùng một cái phong hào sao?"

	Yêu Cơ giật mình: "Sáng thế hỏa lô, hoặc là Khởi Nguyên hỏa lô là dựa vào lấy truyền hỏa giả đến truyền bá cùng duy trì, chẳng lẽ?"

	"Ha ha ha, thật sự là rất thông minh hai cái dị vị diện tiểu gia hỏa, các ngươi đoán không sai, chúng ta là truyền hỏa giả, nói xác thực hơn pháp, chúng ta bị vạn dân tôn làm Tân Vương, Tân Vương mỗi một thời đại chỉ có một cái. Mà lại Tân Vương không thể truyền thừa, nhưng Tân Vương không thường tại, có thời đại cũng là không có Tân Vương."

	Một cái duyên dáng thanh âm xuất hiện tại hai người bên tai, tiếp lấy mặc áo da bó người, trên thân bao phủ một tầng sa ưu nhã thân ảnh chậm rãi mà đến, bộ dáng của nàng lộ ra mông lung, mà lại trên mặt cũng có một tầng mạng che mặt.

	Nhưng này ánh mắt đơn giản câu hồn đoạt phách, ai cũng sẽ không hoài nghi dưới khăn che mặt dung nhan tuyệt thế, không tự chủ hấp dẫn lấy người ánh mắt, khiến người ta say mê.

	Lý Diệu thở dài nói: "Đệ ngũ truyền hỏa giả, cũng được xưng là vũ nương Tân Vương sao, quả nhiên tuyệt thế xinh đẹp."

	"Ồ? Tiểu gia hỏa không tệ a,  một chút liền biết ta là ai." Vũ nương cười khẽ.

	"Cái này không kỳ quái, giáo đường đại sảnh có lịch đại Tân Vương vương tọa, hết thảy tám cái Tân Vương, trong đó sáu cái đều là nam tính. Nữ tính Tân Vương chỉ có đời thứ 3 cùng Đệ ngũ, đời thứ 3 Tân Vương hẳn là đại ma nữ đi, hình tượng là nắm giữ phù chú cùng sách ma pháp thần bí pháp sư hình tượng. Tăng thêm nơi này bố trí, suy đoán thân phận của ngươi không khó." Lý Diệu nói.

	Yêu Cơ cũng nói: "Vị tỷ tỷ này không phải cũng rất thông minh sao, vừa thấy mặt liền biết chúng ta không thuộc về cái này nhỏ vị diện."

	"Nhỏ vị diện sao, nguyên lai chúng ta bị chủ vị diện khách tới như thế xưng hô." Vũ nương thở dài.

	"Chuẩn xác mà nói, là thứ vị diện bên trong nhỏ vị diện." Lý Diệu sửa chữa.

	"Ta càng tò mò hơn là, tỷ tỷ làm sao một chút liền biết chúng ta không thuộc về cái này vị diện." Yêu Cơ hỏi.

	Vũ nương khẽ lắc đầu: "Các ngươi trên thân không có lửa khí tức, cứ việc các ngươi mang theo loại này đèn. Chúng ta thế giới này, tất cả mọi người mang theo lửa khí tức, chúng ta đều là củi, mặc kệ nguyện ý hoặc là không nguyện ý đều là như thế, mà các ngươi khác biệt." ...