Chương 92: Dạy học
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ngươi xem hoa quả làm thế nào." Lý Diệu phân biệt ở đường nối bên trái vách núi cùng bên phải vách núi cùng với Triệu Lỗi cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ trong lúc đó đặt một tháp tên.
 
 	Sau đó thiết trí một tự bạo cừu, tự bạo cừu ở Triệu Lỗi trước mặt con nhện bên trong nổ tung, thêm vào tháp tên phát ra, Triệu Lỗi cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, Thủ Hộ Thiên Sứ cũng đem HP của hắn nhấc lên.
 
 	"Vãi lìn, cái này cũng được, ta còn cho là chúng ta muốn xong đời." Thủ Hộ Thiên Sứ xem quái vật đã nhìn Lý Diệu.
 
 	"Ngươi trước tiên thêm thật huyết." Lý Diệu một bên tiếp tục Tán Xạ vừa nói: "Ngươi xem hiểu sao?"
 
 	"Tinh anh player chính là lợi hại." Triệu Lỗi cảm thán.
 
 	Lý Diệu ngửa mặt lên trời thở dài, chính hắn một bạn bè chính là quá thô to, nhưng hết cách rồi, ai bảo hắn là chính mình tốt nhất anh em.
 
 	"Ngươi xem Thủy Quả Kỵ Sĩ hai chân một trước một sau, hơi ép xuống, có thể rất tốt chống đỡ đến từ quái vật công kích. Ngươi nhìn lại một chút ngươi, liền lỏng lỏng lẻo lẻo đứng. Còn có, các ngươi dùng trọng thuẫn, thân thể ngươi muốn ép xuống một ít, hơi nghiêng về phía trước, tấm khiên phía dưới dính lấy mặt đất mượn lực, ngươi giơ không lao lực a."
 
 	"Không đến nỗi như thế chú ý đi." Triệu Lỗi lầm bầm giả, nhưng vẫn là dựa theo Lý Diệu nói làm, kết quả hắn chịu đến thương tổn rõ ràng hạ thấp không ít: "Oa, vẫn đúng là hữu hiệu."
 
 	"Trò chơi này gắng đạt tới mô phỏng chân thực, đặc biệt là tự do hình thức. Tấm khiên tinh thông mặc dù là bị động, nhưng cũng chú ý hoàn thành độ, hoàn thành độ cao, phòng ngự tự nhiên cũng cao không ít, có điều hệ thống không có đề kỳ thôi." Thủy Quả Kỵ Sĩ hiếm thấy giải thích một phen, kì thực là nàng phi thường khiếp sợ,
 
 	Lý Diệu đối với thợ săn hiểu rõ thần nàng nhiều lắm là kinh dị thôi, nhưng không nghĩ tới một thợ săn đối với MT hiểu rõ cũng như thế thâm.
 
 	"Còn nữa không, còn nữa không." Triệu Lỗi hưng phấn nói, hắn phát hiện tuy rằng Lý Diệu chỉ là dạy hắn vài câu, nhưng hắn cảm giác mình kỹ thuật tăng lên một nấc thang.
 
 	Liền ngay cả Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng dựng thẳng lên lỗ tai, muốn nghe một chút Lý Diệu còn có cái gì kiến giải.
 
 	"Ngươi hỏi liền hỏi, đừng quay đầu lại, khỏe mạnh đem quái kéo a, đều chạy hoa quả bên kia, trị liệu áp lực quá lớn." Lý Diệu nhìn thấy kinh nghiệm thu được tốc độ cũng phi thường hài lòng.
 
 	"Há, nha, ta biết rồi, ngươi nói mau nha." Triệu Lỗi cấp bách hỏi.
 
 	"Còn có hai cái kỹ xảo nhỏ, quái vật công kích sau trong nháy mắt dùng tấm khiên phản kích, có thể làm cho quái vật giằng co bán giây, sức mạnh vượt qua đối phương rất nhiều còn có thể đẩy lùi hoặc là đánh bay đối phương. Còn có một dường như khó, ta xem ngươi tạm thời cũng đừng thử nghiệm, sau này hãy nói đi." Lý Diệu một bên phát ra một bên giải thích.
 
 	"Thụ giáo."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ tấm khiên chịu đựng một con con nhện va chạm, nàng trong phút chốc lùi lại một khoảng cách, sau đó nhanh như tia chớp dùng tấm khiên va chạm đi ra ngoài.
 
 	Con nhện nhỏ bởi hình thể tiểu, nhất thời bị va bay ra ngoài, liền con nhện phía sau một ít con nhện đều bị đánh bay con nhện va chạm lui về phía sau.
 
 	Học được cái kỹ xảo này, Thủy Quả Kỵ Sĩ áp lực lớn giảm.
 
 	"Vãi lìn, biến thái a, ngươi có phải là đã sớm biết cái này chiêu." Triệu Lỗi hậm hực, hắn thử mấy lần đều chưa thành công.
 
 	"Bằng hữu ngươi tài(mới) là biến thái." Thủy Quả Kỵ Sĩ trong lòng cũng cao hứng cực kỳ, có thể học được kỹ xảo thực sự là ra ngoài dự liệu của nàng.
 
 	"Anh em, a. Một cái khác kỹ xảo là cái gì, ngươi nếu như cảm thấy chịu thiệt, chúng ta dùng tiền mua thế nào? Giá cả dễ thương lượng." Thủ Hộ Thiên Sứ quá giải vợ của chính mình, chính mình thay nàng nói ra.
 
 	"Một ít kỹ xảo nhỏ mà thôi, đàm luận tiền liền khách khí a." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Những này kỹ xảo nhỏ ở một đời trước là một MT nhất định phải sẽ đồ vật, không có chút nào quý giá, chỉ có điều game bắt đầu quá sớm, player còn chưa mở phát ra mà thôi.
 
 	"Này không phải là kỹ xảo nhỏ." Thủy Quả Kỵ Sĩ cứng rắn bổ sung một câu: "Đối với MT tới nói đầy đủ quý giá, ta nợ một món nợ ân tình của ngươi."
 
 	"Ngươi này nghiêm trọng, các ngươi đã đều muốn biết, ta nói là được rồi." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Cái kỹ xảo này là cơ sở tấm khiên phản kích kéo dài, là chân chính thuẫn phản, là MT đặc biệt phá chiêu phương thức. Dưới cái nhìn của ta, ngoại trừ thợ săn, đan xoạt boss, cầm thuẫn nghề nghiệp tuyệt đối là thoải mái nhất. Đương nhiên muốn nắm giữ thật thuẫn phản mới được, thuẫn phản phá chiêu là dễ dàng nhất, hơn nữa bởi vì phòng ngự cao, có nhất định dung sai suất."
 
 	"Vậy làm sao phá chiêu?" Triệu Lỗi hai mắt tỏa ánh sáng, nghe Lý Diệu nói tấm khiên nghề nghiệp đan xoạt boss dễ dàng, hắn hận không thể lập tức muốn một mình đấu boss.
 
 	"Cái này liền không có cách nào dạy, bởi vì mỗi một cái boss, mỗi một cái động tác cùng skill thuẫn phản điểm đều là không giống, cần đối với boss điểm thăng bằng nắm giữ, cái này liền cần cực cường năng lực phán đoán cùng giải toán năng lực. Giáo là không dậy nổi." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Ngươi nhân tình này, thật sự rất nặng, có chuyện tìm ta, không hai lời." Thủy Quả Kỵ Sĩ tràn đầy nói thật.
 
 	"Được." Lý Diệu cũng không lập dị.
 
 	"Miêu, nói rồi bằng không nói." Triệu Lỗi phiền muộn, hắn hiện tại liền cơ sở tấm khiên phản kích cũng không hoàn toàn nắm giữ đây.
 
 	"Thiên kim nặng, có lúc khó cũng không phải thao tác, mà là nghĩ đến làm sao thao tác. Tỷ như vừa nãy kỹ xảo, hiện tại ngươi tình cờ cũng có thể dùng ra đến, nhưng nếu như ngươi anh em không nói, chúng ta còn không biết muốn tìm bao lâu mới có thể thăm dò đi ra." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nói.
 
 	Bởi hai cái MT nắm giữ tân kỹ xảo, xoạt quái rõ ràng ung dung rất nhiều, mấy phút sau, gần tám trăm con nhện bị toàn bộ giết chết.
 
 	Bốn người, đặc biệt là hai cái MT luy đầu đầy mồ hôi ngồi dưới đất nghỉ ngơi, mà trong lối đi đã chất đầy lượng lớn con nhện thi thể, bọn họ đã lui về phía sau một đoạn dài khoảng cách.
 
 	"Mịa nó, thực sự là mệt chết, hoàn toàn là cường độ cao thao tác. Cảm giác cùng giết một ngày quái như thế luy, có điều này tốc độ lên cấp, thoải mái." Triệu Lỗi không có hình tượng chút nào ngồi dựa vào ở trên vách động thở hổn hển.
 
 	"Đều đừng giả bộ chết rồi, mau mau đồng thời vặt hái vật liệu, không phải vậy những thi thể này quét mới không được." Lý Diệu kéo Triệu Lỗi thúc giục.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ một bên vặt hái vật liệu vừa nói: "Anh em, này một làn sóng ta phục rồi, có thể quần xoạt hiện tại đều hiếm như lá mùa thu, nhưng giống chúng ta như vậy xoạt, tuyệt đối là phần độc nhất. Lần này vợ chồng chúng ta là dính ngươi hết."
 
 	"Đừng nói như vậy, không các ngươi ta cũng không thể dùng phương thức này xoạt quái." Lý Diệu khách khí đến.
 
 	"Lão bà, nghe một chút, đây mới là cao thủ. Không thể dùng phương thức này, khẳng định có cách thức khác." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy Lý Diệu thủ đoạn hiện tại không hoài nghi chút nào hắn ở khoác lác.
 
 	"Ngươi là ta đã thấy lợi hại nhất player, không có một trong." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói thật: "Ngươi tháp tên, loại kia cừu, rất lợi hại, huống chi ngươi vẫn không có sử dụng tử vũ khí, ngươi tinh anh truyền thừa so với ta lợi hại."
 
 	Bị tương lai hai người cao thủ tôn sùng như vậy, Lý Diệu vẫn là rất thoải mái, có điều không có biểu hiện ra thôi.
 
 	"Ở ngoài động ta thấy ngươi cầm hai tay vũ khí, xem ra ngươi đối với Thánh giáo quân tinh anh nghề nghiệp rất không thích."
 
 	"Ta càng yêu thích bạo lực phát ra." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	"Thánh giáo quân phát ra có thể không thấp, hơn nữa phi thường phi thường ngạnh. Ta kiến nghị ngươi tốt nhất luyện tiếp. " Lý Diệu ký ức lên một đời trước đối với Thủy Quả Kỵ Sĩ phỏng vấn.
 
 	Nàng đã từng nói, đáng tiếc nhất chính là lúc trước làm ra phán đoán sai lầm, không có kiên trì đi Thánh giáo quân con đường, đi rồi hai năm đường vòng.
 
 	"Ngươi lại có thể nói ra ta truyền thừa lai lịch, lẽ nào thật sự rất lợi hại?" Thủy Quả Kỵ Sĩ hứng thú.
 
 	"Đương nhiên lợi hại, ở che chở nơi, Thánh giáo quân đã từng là một luồng khiến người ta kính nể quân đoàn, uy chấn thần ma, kết quả bị thần ma hãm hại, làm cho suýt chút nữa đoạn truyền thừa. Cấp cao Thánh giáo quân, vậy thì thật là ngạnh đánh không chết, nhưng công kích bạo phát cũng là kinh người nghề nghiệp. Ngươi nói liền thần ma đều kiêng kỵ quân đoàn, cũng liên hợp ra tay đặt bẫy, nghề nghiệp này sẽ sai sao?"
 
 	Lý Diệu giải thích một hồi liền không nữa nhiều lời, đối phương rõ ràng là có chủ kiến người, không phải như vậy dễ dàng bị thuyết phục, tự mình nói ra tình huống, nàng tự nhiên sẽ làm ra phán đoán.
 
 	"Ta đi dẫn làn sóng tiếp theo, lần này thử xem 1,000 con." Lý Diệu nói hướng đi nơi sâu xa.
 
 	"Cảm ơn." Thủy Quả Kỵ Sĩ hiếm thấy nói cám ơn.
 
 	Lý Diệu không quay đầu lại, chỉ là phất tay một cái, tiếp tục dẫn quái.
 
 	Quần xoạt thời gian không nhiều, vặt hái quá lãng phí thời gian, nhưng không vặt hái quái vật thi thể cũng sẽ không bị hệ thống quét mới, trái lại là vặt hái thời gian chiếm Đại Đầu.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ tốc độ lên cấp quả thực khủng bố, nguyên vốn đã đi cấp Triệu Lỗi, sau hai giờ một lần nữa lên tới cấp năm.
 
 	Sau đó sau bốn tiếng, Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Thủ Hộ Thiên Sứ cũng lên tới cấp sáu, chính là Lý Diệu kinh nghiệm cũng đã cấp sáu bảy mươi lăm phần trăm.
 
 	Xoạt quái trong quá trình, Lý Diệu biết, hai người này đội hữu thu nạp đến tiểu đội mình kế hoạch cơ bản ổn. . .
 
 	ps: Canh thứ hai đưa lên, tiếp tục cầu phiếu đề cử.