Chương 1856: Vận mệnh đồng hồ cát 

	Sát Na Phương Hoa lắc đầu: "Làm thành vũ khí là lựa chọn tốt nhất, đáng tiếc, đối thợ rèn yêu cầu quá cao, mà lại không có tương ứng bản vẽ cũng rất khó."

	Lý Diệu im lặng: "Phổ thông thợ rèn khẳng định không được, nhưng trận doanh tốt nhất đám thợ rèn khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú, bọn hắn muốn tấn thăng thần tượng, nhất định phải rèn đúc một thanh siêu giai vũ khí mới được, nhưng loại tài liệu này quá ít, mặc dù thu thập tài liệu khác cùng rèn đúc điều kiện đều phi thường cao, nhưng chỉ cần không xong vẻn vẹn có thể được đến một thanh gần với thần nhất khí siêu phẩm truyền thuyết vũ khí, càng là có thể làm cho mình công hội thợ rèn trợ thủ, trực tiếp tấn thăng đại tượng sư. So sánh đổi lấy một cái thế giới cấp sức chiến đấu một lần xuất thủ, thật sự là..."

	Sát Na Phương Hoa cũng trợn mắt hốc mồm, sau đó nói: "Vậy vẫn là đừng nói cho trời cao biển rộng đi, không phải ta sợ hắn chịu không được kích thích."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Nói cũng đúng, kỳ thật với hắn mà nói cũng không tính quá thua thiệt đi, coi như các ngươi trở thành cấp Thế Giới còn muốn đền bù bản nguyên, bằng không thì cũng không phát huy ra cấp Thế Giới thủ lĩnh thực lực, đoán chừng phải rất nhiều năm mới được. Thể nghiệm đồng dạng cấp Thế Giới thủ lĩnh uy phong cũng tốt. Ngươi nói cũng có thể kiềm chế một cái thế giới cấp, thủ đoạn của các ngươi lại là cái gì."

	Sát Na Phương Hoa cười cười: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, cũng không có tiếp tục truy vấn.

	Trên chiến trường, giống như kim loại đổ trời cao biển rộng dưới thân là một đầu đồng dạng dữ tợn Chiến Hùng, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Song phương lập tức đại chiến đến cùng một chỗ, trời cao biển rộng vô luận là tinh thần lực vẫn là kinh nghiệm chiến đấu kỹ xảo cũng không bằng cấp Thế Giới, nhưng bằng mượn Chiến Hùng uy thế cùng lực lượng ngược lại là cùng đối phương đánh sinh động.

	Cứ việc bị đè lên đánh, bất quá Chiến Hùng cùng bản thân hắn phòng ngự cường hãn quá phận, muốn chân chính lạc bại cũng là không thế nào khả năng sự tình.

	"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi những tân binh này có bao nhiêu cường giả có thể ứng phó chúng ta."

	Có một cái Ogre cường giả xuất hiện, theo thanh âm của hắn, một đạo lục sắc lưu tinh xẹt qua bầu trời, trực tiếp đem một chút trùng tộc thế nào thành bánh thịt, sóng xung kích đem chung quanh côn trùng đều xông bay.

	Lưu tinh triển khai thân thể, nguyên lai là một cái cự đại Địa Ngục hỏa, mà tại Địa Ngục hỏa trên bờ vai là một cái Ogre thuật sĩ, hắn toàn thân lục quang lượn lờ, theo trống trơn mang, từng cái lục sắc tà năng tiểu quỷ được triệu hoán ra, rất nhanh liền trở thành một đám.

	"Đây là thuật sĩ tiến giai chức nghiệp, tà năng chưởng khống dùng." Lý Diệu đang muốn phái người ra ngoài, lại nhìn thấy Sát Na Phương Hoa tiến lên một bước.

	"Lần này ta tới."

	Sát Na Phương Hoa nói bàn tay xuất hiện một cái tản ra nhu hòa kim quang thủy tinh, theo chú ngữ, cái này thủy tinh giống như hòa tan đồng dạng từ từ tiêu tán.

	Sau đó, trong bóng tối, Ogre quân trận trên không xuất hiện một cái giống như Hải Thị Thận Lâu Thiên đường hư ảnh, một cái cự đại gác chuông hiển hiện.

	Nhưng cái này gác chuông không có bình thường khắc độ, mà là năm cái trang nghiêm hư ảnh.

	Một ngón tay châm điên cuồng xoay tròn, sau đó đột nhiên đình trệ tại một cái cầm trong tay đồng hồ cát thân ảnh bên trên.

	"Thiên đường tức là trật tự, ta chính là vận mệnh chưởng khống giả, các ngươi ma vật, xứng nhận đến vận mệnh chế tài."

	Theo thanh âm này, Thiên đường cùng gác chuông hư ảnh biến mất, chỉ còn lại có một cái ảm đạm cái bóng, cái bóng này trong tay đồng hồ cát đột nhiên vỡ ra.

	Vô số giống như mộng ảo cát vàng bay lả tả.

	Bầu trời tăm tối bên trong lộ ra chói lọi vô cùng, giống như rơi ra quang vũ.

	Ogre nhóm hiếu kì ngẩng đầu, thậm chí có Ogre đưa tay đi bắt giống như như mộng ảo cát vàng.

	Nhưng mà, tại cát vàng mưa bao trùm bên ngoài Ogre thì là phát ra hoảng sợ thét lên.

	Bọn hắn kinh hãi phát hiện, những cái kia bị cát vàng mưa bao phủ Ogre đang lấy tốc độ khủng khiếp già yếu, vừa mới còn cường tráng vô cùng Ogre thân thể trong nháy mắt gầy yếu, còng xuống, làn da tràn đầy tung hoành nếp uốn, ánh mắt một nháy mắt đã mất đi thần thái.

	Càng làm cho bọn hắn kinh khủng là, thân ở trong đó Ogre phảng phất không có phát hiện đây hết thảy, trên mặt bọn họ treo nụ cười hạnh phúc, cuối cùng ngã xuống đất, sau đó cũng hóa thành một chỗ cát vàng.

	Tràng diện chói lọi mà quỷ dị, lần này không đến mười giây đồng hồ, tiếp cận năm ngàn Ogre hóa thành cát vàng.

	Tràng diện bên trong xuất hiện một mảnh bày khắp cát vàng đất trống, khoảng cách Ogre thuật sĩ chỉ có không đến năm mươi mã khoảng cách.

	Ogre nhóm trong lòng rung động là khó mà nói nên lời, không chỉ là Ogre nhóm thấy choáng, khán giả đều thấy choáng.

	Cái này ni Marsh a quỷ đồ vật, thế mà bá đạo như vậy.

	"Thủ bút thật lớn, nguyên lai thủ đoạn của ngươi là Thiên đường gọi nước thánh tinh." Lý Diệu cũng lấy làm kinh hãi, những này siêu cấp công hội quả nhiên đều là không thể coi thường.

	"Là không sai, đáng tiếc không thể tự kiềm chế điều khiển." Sát Na Phương Hoa tiếc nuối nói, nếu như khả năng nàng cũng nghĩ thể nghiệm một thanh cấp Thế Giới thủ lĩnh cảm giác.

	Trong chiến trường, cát vàng điên cuồng tụ lại, tiếp lấy một cái tản ra quỷ dị khí tức Thiên sứ xuất hiện.

	"Ngươi là ai, đây là tân binh ở giữa chiến tranh, ngươi hẳn là trung lập trận doanh Thiên sứ cường giả đi, ngươi không thể tham chiến, ngươi là muốn bốc lên trận doanh ở giữa chiến tranh à." Ogre thuật sĩ cảm nhận được cỗ lực lượng này, giống như vận mệnh của mình bị đối phương xem thấu, cho dù đối phương khí thế bên trên không khác mình là mấy, nhưng luôn có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	Cái này Thiên sứ cúi đầu nhìn xem thân thể của mình,  thở dài nói: "Ngươi nói trung lập trận doanh xác thực có Thiên đường Thiên sứ, nhưng đó là Tyrael dẫn đầu Thiên sứ, là mới Thiên đường. Cũ Thiên đường chúng ta những lão gia hỏa này cũng không thuộc về cái gì trung lập trận doanh. Mà lại ta lại uốn nắn ngươi một điểm, ở thời điểm này tiết điểm bên trong ta đã sớm bỏ mình. Ta bất quá là bị Thiên đường khế ước thủy tinh triệu hoán một sợi phân thần thôi, cũng không thuộc về cái thời không này, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu các ngươi cái gọi là ước định ước thúc. Nếu như là ta bản thể, ta một ánh mắt liền có thể giết chết ngươi, bất quá bây giờ giết ngươi cũng không khó."

	"Ta trả lời nghi vấn của ngươi, như vậy thì đi lên tiếp nhận vận mệnh chế tài đi, giết ngươi ta hẳn là còn có một số thời gian đi gặp một lần đã từng lão bằng hữu."

	Vận mệnh Thiên sứ ngón tay một điểm, đồng hồ cát bên trong cát vàng huy sái, từng cái Thiên sứ xuất hiện, tiếp lấy một cái hiện ra thánh quang cỗ máy chiến tranh từ thổ địa bên trong xông ra, hình thể so Địa Ngục hỏa còn muốn to lớn.

	Thuật sĩ mặc dù trong lòng run rẩy, nhưng vẫn là kiên trì đồng mệnh vận Thiên sứ tác chiến, hắn mặc dù không biết cái gì vận mệnh Thiên sứ, nhưng làm cấp Thế Giới thủ lĩnh, hắn đã cảm giác được đối phương khi còn sống tuyệt đối là bán thần cấp cường giả.

	Cứ việc hiện tại chỉ có thể phát huy ra cấp Thế Giới uy năng, nhưng hắn không có chút nào chiến thắng lòng tin, hắn hiện tại chỉ muốn nhiều căng cứng một hồi, vận khí tốt đem lực lượng của đối phương hao hết, chính mình có thể còn sống sót, về phần chiến thắng đối phương, đừng làm rộn.

	Như vậy cũng tốt so hai người một cái là chân chính tiểu hài, một cái là làm qua binh giết địch người binh sĩ linh hồn trùng sinh đến tiểu hài thời kì, mặc dù đều là trẻ con khí lực, nhưng song phương chiến đấu kết quả không cần nghĩ cũng biết.

	"Đáng chết, bọn hắn thật sự là tân binh à." Đại thống lĩnh căm tức nói.

	Vốn cho là mình phương này cường giả xuất động, liền có thể phá cục, kết quả xuất động hai cường giả, đối phương chủ lực không có xuất thủ liền để không hiểu thấu người cho tiếp nhận.

	"Toàn bộ điều động đi, ta cũng không tin, hắn có thể toàn bộ đón lấy." Đại thuật sĩ cắn răng nói. . .
(tạm ngừng cv 1 tuần do có việc gia đình, ae thông cảm)