Chương 639: Quá ác
 
 	"Đến cùng là ai ở tính toán chúng ta." Thịnh Thế Cuồng Thiếu đều muốn tức điên.
 
 	Căn cứ được manh mối, có vẻ như chỉ có một người ở tính toán bọn họ đây là cỡ nào Vãi lìn, một người đem bọn họ sái thành như vậy, sao có thể có chuyện đó.
 
 	"Hiện tại không phải tìm người này thời điểm, vẫn là giải quyết hai cái trùng tử lại nói." Thú Ngữ Giả đã từ lúc bắn trúng khôi phục như cũ.
 
 	"Ừm." Thịnh Thế Biểu Ca cũng bình tĩnh hạ xuống, nói rằng: "Ở công hội phòng khách người chú ý, đem bọn ngươi nhìn thấy trùng trứng, ngạch. . ."
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca xoắn xuýt, nếu như dựa theo ý nghĩ của hắn, đập nát tốt nhất, liền loại này món đồ chơi hại liền muốn giết chết giác ưng thú BoSs trốn thoát.
 
 	"Làm ra đi, không muốn làm hỏng, có thể được trùng trứng trùng tử liền đi đây." Thú Ngữ Giả liền vội vàng nói.
 
 	"Cũng tốt." Thịnh Thế Biểu Ca phụ họa.
 
 	Bên trong Thịnh Thế player muốn đem trùng trứng thu vào ba lô, nhưng căn bản không làm được.
 
 	"Không được, được không tới ba lô."
 
 	"Vậy thì nhiều tìm mấy người mang ra đi." Thịnh Thế Cuồng Thiếu quát: "Các ngươi là trư sao."
 
 	Thịnh Thế người chia làm hai nhóm, giơ lên trứng đi ra ngoài.
 
 	Chính đang cuồng bạo công kích phòng khách hai cái trùng tử đình chỉ công kích, trong mắt loé ra một tia nhu hòa vẻ mặt.
 
 	"Chơi lâu như vậy, làm sao có thể liền như thế kết thúc."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy tình huống như thế, trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, trong tay hắn xuất hiện một loại nhỏ pho tượng, hắn nhẹ nhàng đem một viên kết tinh để vào pho tượng trong chỗ lõm, sau đó ném ra ngoài.
 
 	Theo hắn ném mạnh pho tượng, bóng người của hắn cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người, giờ khắc này Lý Diệu liền ở đại sảnh đỉnh.
 
 	"Tựu là hắn, tựu là hắn giết chúng ta."
 
 	Cái kia bị Lý Diệu giết tiểu đội trưởng liền vội vàng nói.
 
 	Thú Ngữ Giả cũng mặc kệ có trùng tử, vội vã phục sinh, lớn tiếng nói: "Các hạ rốt cuộc là ai, tại sao mưu hại Thịnh Thế "
 
 	Lý Diệu không có nhìn hắn, mà là nhìn hạ xuống pho tượng, pho tượng sắp hạ xuống thời điểm bỗng nhiên bị bốn phía bắn ra màu đen xạ tuyến đánh trúng.
 
 	Pho tượng ánh sáng lóe lên, biến mất ở hư không, sau đó lượng lớn màu xám khí thể từ chồng chất như núi thi thể trung nhô ra.
 
 	Lần này màu xám khí thể cực kỳ nồng nặc, bị nguyên lai mãnh liệt không biết bao nhiêu lần.
 
 	Màu xám khí thể nồng nặc hình thành màu xám sương mù, toàn bộ trụ sở hoàn toàn mông lung.
 
 	Mà hai cái trùng tử cuốn lấy trứng thân thể cũng dừng lại, hai cái trứng phát sinh Oánh Oánh ánh sáng, bốn phía màu xám sương mù giống như chịu đến dẫn dắt bình thường bị trứng hấp thu.
 
 	Hai cái tia chớp trứng giống như nam châm, giống như hai cái vòng xoáy trung tâm.
 
 	Hai cái trùng tử đẳng cấp như thế cao, trí tuệ tự nhiên không thấp.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, phát sinh kinh hỉ rít gào.
 
 	Bọn họ nghĩ tới rồi, bọn họ sào huyệt đã bị phá hủy. Bây giờ đi về, muốn bố trí thành dáng dấp lúc trước không biết phải hao phí thời gian bao lâu.
 
 	Bọn họ nhìn một chút bốn phía, đầy đất Ma Thú thi hài cùng các người chơi bạch cốt, này không phải là lý tưởng nhất sào huyệt địa điểm sao.
 
 	Nghĩ tới đây, hai cái trùng tử lại lần nữa quay đầu lại, một người 1 miệng dung nham thổ tức.
 
 	Mới vừa thanh tĩnh lại, ở đại sảnh miệng Thịnh Thế player bị trực tiếp thuấn sát.
 
 	Hai cái trùng tử đem trứng đẩy lên trong đại sảnh, tiếp theo xoay người, con mắt nổi lên hồng quang.
 
 	Thú Ngữ Giả tức rồi một tia không ổn tâm tình, hắn nhìn về phía vẫn còn đang đỉnh Lý Diệu, nói rằng: "Ngươi đến cùng làm cái gì "
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Hai cái trùng tử sào huyệt hủy diệt, nơi này tràn ngập mục nát hủy diệt năng lượng, đúng là bọn họ ấp trứng địa phương tốt, các ngươi chúng nói chúng nó muốn làm gì đây."
 
 	Thú Ngữ Giả sắc mặt nhất thời trắng, còn có thể làm gì, đương nhiên phải đem nơi này xem là nhà.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai, ngươi đây là biến thân tạp a" Thú Ngữ Giả hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.
 
 	Lý Diệu nhưng là cười nói: "Ngươi đoán."
 
 	"Thảo, tiểu biểu tạp, ngươi muốn chết." Thịnh Thế Cuồng Thiếu chỉ vào Lý Diệu quát: "Ngươi có biết hay không ngươi tìm trêu chọc người nào, ngươi cùng liền không biết, ngươi sắp sửa đối mặt phiền toái gì. Thức thời vội vàng đem hai người này trùng tử lấy đi, bằng không. . ."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Bằng không như thế nào, ta ngay ở này, ngươi đến cắn ta nha."
 
 	"Thảo, giết hắn cho ta." Thịnh Thế Cuồng Thiếu quát.
 
 	"Không nên công kích, các ngươi muốn chết sao" Thú Ngữ Giả đâu chỉ muốn công kích Lý Diệu player, hiện tại Lý Diệu ở kiến trúc đỉnh, tùy tiện công kích chọc giận hai cái trùng tử làm sao bây giờ
 
 	"Mã, ngươi chờ." Thịnh Thế Cuồng Thiếu cắn răng mở miệng nói rằng.
 
 	Lý Diệu nhưng là cười cười, không lên tiếng.
 
 	"Cũng được, cửa chính không thể vào, nhưng chúng ta không đi vào được rồi, ở bên ngoài biên cũng có thể thao tác công hội phòng khách, trái lại cho chúng ta công hội thêm ra hai cái cường lực người gác cổng, có bọn họ bảo vệ, còn có ai có thể công phá chúng ta công hội phòng khách đây." Thú Ngữ Giả nhìn thấy Lý Diệu nhảy lên đến một cái khác kiến trúc trên, thản nhiên nói: "Nói đến chúng ta còn muốn cảm tạ ngươi, đừng chạy a, hạ xuống tâm sự đi."
 
 	"Vốn là ta còn thực sự phải đi, nhưng nghe đến ngươi nói rất có lý, ta làm sao liền cho các ngươi tìm một người gác cổng, ta có thể không cam lòng." Lý Diệu đầy mặt thất vọng nói rằng.
 
 	"Hừ, ác giả ác báo." Thịnh Thế Biểu Ca sắc mặt đẹp đẽ rất nhiều.
 
 	Thú Ngữ Giả nói có đạo lý, tuy rằng không tiện, nhưng xem dáng vẻ hiện tại, trùng tử sẽ không loạn công kích bọn họ, này không phải là thêm ra thêm ra một mạnh mẽ người gác cổng sao.
 
 	Mạnh mẽ như vậy BoSs, cũng coi như bù đắp hết thảy tổn thất.
 
 	"Ha ha ha, nâng lên Thạch đầu tạp chân của mình, thực sự quá thoải mái." Thịnh Thế Cuồng Thiếu cười to.
 
 	Lý Diệu đột nhiên lấy ra một mang theo nút màu đỏ khống chế khí, ngượng ngùng nói: "Ai nha, may mà ta còn có những khác chuẩn bị, không phải vậy cũng thật là tiện nghi các ngươi. Các ngươi đoán một hồi, đây là cái gì, trả lời có khen thưởng."
 
 	Mọi người nghi hoặc nhìn Lý Diệu trong tay đồ vật, đây là cái gì quỷ ngoạn ý.
 
 	Đột nhiên một học tập công trình học Thịnh Thế player kêu to lên: "Đây là công trình học đồ vật, là dẫn bạo khí."
 
 	Dẫn bạo khí, nguyên bản vẻ mặt tươi cười Thú Ngữ Giả mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	"Rác rưởi, ngươi dám."
 
 	"Không nên vọng động, thả xuống dẫn bạo khí, chuyện ngày hôm nay thì thôi, không phải vậy. . ."
 
 	Lý Diệu cười cười, trực tiếp ấn xuống nút bấm.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Toàn bộ một đoàn đoàn Chấn Thiên ánh lửa xuất hiện, ngoại trừ Lý Diệu vị trí kiến trúc, cái khác kiến trúc đều bốc lên bao quanh ánh lửa.
 
 	Những kiến trúc này vốn là gặp giác ưng thú tàn phá, bền liền không hơn nhiều, thêm vào phá thuốc nổ, nhất thời bắt đầu gãy vỡ thấp thỏm.
 
 	Toàn bộ công hội trụ sở kiến trúc trong nháy mắt thời gian tuyệt đại đa số kiến trúc cũng đã bị tan rã thấp thỏm, chỉ cần chút ít kiên cố kiến trúc còn sừng sững không ngã, nhưng cũng đã rách tả tơi, lảo đà lảo đảo.
 
 	Thịnh Thế người con mắt đều đỏ, cũng bị loại này nổ tung kinh ngạc đến ngây người, bọn họ mở game đầu tiên nỗ lực trắng phau phí đi.
 
 	Nhưng này không phải gay go, hai cái trùng trứng cũng bị nổ tung hỏa diễm nổ bay ra ngoài, lăn xuống ở ngươi chơi quần trung.
 
 	Hai cái trùng tử nhất thời liền thiêu đốt Tiểu Vũ Trụ, màu máu lần thứ hai bao trùm hai con mắt, giống như như chớp giật nhằm phía đoàn người.
 
 	Con báo nhìn thấy phía dưới thê thảm hình ảnh, tự lẩm bẩm: "Quá ác." . . .