Chương 509: Vặn vẹo linh hồn
 
 	      
 
 	Lý Diệu lại nghe một hồi ý kiến của người khác, rất nhiều đều phi thường có tính kiến thiết, Lý Diệu rất là vui mừng, hắn đến không phải không muốn cho các đội viên viết ra cái gì hướng dẫn.
 
 	Chỉ là hi nhìn bọn họ không muốn nhân vì chính mình, lãng phí bọn họ thông minh.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ tay, nói rằng: "Đại gia rất nhiều ý kiến cũng không tệ, đối với ta rất có dẫn dắt."
 
 	Lý tỷ đứng lên đến, nói rằng: "Hội trưởng chờ chút lại sắp xếp, ta trước tiên nói hai câu, vừa nãy khai hoang thời điểm, lại có mấy cái tham phát ra, ta lần thứ hai cường điệu một lần, chúng ta hạt nhân đoàn, không phải xem phát ra lô hàng bị. Tuyển các ngươi, chính là tương tin các ngươi năng lực."
 
 	"Các ngươi tiến vào hạt nhân đoàn thời điểm, hội trưởng liền nói, tương tin các ngươi năng lực. Hiện tại các ngươi cướp điểm ấy phát ra, không có chút ý nghĩa nào, hội trưởng nói câu nào, ta cảm thấy rất có đạo lý. Vậy thì là đối mặt không giống BoSs, tương đồng nghề nghiệp đánh ra thương tổn là không giống, có làm, có thấp. Đây là BoSs thuộc tính cùng cơ chế ấn tượng, đây chính là chúng ta hạt nhân đoàn, không nhìn không thể so phát ra nguyên nhân. Nhưng có mấy người, ở ta nhắc nhở qua một lần tình huống, còn phạm sai lầm, hội trưởng không tính đến, đó là hắn không đành lòng phạt các ngươi, nhưng ta cũng không có tốt như vậy nói chuyện, "
 
 	"Quy củ chính là quy củ. Vừa nãy tham phát ra tuy rằng không có hại chết người khác, nhưng cho trị liệu tạo thành rất lớn áp lực, vì lẽ đó cảnh cáo một lần, lần sau lại có thêm tình huống như thế, vậy thì tìm thay thế bổ sung. Yêu thích tiêu phát ra, vậy thì tìm tiêu phát ra đoàn đội đi, chúng ta Tinh Hỏa hạt nhân đoàn, không cần người như thế."
 
 	Lý tỷ để mới vừa rồi còn nhiệt liệt bầu không khí nhất thời làm lạnh hạ xuống, rất nhiều hội viên đều cúi đầu, Lý tỷ khí tràng thực sự là quá mạnh mẽ, không có một hội viên dám cùng hắn đối diện.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ tay, nói rằng: "Được rồi, đại gia cũng không muốn cúi đầu ủ rũ, Lý tỷ cũng là vì muốn sớm một chút khai hoang kết thúc, ngữ khí nặng nề một chút. Nhưng các ngươi cũng biết, công hội một đống lớn sự tình chờ nàng, các ngươi lúc nghỉ ngơi, nàng còn muốn rút ra phần lớn thời gian nghỉ ngơi đến xử lý công hội bên trong sự tình, vì lẽ đó đại gia đều chăm chú điểm, tranh thủ sớm một chút quá khứ, như vậy để Lý tỷ tỉnh điểm tâm, chúng ta bắt được thủ sát không cũng có vinh dự sao."
 
 	"Được rồi, được rồi, mau mau nói ngươi hướng dẫn, làm sao điều chỉnh một chút mới thật a" Tần Phượng Nghi cũng điều đình nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Căn cứ ý của mọi người thấy cùng BoSs cơ chế, phái trên làm ra một ít điều chỉnh. Một hồi khai chiến, vẫn như cũ là trước hết giết tự nhiên hệ thụ nhân, sau đó chính là cân bằng hệ, người này phạm vi phép thuật cũng không dễ trêu. Còn lại liền muốn làm ra điều chỉnh, chúng ta phải đem ba cái quái vật lượng máu đều đánh tới tàn huyết, sau đó chia làm ba đúng, đồng thời đem ba cái quái vật giây đi, không cho bọn họ trưởng thành thành khủng bố BoSs cơ hội. Sau đó chúng ta ở tập hỏa cái này Đại Tế Tự, như vậy liền đơn giản hứa hơn nhiều."
 
 	"Cái biện pháp này được, bất quá chúng ta muốn nhanh một chút, tranh thủ ở BoSs sử dụng cái kỹ năng đó trước giết chết." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu điểm điểm, nói rằng: "Ta cảm thấy BoSs lượng máu không đủ mới sử dụng skill này, một sẽ bắt đầu, Thủy Quả tận lực không muốn xoá sạch BoSs huyết, dùng khống chế kỹ năng và đòn công kích bình thường là được, nếu là hắn vẫn mãn huyết, skill này sẽ không có phóng thích ý nghĩa."
 
 	"Cái này khó nói, ta thấy BoSs cùng thụ nhân đều tăng cường HP a." Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Nhưng chủ yếu là BoSs muốn cho mình bổ sung HP, thụ nhân chỉ có điều là mang vào, chính hắn HP không ít, skill này phỏng đoán sẽ không phóng thích."
 
 	"Không có thử nghiệm, cũng không ai dám khẳng định, tiếp tục thử nghiệm đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, có điều đều phải chăm chỉ một điểm, chúng ta tinh hạch là có hạn, ta cũng không muốn tinh hạch dùng hết, chúng ta còn phải tiếp tục đi xoạt tinh hạch." Lý Diệu nói thật.
 
 	Hội viên môn cũng biết chuyện này tính chất nghiêm trọng, bọn họ cũng đều biết, cái này BoSs muốn không cần tinh hạch hối đoái đồ vật là không qua được, chỉ là bắt đầu ảo giác.
 
 	Nghĩ đến cái kia ác mộng một ngày, bọn họ liền không rét mà run.
 
 	Hơn nữa tiếp tục xoạt tinh hạch, quá lãng phí thời gian, làm lỡ thời gian dài, ai biết những khác công hội có thể hay không đuổi theo.
 
 	Sau đó, Tinh Hỏa công hội lần thứ hai khai hoang.
 
 	Vẫn như cũ là bắt đầu động tác võ thuật, trị liệu hệ thụ nhân đầu tiên bị giết chết, so với lần trước tiến bộ chính là, hiển nhiên hội viên môn đã thích ứng bắt đầu ác mộng cầu phun ra skill, trúng đạn cũng không nhiều.
 
 	Không có áp lực tình huống, bọn họ đem bởi vì bất ngờ bị ác mộng cầu đánh trúng người tập hỏa hạ xuống, cũng không phải đặc biệt khó khăn.
 
 	Skill này qua đi, chính là đối phó cân bằng hệ, giết chết phía sau, tuy rằng BoSs cùng thụ nhân thuộc tính tăng trưởng, nhưng còn ở tại bọn hắn trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Mà kéo BoSs Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng không cần thương tổn skill, thậm chí tấm khiên phản xạ cũng không cần.
 
 	BoSs hồi huyết là khủng bố, vì lẽ đó BoSs lượng máu vẫn duy trì 99% trở lên, đúng là không có cuồng bạo tình huống.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là không ngừng điều hành hội viên môn, bắt đầu đem từng cái từng cái thụ nhân đánh thành tàn huyết.
 
 	Bởi vì không có chết, vì lẽ đó BoSs cũng không thể đem hiến tế thi thể của bọn họ, tăng cường sức mạnh của bọn họ.
 
 	Rốt cục, ở chiến đấu tiến hành rồi hơn ba mươi phút, Tinh Hỏa có hai người chết trận tình huống, ba cái thụ nhân trở thành tàn huyết.
 
 	"Đem hai cái thụ nhân kéo đồng thời, đồng thời a." Lý Diệu ra lệnh.
 
 	Hiện tại là thời điểm mấu chốt, bây giờ thiếu một cái chúc phúc, hai cái cổ thụ thực lực cũng không có phát sinh biến chất, cổ thụ công kích tạm thời còn ở trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Theo hỏa lực trút xuống, hai cái cổ thụ gần như đồng thời ngã xuống.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, càng dám giết chết ta vệ sĩ, tiếp thu bọn họ linh hồn trừng phạt đi."
 
 	Giờ khắc này, Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự đã tràn ngập một trận sương máu, thân thể cũng so với phổ thông Bán Nhân Mã (Centaur) cao to rất lớn một vòng.
 
 	Theo hắn, toàn bộ tế đàn đều lập loè ra ánh sáng, bốn đạo màu đen bóng dáng xuất hiện, chính là vừa nãy hi sinh cổ thụ.
 
 	Sắc mặt của mọi người cuồng biến, ngươi đây muội, mới vừa đánh chết, kết quả còn cho gọi ra linh hồn chiến đấu.
 
 	"Tủ đầu giường, xem ngươi, đem bọn họ tất cả đều trào phúng quá khứ, rời xa đoàn người." Lý Diệu ở bóng mờ xuất hiện thời điểm liền nói nói.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ không có chút gì do dự, nhanh chóng trào phúng bốn cái cổ thụ vặn vẹo linh hồn, bốn cái cổ thụ linh hồn bị hắn dẫn tới biến quân.
 
 	"Cặn bã môn, bốn người các ngươi cũng không đánh tan được gia bất động hàng rào."
 
 	Kết quả hắn lời còn chưa nói hết thời điểm, bốn cái đến gần rồi hắn vặn vẹo linh hồn phát sinh kịch liệt nổ tung.
 
 	Hào quang màu tím sẫm bao trùm ít nhất hơn trăm mã khoảng cách, ánh sáng lấp loé chói mắt cực kỳ, ánh sáng sau khi biến mất, bốn cái vặn vẹo cổ thụ linh hồn biến mất rồi, mà Thủ Hộ Thiên Sứ cũng ngã trên mặt đất, chết không thể chết lại.
 
 	"Lẳng lặng, chiến phục hắn đi." Lý Diệu thản nhiên nói: "Tất cả mọi người, phân tán trạm vị, toàn lực phát ra BoSs."
 
 	"Ta sát loại, tại sao bị thương đều là ta." Thủ Hộ Thiên Sứ đầy mặt u oán nhìn Lý Diệu.
 
 	"Ít nói nhảm, mau mau lại đây thành lập đệ nhị cừu hận, ba giây không qua được, lẳng lặng thay thế ngươi." Lý Diệu dừng một chút nói tiếp: "Đương nhiên, ngươi vẫn nói mình đánh không chết, ta cũng không nghĩ tới, bọn họ sẽ tự bạo, ngươi cũng nhẹ như vậy dịch cho nổ chết."
 
 	"..." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì, chỉ có thể vui vẻ chạy tới, thành lập đệ nhị cừu hận...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: