Chương 559: Một bước
  
  	      
  
  	Khán giả hiển nhiên cũng phát hiện những cao thủ môn vẻ mặt, nếu là bình thường thao tác, bọn họ tất nhiên không sẽ giật mình như thế, đến cùng là cái gì để bọn họ một bộ thấy quỷ dáng vẻ a
  
  	Đặc biệt là trực tiếp thủy hữu môn đã vỡ tổ, dồn dập tuân hỏi đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, cầu cao thủ giải thích nghi hoặc loại hình.
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng: "Lẽ nào các ngươi không phát hiện sao, Liệu Nguyên trước sau ở một bước nơi né tránh sao."
  
  	Trải qua con báo nhắc nhở mọi người mới phát hiện, Lý Diệu bên người thổ địa đã đã biến thành một mảnh cháy đen, nhưng cũng chính là chung quanh hắn thổ địa mà thôi. Những chỗ khác hoàn hảo không chút tổn hại.
  
  	Áo Thuật phép thuật oanh tạc mặt đất bình thường đều là màu tím nguyên tố dấu vết, điểm này hết sức rõ ràng, Áo Thuật nguyên tố dấu vết trước sau ngay ở Lý Diệu chu vi, hơn nữa nhìn lên đúng là cái gọi là một bước nơi.
  
  	Một bước nơi rất dễ hiểu, chính là lấy Lý Diệu làm trung tâm, bất luận hướng về cái hướng kia bước ra một bước liền có thể bước ra phạm vi này, cũng chính là lấy Lý Diệu làm trung tâm tính một bước chu vi.
  
  	Đối phương là một Áo Thuật pháp sư, cũng không phải một vật lý nghề nghiệp, vật lý nghề nghiệp, Lý Diệu dựa vào tài bắn cung căn bản khiến người ta không thể gần người, làm được không nhúc nhích.
  
  	Ở lúc mới bắt đầu bọn họ đã từng gặp qua loại tình cảnh này, đến lúc sau, Lý Diệu thậm chí trực tiếp hướng đi đối phương, kết quả đối phương từ đầu tới cuối duy trì một mũi tên nơi cái này nhìn như không xa, nhưng trên thực tế xa không thể vời khoảng cách, cuối cùng bạo phát một bộ muốn âm Lý Diệu, kết quả vẫn như cũ bị một mũi tên thuấn sát.
  
  	Nhưng hiện tại đối thủ là pháp sư, bởi vì khiên phép thuật tồn tại, Lý Diệu thậm chí không thể tạo thành phá chiêu, khiên phép thuật có thể rất tốt phòng ngự đánh bại đánh ngất cùng dị thường trạng thái, nếu không, nếu là một cận chiến tới gần pháp sư trực tiếp quét ngang pháp hệ nghề nghiệp liền ngã xuống một mảnh.
  
  	Loại này cơ chế liền tạo thành, ở đối phương có khiên phép thuật tình huống liên kích lùi đánh gãy đối phương thực thi pháp đều khó mà làm được, huống chi, Lý Diệu đối mặt vẫn là phần lớn phép thuật đều là thuấn phát Áo Thuật pháp sư.
  
  	Thêm nữa Lý Diệu cũng không thể dùng mũi tên cùng đối phương phép thuật lẫn nhau trung hoà.
  
  	Lý Diệu duy nhất có thể dùng để cùng đối phương va chạm skill chính là Áo Thuật xạ kích, nhưng skill này phí lam, thêm vào cd thời gian, Lý Diệu đối mặt chính là bốn cái súng máy như thế Áo Thuật pháp sư cũng không thể ứng phó lại đây.
  
  	Như vậy vấn đề liền đến, nếu không có thể ngăn cản đối phương phép thuật, như vậy chỉ có một loại biện pháp, vậy thì là né tránh.
  
  	Độ tự do cao game chỗ khó liền ở ngay đây, pháp hệ nghề nghiệp muốn đánh trúng mục tiêu là một rất lớn học vấn, mà cận chiến muốn tiếp cận đối thủ đồng thời đem skill hoàn thành độ hoàn thành rất cao đồng dạng là một môn học vấn.
  
  	Ở tình huống như vậy, đi vị bất kể là đối mặt player vẫn là đối thủ thời điểm liền có vẻ rất là trọng yếu.
  
  	Đối mặt bốn cái máy bay oanh tạc oanh tạc, hơn nữa còn là phối hợp như vậy hiểu ngầm máy bay oanh tạc, muốn né tránh sự công kích của đối phương đã phi thường khó khăn.
  
  	Con báo nhắc nhở để đại gia bỗng nhiên tỉnh ngộ, con báo cuối cùng nói rằng: "Các ngươi phải biết, đối mặt tình huống như thế, muốn tiếp tục sinh sống đã phi thường khó khăn, huống chi là không mất một sợi tóc, càng thêm làm người ta bất ngờ chính là hắn né tránh chỉ là bước ra một bước mà thôi, chính là ở này tấm lòng chi gian, tránh né loại này oanh tạc, thật là đáng sợ. Nếu như ngươi chú ý một hồi HP của bọn họ so sánh, liền sẽ phát hiện, nàng trái lại bị Liệu Nguyên đánh không còn sức đánh trả chút nào, bởi vì từ mũi tên thứ nhất thất bại, phía sau Liệu Nguyên mũi tên đều không có thất bại quá, nếu là tiếp tục như vậy, cái này ẩn giấu thân phận cao thủ hàng đầu chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
  
  	Phốc...
  
  	Lý Diệu vì giây đi một pháp sư, đã mở ra cấp tốc xạ kích, nhân làm đối thủ khiên phép thuật vẫn đang kéo dài, chỉ có phá thuẫn phía sau trong nháy mắt mới có cơ hội.
  
  	Không có trang bị thuộc tính gia trì, Lý Diệu độ bén nhạy chịu đến tương đương to lớn ảnh hưởng.
  
  	Trực tiếp hậu quả chính là, hắn né tránh cùng xạ kích tốc độ đại đại co lại, hơn nữa đối Lý Diệu tới nói, nhạy bén mẫn độ nhưng là so với công kích tác dụng gì đại hơn nhiều.
  
  	Tự nhiên, không có trang bị gia trì, thêm vào sử dụng đại cung, tốc độ bắn căn bản là nhanh không đi nơi nào, thêm vào bạch bản vũ khí chỉ có thể sử dụng cấp một súc lực tiễn, coi như thêm vào Áo Thuật xạ kích phối hợp cũng chỉ có thể miễn cưỡng phá thuẫn, mà bá skill này trong loại chiến đấu này cũng không hề có tác dụng.
  
  	Một pháp sư ngã xuống, cái khác ba cái pháp sư còn đang công kích Lý Diệu, hiển nhiên Lý Diệu giết chết pháp sư chỉ có điều là đối phương kính tượng.
  
  	Nhưng theo một pháp sư ngã xuống, Lý Diệu áp lực rõ ràng liền khinh một chút, trên mặt cũng không có nguyên lai vẻ mặt nghiêm túc.
  
  	"Chỉ là ở tấm lòng chi gian di động, người người đều nói Liệu Nguyên điên cuồng đến tận trời, ngày hôm nay vừa thấy, quả thế." Ba cái âm thanh từ phương hướng khác nhau truyền đến, để Lý Diệu không thể nào phán đoán, đến cùng cái nào là thật sự.
  
  	Lý Diệu cười khổ, nói rằng: "Quên đi, tùy tiện các ngươi cho là như vậy đi."
  
  	"Cùng ta đối chiến, ngươi né tránh chưa từng có vượt qua một bước, rõ ràng là không lọt mắt ta đối thủ này, chẳng lẽ không thật không" Tiểu công chúa trong thanh âm mang theo một tia tức giận.
  
  	Cũng không thể trách nàng, dù sao nàng cũng là cao thủ hàng đầu, lúc nào bị nhìn như vậy khinh quá.
  
  	"Vậy ta hỏi ngược lại, ở ngươi sử dụng kính tượng phía sau, viễn trình nghề nghiệp đối mặt ngươi oanh tạc còn có sức lực chống đỡ lại sao" Lý Diệu nhàn nhạt hỏi.
  
  	Tiểu công chúa biến sắc, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.
  
  	"Chính là ngươi." Lý Diệu trong mắt hết sạch lóe lên, nhanh chóng bắn ra ba mũi tên.
  
  	"Đê tiện." Mãi đến tận một mũi tên lạc ở trên người nàng mới phản ứng được, nàng vội vã thoáng hiện, nhưng nàng thoáng hiện mới vừa ra ngoài đón đến rồi Lý Diệu mũi tên thứ hai, nàng chật vật lăn lộn, mới vừa đứng lên đến xông tới mặt chính là một mũi tên xuyên qua yết hầu.
  
  	Theo người pháp sư này ngã xuống, mặt khác hai cái pháp sư mất đi pháp lực chống đỡ, trực tiếp tiêu tan.
  
  	Tất cả phát sinh thực sự là quá nhanh, để khán giả đều chưa kịp phản ứng, vừa còn có qua có lại náo nhiệt chiến đấu, liền như thế hí kịch tính kết thúc, thực sự là ra ngoài người dự liệu.
  
  	Hơn nữa phần lớn khán giả đều không hiểu ra sao, căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì.
  
  	Hiện trường một trận nghị luận sôi nổi, mà màn đạn đã điên rồi.
  
  	"Cầu giải thích."
  
  	"Đến cùng xảy ra chuyện gì a."
  
  	"Đúng vậy, tại sao Tiểu công chúa nói Liệu Nguyên đê tiện."
  
  	"Mơ mơ hồ hồ a, hắn miêu, nhất định phải nỗ lực tăng lên kỹ thuật."
  
  	"Đúng đấy, kỹ thuật không được, liền xảy ra chuyện gì đều xem không hiểu."
  
  	"Tiểu Miêu mau mau nói a, đến cùng chuyện ra sao a."
  
  	...
  
  	Lý Diệu phất tay một cái, Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp chạy tới, đem Tiểu công chúa phục sinh.
  
  	Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu, nói rằng: "Đi, đem cái này vũ khí trả lại Đại tỷ tỷ, chúng ta cũng không thể tùy tiện liền muốn người khác rơi xuống đồ vật."
  
  	"Đại ca ca nói rất đúng." Đồng Đồng trực tiếp tiếp nhận pháp trượng vui vẻ chạy tới trượng đưa cho Tiểu công chúa, nói rằng: "Đại tỷ tỷ, đưa cho ngươi pháp trượng, Đại ca ca nói rồi đồ của người khác không thể muốn."
  
  	Tiểu công chúa yên lặng tiếp nhận pháp trượng, xem Lý Diệu ánh mắt thấy thế nào đều không đúng.
  
  	Mà hiện trường khán giả cũng đồng loạt giơ lên ngón tay giữa, con em ngươi a, cái gì không thể muốn người khác trang bị.
  
  	Làm sao trước lượng tràng rơi xuống cực phẩm Tử trang ngươi không nói còn cho người ta, rõ ràng chính là không lọt mắt bạch trang có được hay không...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: