Chương 1749: Đột phá

	Lý Diệu trên bờ vai hắc ám chi xúc đã nhẫn nại không ngừng, ầm vang tản ra, vô số hắc khí triển khai giống như nghênh đón đồng bạn.

	Một đoàn cái bóng mơ hồ rơi vào đến trên bờ vai, trên bờ vai hắc ám chi xúc rốt cục hoàn chỉnh, ba cái hắc ám chi xúc điên cuồng múa.

	Lý Diệu giờ phút này giống như một cái tuyệt thế Tà Thần, toàn bộ tản ra âm lãnh tà ác khí tức.

	Oanh `

	Ba cái hắc ám chi xúc kết nối thành một mảnh, giống như một cái điên cuồng Cổ Thần, cuồng bạo khí tức đã hiện ra thời kỳ Thượng Cổ mạnh nhất Cổ Thần một tia uy năng.

	Đã từng làm mạnh nhất Cổ Thần, giáng lâm nơi này thời điểm bị cái khác mấy cái Cổ Thần giết chết không chỉ lực lượng linh hồn bị chia hết, coi như thi thể cũng bị chia làm mấy bộ phận, trở thành mấy cái Cổ Thần vật sưu tập.

	Trở thành Cổ Thần nhóm ban cho trung thành nhất thủ hạ lễ vật, nhiều ít vạn năm bọn hắn cũng chưa từng tụ hợp, hiện tại Lý Diệu thế mà gom góp ba kiện.

	"Hệ thống: Ngươi gom góp hoàn chỉnh ba kiện hắc ám chi xúc, giải khai một tầng phong ấn, giải tỏa năng lực mới, túc chủ xem xét."

	"Hệ thống: Giải tỏa năng lực mới, ăn mòn chi chủng, tử vong hồng hấp, Cổ Thần biến thân."

	Ăn mòn chi chủng, túc chủ công kích thời điểm bổ sung một viên ăn mòn chi chủng, hạt giống sẽ hấp thu ký sinh túc chủ sinh mệnh lực ấp ra hắc ám xúc tu, tạo thành ăn mòn tổn thương.

	Tử vong hồng hấp, hắc ám chi xúc cùng ăn mòn chi chủng có thể tại đối thủ khi còn sống hấp thu địch nhân sinh mệnh lực bổ sung sinh mệnh của mình, đồng thời tại giết chết đối thủ về sau thu hoạch được một loại tăng thêm.

	Cổ Thần biến thân, biến thân thành Cổ Thần hình thái, tăng lên tự thân một cái đại phẩm cấp, thu hoạch được một chút Cổ Thần năng lực, hoàn thành cấu trang sẽ cường hóa biến thân hiệu quả cùng thời gian, biến thân tiêu hao hắc ám chi xúc góp nhặt ăn mòn lực lượng. Năng lượng trình độ 15% : 100%.

	Lý Diệu thở dài một hơi, lúc đầu max cấp về sau hắc ám chi xúc chưa từng xuất hiện biến thân tuyển hạng, Lý Diệu liền suy đoán có thể là trên bờ vai hắc ám chi xúc không hoàn chỉnh nguyên nhân.

	Hiện tại hấp thu bạch tuộc quái vật bên trong một bộ phận hắc ám chi xúc Lý Diệu trên bờ vai hắc ám chi xúc đã hoàn chỉnh.

	Giải phong năng lực cũng làm cho Lý Diệu vô cùng hài lòng, đầu tiên là ăn mòn chi chủng, lại là một loại bổ sung năng lực.

	Cùng hắn côn trùng hiệu quả như nhau, hiện tại nếu là Lý Diệu sử dụng tinh cung công kích, hắn bổ sung công kích đã không ít.

	Hắc ám tổn thương, các loại côn trùng, sinh mệnh chi hỏa cùng Tinh Hỏa, bốn loại hiệu quả cộng lại đã tương đương cường hãn, mà lại cũng coi là hắn đặc biệt năng lực, để hắn đối mặt đối thủ có thể có càng nhiều thủ đoạn.

	Cái này sinh ra hắc ám xúc tu hẳn là từ trong đến ngoài sinh ra, lấy địch nhân sinh mệnh làm căn cơ, rất khó đối phó thủ đoạn, mặc dù không có nếm thử, nhưng hẳn là phi thường khó mà khứ trừ.

	Tử vong hồng hấp, không chỉ là mặt ngoài hiểu thành hắc ám chi xúc cùng ăn mòn chi chủng bổ sung hấp thu sinh mệnh cùng hấp thu đối phương đặc hiệu tăng thêm hiệu quả phía trên, đương nhiên cái này đặc hiệu cũng rất mạnh, hắc ám chi xúc nguyên lai chính là có thể hấp thu chết đi sinh vật, thu hoạch được tăng thêm đặc hiệu, Lý Diệu rất ít khi dùng.

	Bởi vì hắn đối mặt đối thủ mà nói, yếu đối thủ không cần cái này đặc hiệu, mạnh đối thủ nhiều đặc hiệu cũng vô dụng. Nhưng cái hiệu quả này, để hắn có thể không cần phải để ý đến, chí ít giết chết địch nhân liền có thể thu hoạch được tương ứng đặc hiệu tăng phúc, xem như một cái trợ lực, mà lại lần nữa tăng cường Lý Diệu tà huyết năng lực, có thể nói chỉ cần Lý Diệu không bị giây mất, như vậy tính mạng của hắn liền có thể nhanh chóng khôi phục lại.

	Mà lại hợp cách đặc hiệu còn cũng là một cái dấu hiệu tính tiến triển, lúc đầu hắc ám chi xúc càng nhiều hơn chính là phụ trợ cùng tăng cường hào hứng, mặc dù rất nhiều thời điểm then chốt phát huy không tệ hiệu quả, nhưng trông cậy vào hắc ám chi xúc không thực tế, bởi vì cũng không phải là tất cả địa phương đều thích hợp hắc ám chi xúc bị động phát huy.

	Nhưng bây giờ mang ý nghĩa đổi bị động làm chủ động, để Lý Diệu có thể chủ động điều khiển hắc ám chi xúc tham chiến, mặc dù cần phối hợp một chút cấu trang, nhưng cái này đều không phải là vấn đề gì quá lớn. Chỉ là hắc ám chi xúc có thể chủ động tạo thành tổn thương, đã để Lý Diệu đủ mạnh mẽ.

	Cái thứ ba đặc hiệu càng là như vậy, Cổ Thần biến thân, không chỉ thu hoạch được biến thân năng lực, càng là có thể để Lý Diệu tăng lên một cái lớn phẩm cấp, cũng chính là ba cái tiểu phẩm cấp. Tuyệt đối cường hãn, hiện tại Lý Diệu là sơ cấp chủng tộc cấp, sau khi biến thân thì tương đương với trận doanh cấp, tăng thêm Cổ Thần kỹ năng cùng năng lực, để Lý Diệu có thể một mực ngồi vững vàng Khô Dương quân đoàn vị trí.

	Mà lại cấu trang còn có thể cường hóa biến thân, để máy móc chi tâm phát huy tác dụng cũng có thể tối đại hóa, hỗ trợ lẫn nhau.

	Nhưng mà, kinh hỉ còn chưa kết thúc, hắc ám chi xúc chia lìa vô số xúc tu dây dưa kéo lại vừa mới mất đi sinh mệnh lực bạch tuộc quái vật, điên cuồng hấp thu phân giải lực lượng của hắn.

	Lý Diệu cảm giác được một cỗ cường hoành sinh mệnh lực lượng tràn vào thân thể, Cổ Thần biến thân số phần trăm chữ điên cuồng dâng lên, vẻn vẹn trong chốc lát liền đã đến trăm phần trăm.

	Nhưng cái này bất quá hấp thu một điểm mà thôi, đại lượng lực lượng hội tụ đến Lý Diệu thân thể, Lý Diệu có thể rõ ràng cảm nhận được lực lượng của mình tại tăng trưởng.

	Trên số liệu, hắn phẩm cấp một chút xíu tăng lên, vài phút Lý Diệu liền trở thành trung cấp chủng tộc, cao cấp chủng tộc, tiếp lấy trực tiếp đột phá chủng tộc cấp để Lý Diệu trở thành trận doanh cấp.

	Cái này về sau, Lý Diệu phẩm cấp không có tăng lên, nhưng liên tục không ngừng sinh cơ đền bù lấy Lý Diệu bản nguyên, làm đền bù đến trận doanh cấp bản nguyên thời điểm bạch tuộc quái vật thân thể rốt cục hóa thành bụi.

	Nhưng Lý Diệu bản nguyên còn thiếu khuyết một bộ phận, còn không có đợi Lý Diệu sinh ra tiếc nuối cảm xúc, hắc ám chi xúc liền dây dưa kéo lại bạch tuộc quái vật rơi xuống hai kiện ám kim quang mang ba kiện kim sắc quang mang trên trang bị.

	Tạch tạch tạch. . .

	Mấy món trang bị phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, một lát sau biến thành rách rưới, ảm đạm không ánh sáng, mà Lý Diệu bản nguyên cũng bị đền bù đến trận doanh cấp.

	Cuối cùng hết thảy yên tĩnh trở lại, hắc ám chi xúc cũng trở về đến Lý Diệu trong thân thể, nhưng Lý Diệu rõ ràng cùng nguyên lai không đồng dạng, mặc kệ là bề ngoài khí chất vẫn là cảm thụ của mình, đều cùng nguyên lai phát sinh biến hóa vi diệu.

	Chủng tộc cấp cùng trận doanh cấp là chân chính cường giả cùng kẻ yếu đường ranh giới, trở thành trận doanh cấp, liền chân chính có thể trấn thủ một phương, vì trận doanh chinh chiến sa trường, mà không còn là một chủng tộc bên trong tiểu thủ lĩnh.

	Giác quan bên trên, Lý Diệu cảm giác được tự mình đặc thù trang bị đã chân chính cùng mình hòa làm một thể, nhất trực quan chính là Titan chi mắt, trước kia Lý Diệu còn cần tự mình phát động, hiện tại đã không cần, thời thời khắc khắc bảo trì, con mắt cũng thay đổi thành kim sắc.

	Tại Lý Diệu trong mắt, Cổ Thần thế giới vạn sự vạn vật giống như đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn, đều có thể tìm tới hết thảy quy luật, có thể nhìn rõ hết thảy.

	Tiếp theo chính là thuộc tính tăng lên rất nhiều, khí lực của hắn linh mẫn lần nữa chất biến, lần này đều không cần nếm thử, Lý Diệu liền biết, tự mình có thể làm được một giây mười mũi tên, đây là không thêm cầm tình huống dưới.

	Trở thành trận doanh cấp thủ lĩnh, khí lực của hắn tự nhiên cũng đi theo trưởng thành, điểm này không thể nghi ngờ, cái khác thuộc tính tỉ như sinh mệnh lực, tự nhiên cùng chủng tộc cấp không thể so sánh nổi.

	Lý Diệu hiện tại đã chân chân chính chính trở thành một cái boss, nếu là hắn bị trận doanh điều động đến một chỗ, trở thành một phương thủ lĩnh, như vậy tại dã ngoại, đối mặt người chơi vây công thuộc tính cũng sẽ điên cuồng tiêu thăng.

	Tỉ như hắn trở lại Khô Dương quân đoàn, liền sẽ sinh ra loại hiệu quả này. . .