Chương 1647: Phiền muộn Dar'Khan 

	Khô dương hào ma tinh pháo tuy rằng súc lực chậm, nhưng uy lực cũng thật là không có khoác lác, lần thứ nhất xạ kích quét sạch tường thành sau đó liền viễn trình chuyên môn phá hoại tường thành đạn pháo.

	Đương nhiên, trên thực tế mấy hàng ma tinh pháo thay phiên oanh tạc, oanh tạc cơ bản là không có cái gì gián đoạn liên tục oanh tạc.

	Cũng chính là đây là Deatholme, Dar'Khan kinh doanh nhiều năm sào huyệt, tường thành quá mức kiên cố, nếu là những chỗ khác, phỏng chừng đã sớm hoàn toàn đổ nát.

	Nhưng mặc dù là như vậy cũng là vết rách càng ngày càng nhiều, rốt cục khô dương hào liên tục oanh tạc ba tiếng, tới gần buổi trưa, đoạn này thủng trăm ngàn lỗ tường thành rốt cục ầm ầm đổ nát.

	Mà Khô Dương quân đoàn lục quân như cũ không có tùy tiện công kích, mà là điều chỉnh khô dương hào vị trí, tiếp tục công kích tới gần tường thành.

	Hiển nhiên là muốn phải đem nơi này tường thành toàn bộ phá hủy mới hội phát động công kích.

	Dar'Khan xem là có khí vừa giận, muốn ngăn cản, nhưng lại không có hưởng ứng thủ đoạn, thêm vào bị Hắc Long Long hậu khóa chặt, hắn có thể chỉ huy quân đội.

	Có điều nói thành thật, Dar'Khan tuy rằng phép thuật thiên phú rất mạnh, nhưng chính như hắn biểu hiện như vậy, ngoại trừ học tập cùng nghiên cứu phép thuật bên ngoài, hắn cũng không có mang binh đánh giặc thiên phú.

	Cái này cũng là tại sao hắn đầu hàng thiên tai quân đoàn, nhưng cũng không có bị thiên tai quân đoàn trọng dụng nguyên nhân.

	Phải biết, thiên tai quân đoàn mặc dù là vong linh quân đoàn, thế nhưng cũng không có cửa gì hộ góc nhìn.

	Muốn thu được tương ứng vị trí, chỉ có hai cái tiêu chuẩn, một loại là khoẻ mạnh lực, một loại chính là năng lực.

	Ở thực lực đầy đủ tình huống mới có thể thu được đến tính xứng đôi vị trí, ngươi quang yêu thực lực, không có tương ứng năng lực, thiên tai quân đoàn xem ra vậy chỉ có thể là cao cấp tay chân, thiên tai vong linh không thiếu nhân vật cường hãn, nhưng không có thu được tương ứng vị trí.

	Như thế nào đi nữa nói, đời trước Vu Yêu Vương cũng là đã từng thống lĩnh một cái thị tộc đại Shaman, mà hiện tại Vu Yêu Vương càng là đã từng vương quốc loài người liên minh lãnh tụ vương quốc người thừa kế.

	Hai người không chỉ là dựa vào ôn dịch thống trị, càng là dựa vào trí tuệ. Nếu như không có tương ứng trí tuệ cùng thủ đoạn, hiện tại thiên tai quân đoàn cũng phát huy không tới mức độ này.

	Thiên tai vong linh tuy rằng muốn thành lập một cái vong linh tạo thành thế giới, nhưng cao tầng vong linh chỉ cần có tương ứng địa vị đều có thể được trọng dụng.

	Đời thứ nhất Vu Yêu Vương lấy giảo quyệt xưng, am hiểu truyền bá tín ngưỡng, dao động tín đồ.

	Tiếp theo hắn phát hiện một cái âu sầu thất bại lão pháp sư, cái này pháp sư đã từng là phép thuật vương quốc cường giả.

	Hắn đầu hiệu Vu Yêu Vương thu được vĩnh sinh,

	Hắn sở trường là cái gì, chính là đại vu yêu Krudegard.

	Hắn sở trường là am hiểu lãnh đạo, nghiên cứu, chính là hắn tiếp tục nghiên cứu ôn dịch, kiến tạo không trung chi thành, hắn mang theo kiểu mới ôn dịch ở vương quốc loài người truyền bá, lợi dụng tà giáo truyền bá khủng bố cùng ôn dịch, để vong linh tàn phá.

	Sau đó, đối kháng ôn dịch cùng thiên tai vong linh trong quá trình, liên minh loài người lãnh tụ nhi tử hoàng tử bé tuyệt vọng, thêm vào Ma thần kiếm sức mạnh mê hoặc, hắn triệt để sa đọa.

	Sau đó thì có Tử Vong Kỵ Sĩ, hắn lợi dụng chính mình chính trị trí tuệ cùng thủ đoạn, trực tiếp để vong linh ở phương bắc đại lục xưng bá, liền ngay cả Long tộc cũng tránh né mũi nhọn.

	Vương tọa băng giá cuộc chiến, Vu Yêu Vương bị trọng thương, hắn dù sao cũng là bị vây ở băng cứng bên trong linh hồn mà thôi, bản thân sức mạnh tinh thần tự nhiên cường hãn, nhưng bị tiếp cận vương tọa băng giá nếu là không bị mê hoặc, hắn liền không có biện pháp chút nào.

	Đại vu yêu cùng vương tử hồi viên, đại vu yêu chết trận, kẻ địch lui bước, Vu Yêu Vương nhưng không được không cùng vương tử dung hợp, trở thành đời thứ hai Vu Yêu Vương.

	Sau đó Vu Yêu Vương vì cứu sống đại vu yêu, phát động thiên tai đối cao tinh linh tác chiến, mà Dar'Khan chính là đầu hàng giả, giải trừ vương quốc phép thuật kết giới.

	Du hiệp tướng quân chết trận, thi thể bị ẩn đi, linh hồn đã biến thành vu yêu.

	Lúc đó cao tinh linh có ba vị nhân vật trọng yếu bị chuyển hóa thành vong linh, trong đó hai cái đều chiếm được trọng dụng, chỉ có Dar'Khan khổ bức bảo vệ ở đây.

	Cái thứ nhất chính là Ngân nguyệt hội nghị nghị viên, đại công tước nữ sĩ, nàng bị chuyển hóa thành hấp huyết nữ vương, trở thành Huyết tộc, cơ bản trở thành Vu Yêu Vương cận vệ, bảo vệ băng quan sông băng, có thể thấy được vị trí trọng yếu.

	Mà một cái khác du hiệp tướng quân nhưng là bị chuyển hóa thành nữ yêu, nàng càng là ghê gớm. Bởi vì mới Vu Yêu Vương linh hồn dung hợp không ổn định, thêm vào khống chế vong linh quá nhiều, cần thỉnh thoảng ngủ say mới có thể chậm rãi chữa trị thương thế.

	Vì lẽ đó du hiệp tướng quân hóa thành nữ yêu thay thế Tử Vong Kỵ Sĩ lãnh đạo vị trí, trở thành thiên tai quân đoàn hầu như cùng đại vu yêu đứng ngang hàng cái ghế thứ ba.

	Thủ hạ không chỉ là nữ yêu cùng cao cấp vong linh, càng là khống chế một đám ác ma quân đoàn cùng lượng lớn tử vong kỵ sĩ.

	Mà du hiệp tướng quân chính là bây giờ nữ vương, nàng lợi dụng Vu Yêu Vương suy yếu, thoát ly khống chế, cũng giải cứu lượng lớn có trí khôn, lại không muốn chịu đến thiên tai quân đoàn khống chế vong linh, thành lập Forsaken bất tử bộ tộc.

	Chỉ cần nói cống hiến, Dar'Khan bắt đầu công lao so với cái khác hai cái phần lớn, nhưng chỉ có thể ổ ở khe suối kênh bên trong chơi lãnh địa kiến thiết, liền có thể biết tình huống của hắn, hắn không phải mang binh liệu.

	Nhưng lại thiên người này lại không phục, cho là mình đệ nhất thiên hạ, tất cả mọi chuyện không gì không biết, cho rằng người khác không thể nhìn thấy tài năng của hắn, lúc này mới khổ tâm kinh doanh u hồn chi địa.

	Nhưng mà Khô Dương quân đoàn giết tới, hắn thủ hạ tinh nhuệ phi thường, không nghĩ làm sao bố cục, thậm chí thu thập Khô Dương quân đoàn, trái lại chủ động rùa rụt cổ, càng là đang đại chiến trước cùng Windrunner chi tháp vong linh đại chiến mấy trường.

	Hắn ngây thơ cho rằng, chính mình pháo đài căn bản cấp không công phá được, coi như Khô Dương quân đoàn lợi hại đến đâu cũng phải ở đây nuốt hận, kết quả hiện thực lần thứ hai mạnh mẽ cho hắn nhất kích.

	Hắn cho rằng cứng rắn không thể phá vỡ, đệ nhất thế giới kiên cố tường thành, rốt cục từ từ đổ nát, mà hắn vẫn chưa thể ngăn cản.

	Dar'Khan đã tay chân luống cuống, hắn không biết hiện tại làm sao đánh bại Khô Dương quân đoàn.

	Thạch Tượng Quỷ quân đoàn cùng đối phương đại chiến một ngày, kết quả Thạch Tượng Quỷ tổn thất hai phần năm, mà đối phương đây, các người chơi không quân tuy rằng không mạnh, nhưng phảng phất giết không xong.

	Đối phương côn trùng quá mức quỷ dị , tương tự cảm giác giết chết bất tận.

	Trên thực tế này cũng không phải ảo giác, có lượng lớn năng lượng đơn vị chống đỡ, hắn côn trùng mỹ thực thời khắc đều ở lượng sản bên trong.

	Cho tới khô dương hào kết giới,  thân là vương quốc tương lai ngôi sao Dar'Khan càng là rõ ràng, vương quốc chính là không thiếu tiền, muốn tiêu hao hết khô dương hào nguồn năng lượng cơ bản là không hiện thực.

	Người ta khô dương hào trên người, đánh mệt mỏi, trực tiếp liền làm xuống nghỉ ngơi ăn uống bổ sung, tùy ý Thạch Tượng Quỷ tùy tiện công kích.

	Làm mông lung nguyệt quang xuất hiện, Dar'Khan nhìn đã sụp đổ hơn nửa tường thành, rốt cục sản sinh lần này e sợ muốn thất bại tâm tư.

	Nhưng bây giờ nói cái gì đều chậm, Deatholme chỉ có một cái cửa thành, một con đường, phía sau là cao vút trong mây ngọn núi, không thể trốn đi đâu được.

	Bảo vệ có ít nhất còn có một chút phần thắng, mà lao ra, cơ bản chính là chết.

	Dar'Khan nhìn u hồn chi địa nhiều năm chưa từng nhìn thấy nguyệt quang, trong lòng tràn đầy phiền muộn, hắn phảng phất lại trở về hắn lần thứ nhất dẫn dắt quân đội bị cự ma vây công, tiến thối lưỡng nan cuối cùng bị bắt làm tù binh loại kia tuyệt vọng.

	Khô dương hào nổ vang một ngày ma tinh pháo cũng đình chỉ, ngày hôm nay đại chiến cũng đã kết thúc, nhưng hắn rõ ràng, ngày mai mới là chân chính bắt đầu, cũng hoặc là hắn kết thúc.

	Hắn lần thứ nhất thật lòng nghĩ lại, chính mình có phải là thật hay không không thích hợp đánh trận...