Chương 86: Thế giới phóng đại khí
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đoàn xe ở lại bên ngoài, đoàn người theo ra nghênh tiếp nữ yêu đi vào phép thuật lên xuống thê.
 
 	Theo cấp tốc hạ xuống lên xuống thê, Lý Diệu trong đầu vang lên một đời trước sự tình.
 
 	U Ám Thành có rất nhiều thú vị cố sự, nói thí dụ như lên xuống thê bị trở thành tử vong thang máy, lên xuống tốc độ quá nhanh, so với người từ trời cao hạ xuống còn nhanh hơn, thường thường có không chú ý player chết thảm ở trong thang máy.
 
 	Thường thường thang máy mới vừa lên đến, mấy cái player đi vào thang máy, sau đó phía sau player cũng đi theo vào, nhưng thang máy đã giảm xuống, sau đó bi kịch sản sinh, trực tiếp ngã chết ở trong thang máy.
 
 	Chân chính lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, bị vô số player oán niệm.
 
 	Nhưng U Ám Thành vị trí địa lý quá trọng yếu, là đông đại lục Hắc Ám trận doanh player tụ tập địa, nơi này lại là chủ thành, player nhiều không kể xiết, tuy rằng tử vong thang máy tên hung danh hiển hách, nhưng vẫn như cũ sẽ có khổ rồi player xuất hiện.
 
 	Đường nước ngầm cải tạo lòng đất thành phong cảnh tự nhiên chẳng tốt đẹp gì, khủng bố âm u, thậm chí còn mang theo một luồng tiêu tan không đi mùi hôi.
 
 	Đương nhiên tràn ngập mùi hôi địa phương là U Ám Thành đệ nhất hoàn, là người mạo hiểm cùng tân sinh có trí khôn vong linh vị trí, một khâu cùng hai hoàn trong lúc đó lấy một cái quay chung quanh toàn bộ thành thị chống phân huỷ trì.
 
 	Đệ nhị hoàn chính là các loại công năng khu, nơi ở, cấp phó nghiệp thầy huấn luyện, skill đạo sư, các loại công đoàn vân vân.
 
 	Đệ tam hoàn chính là phía ngoài xa nhất một khâu, phân bố đệ nhị hoàn bốn phía. Trong đó quan trọng nhất hoàng gia khu, cũng chính là nữ vương vị trí.
 
 	Lý Diệu cùng Lucarn đem tin tức nói cho nữ yêu, đang đợi nữ vương hồi âm.
 
 	Đệ nhị hoàn phòng tiếp tân, nơi này tuy rằng vẫn như cũ âm u, nhưng không có mùi hôi mùi vị, không khí cũng rất là mới mẻ.
 
 	Quá một hồi lâu, nữ yêu thủ lĩnh tài(mới) trở về nói rằng: "Nữ vương nói rồi, chỉ cho phép mang dây chuyền đến người và Lucarn tướng quân yết kiến."
 
 	"Đa tạ, Anna." Lucarn đại hỉ.
 
 	Nữ yêu trôi nổi thân hình run lên, tiếp theo dùng kỳ ảo âm thanh nói rằng: "Anna đã chết rồi, ta hiện tại là nữ vương bệ hạ thủ hạ nữ yêu."
 
 	Lucarn trong mắt sắc mặt vui mừng nhạt đi, ở tòa này ẩn sâu lòng đất thành thị, có thể nhìn thấy rất nhiều trước đây người quen, nhưng bọn họ cũng đã chết đi, đã biến thành vong linh. Chỉ có chút ít Hắc Ám du hiệp còn sống sót, nhưng đối với hắn cũng phi thường lạnh nhạt.
 
 	Lý Diệu căn bản không chen lời vào, hắn hiện tại vẫn không có tư cách như vậy. Chỉ có thể yên lặng đánh giá tất cả xung quanh, một đời trước hắn cũng không có tới qua hoàng gia khu.
 
 	Lý Diệu không chỉ có lại nghĩ đến năm đó một cái chuyện lý thú,
 
 	Vậy thì là Quang Minh trận doanh một mạnh mẽ công đoàn, Bắc Phương chi hùng đã từng tổ chức mấy trăm ngàn người tiến công U Ám Thành.
 
 	Kết quả bi kịch ở U Ám Thành lạc đường, trực tiếp bị tươi sống vây chết ở trong thành, kết quả liền hoàng gia khu ở đâu đều không tìm được. Bị trở thành player trong lịch sử tối khổ rồi đồ thành, không có một trong.
 
 	Ở một cái phòng khách cửa, Anna ngăn cản Lý Diệu, nói rằng: "Hai tộc trong lúc đó đại sự, ngươi tạm thời vẫn là không muốn tham dự cho thỏa đáng."
 
 	Lý Diệu gật gù tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Anna trong mắt loé ra một tia tán thưởng, sau đó mang Lý Diệu đi tới một thiên thính, nói rằng: "Ngươi thiếu chờ chốc lát, nữ vương muốn ta nói với ngươi thanh xin lỗi."
 
 	"Khách khí." Lý Diệu gật gù, lấy nữ vương tính cách làm sao cho người nói xin lỗi, có điều là cái này nữ yêu quá biết làm người, mặc dù là nữ yêu, nhưng làm cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.
 
 	Thiên thính bên trong liền còn lại Lý Diệu một người, Lý Diệu biết phỏng chừng phải đợi một hồi lâu, đột nhiên nghĩ đến mình tới hiện tại vẫn không có xem qua cái kia hòm báu lớn có món đồ gì, liền vội vàng đem hòm báu lớn lấy ra.
 
 	Lý Diệu không chỉ có cũng sản sinh vẻ mong đợi, chậm rãi đẩy ra to lớn hòm báu, Lý Diệu đưa tay luồn vào đi tìm tòi.
 
 	Man Ngưu Thủ Pháo
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 30-39
 
 	Sức mạnh: 22
 
 	Nhanh nhẹn: 21
 
 	Sự chịu đựng: 20
 
 	Man Ngưu nổ tung, phóng ra đạn pháo có Man Ngưu xông tới hiệu quả, sẽ đẩy lùi đối thủ một bước.
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Thợ săn
 
 	Trang bị đẳng cấp: 6
 
 	Đặc tính: Trang đạn tốc độ chậm, tầm bắn cũng sẽ hạ thấp.
 
 	Miêu tả: Một vị Ải Nhân chế tác truyền kỳ đại bác lắp ráp.
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, chuyện này quả thật chính là khác một cái tiểu Thần khí, vượt xa cùng cấp vũ khí lực công kích cùng thuộc tính bổ trợ liền không nói.
 
 	Đặc biệt là đặc hiệu, mỗi bắn trúng một lần sẽ đẩy lùi đối thủ liền đầy đủ biến thái. Đặc biệt là đối với hình thể nhỏ bé sinh vật, mỗi lần đều đẩy lùi, trừ phi thuấn phát phép thuật, không phải vậy liền phép thuật đều không thi triển ra được sẽ bị Man Ngưu pháo tươi sống đánh chết.
 
 	Lý Diệu yêu thích không buông tay thưởng thức một phen, sau đó trang bị ở trên cánh tay.
 
 	Loại này Thủ Pháo rất nặng, ảnh hưởng tốc độ, hơn nữa cần bộ ở trên cánh tay có khả năng sử dụng. Còn có trang đạn tốc độ chậm, tầm bắn chỉ có thể nói cùng súng lục gần như, nhưng hắn cuối cùng đặc hiệu cùng cao công kích bù đắp tất cả.
 
 	Thủ Pháo giống như một mở ra miệng rộng Ngưu Đầu, Thủ Pháo còn mang theo hai cái Tiêm Tiêm Trường Giác, hoàn toàn có thể xem là lưỡi lê sử dụng.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, đây là một bộ tổ hợp trang, cuối cùng miêu tả nói cho Lý Diệu, hắn còn có một linh kiện, có thể lắp ráp thành một hai tay đại bác.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, hai trang bị tổ hợp thành công, tổ hợp sau trang bị sẽ thăng cấp một phẩm chất.
 
 	Lý Diệu thở dài, hệ thống quả nhiên sẽ không sản xuất như thế cấp thấp item hoàng kim, một đời trước hắn gặp cấp thấp nhất item hoàng kim ít nhất là cấp mười.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không thất vọng, bằng vào cái này Thủ Pháo đặc hiệu, chính là bình thường item hoàng kim đều không đổi, huống chi còn có thể tổ hợp lại với nhau.
 
 	Lý Diệu thu hồi Thủ Pháo, hiện tại hắn vẫn không có mua Thủ Pháo dùng đạn dược, căn bản không thể dùng. Lý Diệu lần thứ hai cầm lấy kiện món đồ thứ hai.
 
 	Cao cấp skill phù văn: Cường hóa một cái nào đó skill, có thể lựa chọn cường hóa con đường cùng thuộc tính. Cường hóa sau có thể một lần nữa lựa chọn cường hóa con đường cùng thuộc tính, CD 15 ngày 1 thứ
 
 	Lý Diệu hít sâu một cái, xoa xoa cao cấp skill phù văn, đây chính là thiên kim khó cầu thứ tốt.
 
 	Phổ thông phù văn cường hóa sau là cố định, muốn thay mới phù văn, cựu phù văn liền báo hỏng. Nhưng cao cấp phù văn liền không giống, có thể biến hóa cường hóa thuộc tính, chẳng khác nào một viên toàn năng phù văn.
 
 	Tỷ như Lý Diệu thành Hắc Ám du hiệp, skill tốt nhất là hắc thuộc tính "Bóng Tối", nhưng một ngày nào đó đã biến thành những khác thuộc tính thủ lĩnh, phù văn của hắn cũng cần đổi một bộ, nhưng có cái này phù văn, có thể trực tiếp chuyển đổi.
 
 	Ở một đời trước, loại này phù văn thiên kim khó cầu, mặc dù là cao cấp nhất gamer thần đều không có tập hợp quá một bộ cao cấp phù văn, có thể thấy được loại này phù văn giá trị.
 
 	Chỉ là này một viên phù văn liền so cái gì đều trọng yếu, item hoàng kim đều không đổi.
 
 	Cấp tốc xạ kích: Có thể tăng lên trên diện rộng player cánh tay độ linh hoạt, kéo dài 15 giây, CD2 phút.
 
 	Skill này kỳ thực chính là có thể để cho Lý Diệu tốc độ tay càng nhanh hơn, có thể càng nhanh chóng nhét vào đạn dược cùng xạ kích, rất thực dụng trâu bò skill.
 
 	Lý Diệu học tập sau khi, lại đi mò cái rương, lần này lấy ra hai cái kim tệ, Lý Diệu đối với kim tệ đã không thích, trực tiếp bỏ vào túi tiền.
 
 	Sau đó kiểm tra cuối cùng một món đồ.
 
 	Kết cấu đồ: Thế giới phóng đại khí
 
 	Sử dụng: Dạy ngươi chế tác thế giới phóng đại khí.
 
 	Thế giới phóng đại khí: Màu tím sử thi phẩm chất
 
 	Sử dụng: Đem toàn bộ thế giới phóng to 10 phút, hoặc là kéo dài đến ngươi làm ra công kích mới thôi.
 
 	Chú thích: Chỉ có Chu Nho khoa học kỹ thuật đỉnh cao mới có thể chế ra có thể thay đổi thế giới trang bị.
 
 	Yêu cầu: Trung cấp công trình học
 
 	Lý Diệu sắc mặt quái lạ, không nghĩ tới xảy ra như thế một tấm thú vị bản vẽ. Nói hắn hữu dụng đi, nhưng cũng không có gì dùng. Nhưng muốn nói hắn vô dụng, ở nào đó chút thời gian có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng tác dụng.
 
 	Thực sự khó có thể giới định cái thứ này tốt xấu. . .