Chương 827: Đại lực lạ kỳ tích
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Vô số người đồng thời thi pháp cảnh tượng thực sự là quá chấn động, toàn bộ bầu trời bị đủ loại thi pháp ánh sáng chiếu rọi kỳ quái lạ lùng.
 
 	Hơn nữa bầu trời cũng hỗn loạn tưng bừng, tuy rằng hết thảy player đều chiếm được cường hóa, thi pháp khoảng cách cùng nguyên lai mạnh không biết bao nhiêu.
 
 	Nhưng player số lượng vẫn là quá hơn nhiều, còn có càng nhiều player đủ không được boss, nguyên lai boss huyết nhiều, bọn họ còn muốn có cơ hội,
 
 	Nhưng hiện tại boss lập tức liền muốn ngỏm rồi, vô số người cũng mặc kệ cái gì trận hình cùng sắp xếp, trên dưới phải trái mặc kệ phương hướng nào, vô số player bắt đầu muốn tiếp cận boss.
 
 	Hết thảy player đều tại triều trước chen chúc, chỉ có Tinh Hỏa player không những không có hướng phía trước chen chúc, trái lại hướng về phía sau phân tán.
 
 	Boss cũng càng thêm điên cuồng công kích chém giết, vậy thì tạo thành lượng lớn player trong nháy mắt chết thảm, những này player đều muốn chửi má nó, những thời điểm khác treo cũng là treo, ngược lại không nhìn thấy hi vọng.
 
 	Nhưng hiện tại treo, thực sự là phiền muộn muốn thổ huyết. Nhưng hiện tại hỗn loạn tưng bừng, nói cái gì đều không có tác dụng.
 
 	Hiện tại các người chơi đều điên cuồng, mặc dù mình công đoàn hoặc là quân đoàn giết chết liền mới có lợi cùng quân công, nhưng này cũng không bằng chính mình giết chết khen thưởng nhiều a, chính là kim tệ khen thưởng cuối cùng công đoàn sẽ nắm Đại Đầu, nhưng 10 ngàn kim tệ, chính là cái số lẻ cũng là một phen phát tài, huống chi còn có quân hàm cái gì khen thưởng.
 
 	Càng mấu chốt chính là, đây là game thế giới, ai một lần cuối cùng giết chết boss là có thể nhìn thấy, sẽ không xuất hiện tranh chấp tình huống.
 
 	"Các ngươi những này chết tiệt phàm nhân, chính là ta một tia phân thân cũng không phải các ngươi có thể giết chết. Các ngươi đều chết đi cho ta."
 
 	Theo Huyết Ảnh, Huyết Ảnh trên người bốc cháy lên một đoàn chói mắt sương máu.
 
 	Hơn nữa theo sương máu lan tràn, mọi người thấy Huyết Ảnh thân thể giống như khí cầu như thế nhanh chóng bắt đầu bành trướng.
 
 	"Không được, hắn muốn tự bạo."
 
 	"Giời ạ."
 
 	"Đều phải chết còn không cho chúng ta quân công."
 
 	"Tăng nhanh càng gấp, sấn hắn tự bạo tiền giết chết hắn."
 
 	Các người chơi đều muốn điên rồi, những kia chuẩn bị đại chiêu nhất thời đồng thời thả ra ngoài, đây là mỗi cái chuẩn tướng sắp xếp tinh nhuệ player, bọn họ cũng không có vội vàng công kích, mà là vẫn kìm nén đại chiêu, chờ chính là thời khắc cuối cùng.
 
 	Đừng nói là bọn họ, chính là những kia chuẩn tướng cũng đồng thời tướng chuẩn bị kỹ càng đại chiêu thích thả ra.
 
 	"Cho ta lùi!"
 
 	Long phụ lực lượng!
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ, Lý Diệu trong tay mũi tên trực tiếp tiêu bắn ra.
 
 	Toàn bộ bầu trời đều bị âm khiếu âm thanh che lấp, mũi tên tốc độ thực sự là quá nhanh, Lý Diệu mới vừa buông tay, mũi tên liền ra hiện tại Huyết Ảnh trước người.
 
 	Hống. . .
 
 	Theo thê lương rồng gầm, một con Cổ Lão Cự Long bóng mờ va chạm ở Huyết Ảnh trên người.
 
 	"Không!"
 
 	Huyết Ảnh cảm nhận được linh hồn của chính mình đều đang run rẩy, mặc dù hắn là bán thần, ở cái này bóng mờ trước mặt hắn cảm giác được chính mình là như vậy nhỏ bé cùng thấp kém, đó là bắt nguồn từ với sâu trong linh hồn hoảng sợ cùng kính nể.
 
 	Cứ việc chỉ là Cự Long chi phụ một tia khí tức, nhưng đã từng năm đại Long Vương cũng ở hắn khổng lồ long uy dưới run rẩy, huống chi là hắn.
 
 	Năm đại Long Vương thu được Titan lực lượng, mặc dù là bán thần, nhưng chính là chân chính thần cũng không phải tùy tiện một Long Vương đối thủ,
 
 	Bọn họ là thế giới này đứng đầu nhất sức chiến đấu.
 
 	Mà bọn họ năm cái thu được Titan lực lượng sau liên hợp Titan mới đưa điên cuồng Cự Long chi phụ giết chết, loại này cuồng bạo khí tức, hắn có điều là Hắc Long Vương tạp giao huyết thống thôi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ở bóng mờ bên dưới, Huyết Ảnh thân thể nhất thời bị va bay ra ngoài.
 
 	Phần phật rồi. . .
 
 	Ở Huyết Ảnh bay ra ngoài thời điểm, vô số đại chiêu giống như mưa rào tầm tã như thế hạ xuống, nhưng mà Huyết Ảnh đã bị đánh lui đến xa xa.
 
 	Phần lớn kỹ năng và đại chiêu cũng đã thất bại.
 
 	"Đáng chết."
 
 	"Chuyện gì thế này."
 
 	"Mã, đây là cái gì."
 
 	Vô số player đều điên cuồng, bọn họ quả thực không thể tin được sự thực trước mắt.
 
 	Huyết Ảnh bị đánh bay ra ngoài, che ở Huyết Ảnh bay ngược con đường player trực tiếp bị va chạm thành sương máu, chết thảm.
 
 	Chính là Tinh Hỏa không ít player cũng bị đâm chết, nhưng bởi vì Lý Diệu nhắc nhở, phần lớn cũng làm cho mở ra đường nối.
 
 	: &gt;
 
 	Huyết Ảnh bị đánh bay gần nghìn mã mới dừng lại, vừa lúc bị Tinh Hỏa người vây quanh.
 
 	Lý tỷ trong mắt ánh sáng lấp loé: "Giết."
 
 	Tinh Hỏa người cũng đang chuẩn bị skill, nguyên lai boss muốn thời điểm chết Lý Diệu để bọn họ sau này triệt bọn họ còn Bộ Lạc lý giải, hiện tại tuy rằng có chút sững sờ, nhưng vẫn là phản ứng lại.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Tinh Hỏa cận chiến môn phát động thuẫn tường hoặc là vô địch xông lên trên, mà Tinh Hỏa viễn trình tuyệt chiêu môn cũng trong nháy mắt liền oanh kích ở Huyết Ảnh trên người.
 
 	Lý Diệu gấp mấy chục lần khí lực công kích vốn là suýt chút nữa giết chết tàn huyết Huyết Ảnh, đối mặt Tinh Hỏa công kích Huyết Ảnh lượng máu rốt cục thanh linh.
 
 	"Giun dế, ta nhớ kỹ ngươi."
 
 	Huyết Ảnh con mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng player nhìn thấy Lý Diệu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đám mưa máu nổ tung, theo sóng trùng kích xung kích, không có vô địch Tinh Hỏa player nhất thời liền bị thuấn sát.
 
 	Ủng có vô địch skill player dồn dập phóng thích vô địch skill, nhưng không có vô địch skill vẫn là chiếm cứ một phần lớn.
 
 	Hơn nữa không chỉ là Tinh Hỏa player, chính là Tinh Hỏa phụ cận chưa kịp phản ứng player cũng bị sóng trùng kích cho nổ chết.
 
 	"Ai u ta sát."
 
 	"666666 "
 
 	"Giời ạ, mở mang hiểu biết."
 
 	"Khe nằm, liệu nguyên trâu bò."
 
 	"Này hắn mẹ đều được."
 
 	Khán giả đối với loại này chuyển ngoặt hưng phấn đến cực điểm, thực sự là quá đặc sắc, tuy rằng còn không biết ai giết chết Huyết Ảnh, nhưng tất cả mọi người đều biết, tất nhiên là Tinh Hỏa player không thể nghi ngờ.
 
 	Khán giả là hưng phấn xem trò vui, mà cái khác quân đoàn cùng player đều mộng ép, trong lúc nhất thời căn bản là không phản ứng kịp.
 
 	Thực sự là quá hí kịch tính, bọn họ không thể tiếp thu sự thực này, rõ ràng liền muốn hái thành quả thắng lợi, làm sao đột nhiên liền đừng đùa đây.
 
 	Toàn bộ bầu trời hoàn toàn yên tĩnh, hầu như tất cả mọi người trong đầu đều trống rỗng.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa quân đoàn, Thiên Hương giết chết bán thần phân thân Huyết Ảnh, chiến tranh phát sinh to lớn chuyển ngoặt, chư vị xin mời không ngừng cố gắng, đạt được chiến tranh thắng lợi sau cùng."
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa quân đoàn, Thiên Hương giết chết bán thần phân thân Huyết Ảnh, chiến tranh phát sinh to lớn chuyển ngoặt, chư vị xin mời không ngừng cố gắng, đạt được chiến tranh thắng lợi sau cùng."
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa quân đoàn, Thiên Hương giết chết bán thần phân thân Huyết Ảnh, chiến tranh phát sinh to lớn chuyển ngoặt, chư vị xin mời không ngừng cố gắng, đạt được chiến tranh thắng lợi sau cùng."
 
 	Mỗi cái kênh, huyết hồng văn tự xuất hiện lại bọn họ khóe mắt màn ánh sáng trên, màu máu văn tự làm cho tất cả mọi người tỉnh táo lại.
 
 	Quả nhiên là Tinh Hỏa người giết chết boss, hơn nữa còn là một trị liệu, ngươi muội a, cuối cùng lại để một trị liệu cho giết chết boss, tất cả mọi người đều dở khóc dở cười.
 
 	Lý Diệu cũng thở phào nhẹ nhõm, nhân số thực sự là quá hơn nhiều, sự công kích của hắn tuy rằng cao, nhưng nếu như cướp boss hắn cũng không chắc chắn.
 
 	Cho nên mới tướng boss đánh bay, để Tinh Hỏa người vây công, như vậy không nói trăm phần trăm, nhưng trên căn bản sẽ bị Tinh Hỏa người giết chết.
 
 	Hơn nữa hắn giết chết ý nghĩa không lớn, nhưng một người khác giết chết liền không giống, Tinh Hỏa ngoại trừ hắn còn có thể thêm ra một cao quân hàm người.
 
 	"Chiến lợi phẩm."
 
 	Không biết là ai hô một tiếng, vô số người nhìn thấy mấy đạo kim quang rơi xuống, vốn là yên tĩnh lại mọi người nhất thời lại một lần nữa điên cuồng. . .