Chương 1687: Khế ước 

	Kiện trang bị này thuộc tính tự nhiên không thể nói, so với hắn mình hộ oản tốt hơn nhiều, nhưng vẫn là câu nói kia, Lý Diệu xem trọng là hộ oản đặc hiệu, mà không phải thuộc tính.

	Theo max cấp, Cổ Thần càng ngày càng chân thực hóa, rất nhiều thuộc tính, mặc dù là số liệu hóa, nhưng theo chân thực hóa trong mắt.

	Các loại khuyết điểm a, nhược điểm trở nên đột xuất lên, cho nên chỉ cần không phải đẳng cấp cùng giai vị phía trên tuyệt đối áp chế, như vậy thuộc tính chỉ là nhìn đẹp mắt mà thôi.

	Đương nhiên, thuộc tính cũng không phải một chút cũng vô dụng, thời gian ngắn thuộc tính vẫn là chủ lưu.

	Kiện trang bị này mấy cái đặc hiệu cũng đều là không sai, mà lại hiển nhiên là vì viễn trình chức nghiệp, nhất là thợ săn chuẩn bị trang bị.

	Tăng thêm là tỏa giáp, cho nên chỉ có thợ săn, Shaman chờ tỏa giáp chức nghiệp mới có thể trang bị.

	Hư không hình bóng, gia tăng bổ sung tương ứng tổn thương, cũng là không tệ, hộ oản có thể trực tiếp gia tăng tổn thương vẫn tương đối khó được, đối với truy cầu cực hạn tổn thương xem như cực phẩm thuộc tính, đối với Lý Diệu tới nói cũng xem là tốt.

	Hư không triệu hoán, đây là một cái gia tăng sủng vật kỹ năng, đối với người khác tới nói tinh thần tiến vào hư không, có thể thuần phục hư không quái thú thế là tốt rồi, nhưng đối với Lý Diệu loại này Chủ Thần cấp tinh thần lực, tất nhiên có thể tìm kiếm khế ước cường hãn tới cực điểm quái vật.

	Kỹ năng này vô luận là triệu hoán lưu Shaman vẫn là thợ săn đều là rất không tệ bổ sung, chính là đi không phải triệu hoán lưu, như vậy triệu hoán một cái sủng vật ra, kia tác dụng cũng là không nhỏ.

	Xạ hình thuật, tương đương với nhiều hơn một cái cường lực khống chế kỹ năng, lấy Lý Diệu kỹ thuật cùng tinh thần lực, đối mặt bất luận cái gì người chơi đoán chừng cũng có thể khống chế mười giây.

	Trực tiếp liền phán định người chơi này tử hình, đối với boss tới nói cũng là rất không tệ.

	Đây chính là kiện trang bị này bản thân thuộc tính cùng đặc hiệu, so ra mà nói là phi thường thật tốt, mà lại đối Lý Diệu tới nói cũng tương đối hữu dụng, nhất là hư không triệu hoán.

	Mặc dù Lý Diệu hiện tại không thiếu hụt cường lực sủng vật, nhưng người nào cũng sẽ không ghét bỏ mình tốt sủng vật nhiều, không phải sao.

	Đặc chất phương diện, phân biệt gia tăng mười phần trăm khí lực cùng linh mẫn, kỳ thật cũng là tương đối không tệ, hai cái này thuộc tính vĩnh viễn sẽ không ngại nhiều.

	Tăng thêm cái này một trăm năm mươi bóng đen kháng tính, Lý Diệu người bóng đen kháng tính đã phi thường cao , bình thường bóng đen kỹ năng đối với hắn không có hiệu quả gì.

	Về phần nhận tổn thương giảm bớt 5% ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao, lấy Lý Diệu phải đối mặt địch nhân đến nói, nhiều điểm ấy ít điểm ấy cơ bản không có ảnh hưởng gì.

	Nhưng cái cuối cùng bóng đen xiềng xích, ngược lại là rất không tệ, cùng hắc ám tiếp xúc phối hợp, hoặc là cùng mũi tên phối hợp, hẳn là có thể phát huy ra không tệ đặc tính.

	Kỹ năng này nhìn như rất mơ hồ, trên thực tế chính là một cái thấy thế nào vận dụng kỹ năng, càng thiên hướng về khống chế.

	Trên thực tế, Lý Diệu xem trọng ngược lại là cái này bóng đen xiềng xích kỹ năng, phối hợp chính hắn đặc thù trang bị cùng hắn tiết tấu, tất nhiên có thể phát huy ra rất không tệ hiệu quả.

	Trên bầu trời, Lý Diệu bắt đầu phát động kỹ năng, tiếp lấy Lý Diệu cảm giác ý thức của mình không ngừng kéo dài, lên cao.

	Lên cao tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, sau đó đơn giản giống như một đạo lưu quang, ý chí của hắn rất nhanh liền đến Cổ Thần tinh cầu ngoại bộ tinh không.

	Hắn trải qua mặt trăng, ý thức cường đại lực lượng thậm chí kinh động đến Nguyệt thần.

	Nguyệt thần hướng bên này nhìn thoáng qua, tiếp lấy nên làm cái gì làm cái gì, ngược lại là lam giữa tháng lam hài có chút hăng hái.

	Hắn đối Lý Diệu khí tức vẫn rất có ấn tượng, đương nhiên cũng không phải là ấn tượng tốt gì.

	Tiếp lấy Lý Diệu phảng phất tiến vào một cái kỳ quái thông đạo, một lát sau tiến vào một cái vô số mảnh vỡ thiên thạch bên trong.

	Xuyên qua mảnh vỡ thiên thạch, Lý Diệu ánh mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái vô cùng rộng lớn đại lục.

	Chỉ bất quá đại lục này không có thực vật xanh, chỉ có màu đỏ thổ địa cùng dãy núi, khắp nơi đều là trong hư không quái vật.

	Lý Diệu thấy được vô số vặn vẹo biến hình hư không quái vật, càng là thấy được vô tận Burning Legion ác ma.

	Đại lục này vô cùng rộng lớn, bầu trời thậm chí có một vòng lục sắc mặt trời.

	Cái này mặt trời tản ra ánh sáng cùng nhiệt, nhưng càng nhiều hơn chính là tà năng lực lượng.

	Mặc dù chỉ là vội vã từ không trung cảm ứng, nhưng Lý Diệu có thể cảm nhận được rất nhiều nơi đều đang phát sinh đại chiến.

	Burning Legion cùng hư không quái vật, Burning Legion từng cái khác biệt chủng tộc ở giữa, đều đang điên cuồng chém giết.

	"Vận khí có vẻ như cũng không tệ lắm, xem ra nơi này là vũ trụ sâu trong hư không một cái Burning Legion sân huấn luyện."

	Trên thực tế loại khế ước này cùng thuật sĩ không sai biệt lắm, đều là đem ý thức của mình hình chiếu đến trong hư không, cùng ác ma hoặc là hư không sinh vật ký kết khế ước.

	Chỉ bất quá Lý Diệu lần này có thể ký kết ba cái.

	Lý Diệu cũng sẽ không như là những thuật sĩ yêu cầu thấp như vậy.

	Những thuật sĩ cơ bản tại đẳng cấp rất thấp, thực lực rất yếu thời điểm liền có thể đem ý thức hình chiếu.

	Mà lại cũng không ít nhỏ yếu ác ma cùng hư không sinh vật muốn ký kết khế ước, vì cái gì, bởi vì ký kết khế ước về sau, mặc dù muốn trợ giúp khế ước giả chiến đấu.

	Nhưng khế ước trong lúc đó, sinh vật triệu hồi là bất tử.

	Đây cũng là vì cái gì thuật sĩ tinh thần yếu đuối như vậy cũng có thể ký kết ác ma chân chính nguyên nhân.

	Về phần nói đúng Burning Legion trung thành, đối ác ma cùng hư không sinh vật tới nói, trung thành cái gì, không đáng giá tiền nhất.

	Đương nhiên, Lý Diệu không có khả năng vừa ý những cái kia ác ma cùng hư không sinh vật, hắn muốn tìm tìm cường giả, bằng không thì cũng không có ý nghĩa gì.

	Cảm nhận được Lý Diệu hạo như biển khói hạo đãng ý chí, ác ma cùng hư không nhóm sinh vật không có cái gì kỳ quái,  không ngừng có ý chí biểu thị muốn cùng Lý Diệu ký kết khế ước, nhưng Lý Diệu chướng mắt, thậm chí bao gồm chủng tộc cấp cường giả.

	Lý Diệu ý chí nhanh như điện chớp, rất mau tới đến đại lục khu vực biên giới, Lý Diệu thấy được vô tận bóng đen vòng xoáy.

	Vô số vòng xoáy bên trong xuất hiện một cái khổng lồ hư không lãnh chúa.

	"Mãnh liệt như vậy ý chí, ngươi là muốn tìm kiếm khế ước đồng bạn sao?" Hư không lãnh chúa giống như vòng xoáy con mắt nhìn chằm chằm bầu trời.

	"Không tệ, ngươi bản nguyên rất mạnh, mặc dù bây giờ thực lực yếu một chút, nhưng cũng miễn cưỡng hợp cách, ta không muốn lãng phí thời gian, ý của ngươi thế nào?" Lý Diệu truyền lại ý chí của mình.

	"Ta bất quá là một cái gái điếm thúi tính toán, bị trọng thương, nếu không, lấy bổn vương tử địa vị cùng thực lực, cũng sẽ không cùng ngươi tiếp xúc, ngươi sẽ biết sự cường đại của ta." Hư không vương tử kính dâng ra mình một tia bản nguyên ý chí.

	"Ta chờ mong biểu hiện của ngươi." Lý Diệu trực tiếp tiếp nhận, quả nhiên, phát hiện người vương tử này hẳn là cấp Thế Giới thủ lĩnh, đáng tiếc hiện tại nhận một loại nào đó thương tích, rơi xuống đến trận doanh cấp.

	"Nơi này còn có cái gì nhân vật mạnh mẽ, ta không hi vọng lãng phí thời gian, ta còn có hai cái khế ước danh ngạch." Lý Diệu hỏi.

	"Khế ước quả nhiên ổn định thương thế của ta, ta còn có một vị bằng hữu, là vực sâu lãnh chúa, giống như ta bị tính kế."

	Tại hư không vương tử dẫn đầu dưới, Lý Diệu lại ký kết một cái vực sâu lãnh chúa, đồng dạng là cấp Thế Giới, bởi vì trọng thương, rớt xuống cảnh giới.

	"Còn có một cái danh ngạch, các ngươi còn có cái gì đề cử." Lý Diệu hỏi.

	Vực sâu lãnh chúa cùng hư không vương tử liếc nhau, cùng một chỗ nói: "Còn có một cái tiểu biểu tử, không, còn có một cái mị ma nữ vương, nàng không chỉ thực lực cường hãn, mà lại mị hoặc vô cùng, được vinh dự quân đoàn Minh Châu. Chỉ bất quá nàng quá mức gian trá, nếu như chủ nhân có lòng tin, có thể nếm thử một phen." ...