Chương 1408: Đồ cùng 

	Đại Ma Đạo Sư lăng nhưng, sau đó tranh thủ vội vàng lắc đầu: "Tướng quân thật biết nói đùa, ta một lão già nát rượu, nghiên cứu một chút phép thuật, giáo sư một ít học sinh vẫn được, để ta mang binh đánh giặc, ngươi thật đúng là làm khó ta."

	Đại Ma Đạo Sư vội vã chối từ, đùa giỡn, hắn căn bản là không thể để lộ ra một tia có hứng thú ý nghĩ, hơn nữa hắn xác thực cũng không có hứng thú, một đời thời gian đều thả đang nghiên cứu phép thuật mặt trên.

	Nếu không là vương quốc cần cường mạnh mẽ nhân vật tọa trấn, hắn thậm chí sẽ không gia nhập chấp chính đoàn.

	Chính đang nói, một thanh âm truyền đến: "Là cái gì quân đoàn, chúng ta Đại Ma Đạo Sư cũng không thể thống lĩnh."

	Một mang theo trùm mắt độc nhãn cao tinh linh, một long hành hổ bộ chu vi phảng phất nương theo gió xoáy cao tinh linh, hai người bước nhanh đi tới.

	Nói chuyện chính là mang theo trùm mắt cao tinh linh, hắn một thân hoa mỹ giáp da, độc nhãn không những không có phá hoại hắn tuấn mỹ, trái lại thêm ra một loại tà mị mị lực.

	Hắn chính là bây giờ cao tinh linh cao nhất hành chính trưởng quan, nhiếp chính vương.

	Còn bên cạnh cái kia phảng phất dung nhập vào trong gió người nhưng là du hiệp chi vương.

	Nhiếp chính vương, du hiệp chi vương, Đại Ma Đạo Sư tổ ba người thành cao tinh linh cao nhất chấp chính đoàn.

	Nữ bá tước giản yếu đem sự tình nói một lần, hai người cũng trầm mặc lên, hiển nhiên chuyện này đối với trong bọn họ tâm tạo thành to lớn chấn động, hơn nữa để bọn họ trong lúc nhất thời cũng khó có thể lựa chọn, hoặc là nói càng nhiều là ở cân nhắc.

	Lý Diệu đợi một hồi mới tiếp tục hỏi: "Như vậy cái này quân đoàn tiếp tục để nữ bá tước lãnh đạo làm sao, mới xây quân đoàn, nữ sĩ nên tối có kinh nghiệm, bây giờ máu tươi đoàn kỵ sĩ thành tựu văn hoa, nữ sĩ không thể không kể công."

	Nữ bá tước liền vội vàng lắc đầu: "Không thể, không thể, máu tươi đoàn kỵ sĩ sự tình ta đều phân thân thiếu phương pháp, cái nào có trải nghiệm của hắn quản hắn quân đoàn, máu tươi đoàn kỵ sĩ thành lập thời gian không lâu, sự tình không ít. Mới xây những khác quân đoàn lại thiên đầu vạn tự, ta có thể không giúp được. Vẫn để cho nhiếp chính vương mang đi."

	Nhiếp chính vương sắc mặt cũng biến đổi: "Cái này, bây giờ vương quốc chính vụ ta đều không giúp được, dự trù quân đoàn sự tình còn phải cần chuyên gia phụ trách."

	Lý Diệu nhìn về phía du hiệp chi vương: "Như vậy du hiệp chi vương các hạ thích hợp nhất."

	"Ta này du hiệp chi vương xưng hào còn nhận lấy thì ngại đây, hơn nữa ta một quang minh du hiệp, cũng sẽ không dẫn dắt những khác quân đoàn, vẫn là tuyển một người khác cao minh đi."

	Bốn người toàn bộ đều chối từ, kiên quyết biểu thị chính mình sẽ không chia sẻ lính mới đoàn, là bọn họ không nghĩ đến đến lính mới đoàn sao.

	Tự nhiên không phải, bây giờ cao tinh linh bách phế chờ hưng, bọn họ toàn thể lợi ích tự nhiên nhất trí, đụng tới đại sự tự nhiên sẽ đồng tâm hiệp lực, trên thực tế bọn họ làm cũng tốt vô cùng.

	Hơn nữa cao tinh linh tuy rằng có quốc vương, nhưng quốc vương cũng không có tuyệt đối quyền lực, chân chính khống chế quốc gia quyền lực chính là Ngân nguyệt hội nghị, Ngân nguyệt hội nghị trưởng lão đoàn, mà quốc vương chính mình cũng có điều là dùng cho lưỡng phiếu, muốn tăng cường sức ảnh hưởng nhất định phải thu được càng nhiều người chống đỡ, toàn bộ vương quốc lúc ấy có rất nhiều quý tộc cùng đoàn thể, những trưởng lão này phân biệt có từng người đại biểu lợi ích.

	Thiên tai sau đó, vương quốc héo tàn, không chỉ siêu quá nửa tộc nhân bị thiên tai tàn sát, liền ngay cả đô thành cũng ngã xuống, thành Ngân Nguyệt cuộc chiến, bao quát ngay lúc đó đại biểu quốc gia cao nhất quyền hành chính quốc vương, đại biểu cao nhất quân sự thống suất du hiệp tướng quân, đại biểu phép thuật cực hạn nghiên cứu sức mạnh lão một đời Đại Ma Đạo Sư, còn có toàn bộ Ngân nguyệt hội nghị các trưởng lão toàn bộ thà chết không lùi, làm gương cho binh sĩ, vì dời đi càng nhiều dân chúng do đó chiến đấu đến thời khắc cuối cùng.

	Chiến tranh qua đi, ở bên ngoài du học vương tử về nước, làm mới thành lập vương quốc, nhưng vẫn không có chờ hắn đăng cơ, hắn liền điều đi vốn là tổn thất nặng nề cao tinh linh tinh nhuệ quân đoàn, vì có thể giải quyết ma ẩn vấn đề dứt khoát kiên quyết bước vào không biết thế giới.

	Mà lưu lại chính là khắp nơi mụn nhọt vương quốc, chấp chính đoàn thành lập, có nữ vương ảnh hưởng.

	Nhưng trên thực tế là lưu thủ các cái thế lực cân bằng kết quả, vương tử mang đi phần lớn quân đội tình huống.

	Nhiếp chính vương kế thừa Windrunner gia tộc lưu lại tàn dư du hiệp sức mạnh đóng giữ đô thành, du hiệp chi vương nhưng là đại biểu mặt khác một luồng du hiệp sức mạnh, bọn họ nhưng là phân tán đóng giữ các nơi chỗ yếu, khống chế vương quốc, bảo vệ con dân.

	Mà Đại Ma Đạo Sư Ma Pháp sư, ở vương tử mang đi tinh nhuệ sau, không có độc lập phép thuật quân đoàn,

	Biến thành phụ trợ quân đoàn, mỗi cái cao tinh linh quân đoàn đều có số lượng nhất định Ma Pháp sư quân đoàn phụ trợ.

	Mà nữ bá tước nhưng là đại biểu vương đảng, thành lập máu tươi đoàn kỵ sĩ cũng đại biểu vương đảng, là vương tử ở cao tinh linh phát ngôn viên, phụ trách cùng vương tử liên lạc.

	Bốn nguồn sức mạnh lẫn nhau giúp đỡ lại lẫn nhau ngăn được, vương quốc sở dĩ ổn định, cũng là bởi vì cân bằng, nếu là đánh vỡ cân bằng, như vậy sẽ phát sinh không lường được tình hình rối loạn, nhưng vương quốc bách phế chờ hưng, căn bản là loạn không nổi.

	Bọn họ cũng đều biết khô pháp giả số lượng, nếu là bị chuyển hóa, cái kia lại sẽ là một máu tươi đoàn kỵ sĩ, ai được ai liền có thể trên thực tế trở thành vương quốc mạnh nhất.

	Bọn họ không phải là không muốn muốn, mà là không thể muốn.

	Nhưng không cho khô pháp giả khôi phục thần trí hàng sao, cũng là không được. Bọn họ phân biệt phái người quản lý quân đoàn, càng là không được.

	Tân quân đoàn chỉ có ngưng tụ tập cùng một chỗ mới là một luồng sức mạnh to lớn, nếu là phân biệt phái người kiềm chế lẫn nhau bên dưới, bình thường khả năng không có vấn đề, nhưng thời kỳ chiến tranh, liền vô cùng nguy hiểm.

	Này cùng bọn họ trị quốc lại không giống nhau, bốn người bọn họ phân công sáng tỏ, hơn nữa một lòng vì nước, giác ngộ cũng phi thường cao, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì. Nhưng bọn họ phái người không hẳn thì có loại này giác ngộ, nếu là không được cường quân, như vậy ý nghĩa ở đâu, cao tinh linh cũng cần này cỗ tân sinh sức mạnh.

	Mọi người thảo luận nửa ngày cũng không có một kết quả, cao tinh linh không phải là không có nhân tài, nhưng thiên tai xâm lấn lượng lớn người chết trận, vương tử lại mang đi vương quốc cuối cùng lực lượng tinh nhuệ,  vì lẽ đó vương quốc có thể chân chính một mình chống đỡ một phương nhân tài liền thật sự giật gấu vá vai.

	Lý Diệu cũng không nói gì, mịe, lão tử trạm hơn nửa ngày rồi, không phải là lựa chọn tốt nhất sao, Lý Diệu bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng ra tới nói nói: "Khặc khặc, chư vị, các ngươi xem ta đến thành lập người lính mới này đoàn làm sao?"

	Bốn người thương lượng phi thường đầu nhập, thậm chí quên Lý Diệu liền ở bên cạnh, nghe được Lý Diệu mọi người mới đồng thời nhìn về phía Lý Diệu.

	Nữ bá tước con mắt sáng lên một cái, Đại Ma Đạo Sư nhưng là cười tủm tỉm, không nhìn ra có ý gì. Du hiệp chi vương nhưng là cẩn thận quan sát Lý Diệu, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy hắn như thế, mà nhiếp chính vương nhưng là trầm ngâm không nói.

	Nữ bá tước nhìn thấy ba người không nói lời nào, trực tiếp nói: "Ta cảm thấy không thành vấn đề, Liệu Nguyên tướng quân ưu tú rõ như ban ngày, hơn nữa nàng là Windrunner tướng quân người truyền thừa, lại là bộ tộc ta nhân tài mới xuất hiện, hoàn toàn có tư cách này. Mà hắn thực lực cá nhân, hắn mặc dù là đời mới tộc nhân, nhưng bù đắp bản nguyên, lại có thể sống lại, thực lực tăng trưởng lại cực kỳ nhanh, rất nhanh liền có thể đến cấp sáu. Càng chủ yếu chính là, hắn có thể sử dụng tinh cung, dẫn dắt quân đoàn tất nhiên có thể tăng lên quân đoàn sĩ khí."

	Ba người sững sờ, du hiệp chi vương biến sắc: "Cái gì, hắn có thể sử dụng tinh cung?"

	Nữ bá tước gật gật đầu nói: "Liệu Nguyên tướng quân còn muốn giấu dốt sao, hiện tại không phải là biết điều thời điểm."

	Lý Diệu ở mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong giương cung như nguyệt, từng đạo từng đạo lưu quang bắn về phía bầu trời.

	Ba người thật lâu không nói, quá một lúc lâu nhiếp chính vương mới mở miệng: "Liệu Nguyên tướng quân tự nhiên có tư cách, nhưng có tư cách không nhất định có thể đảm nhiệm được, nếu không chúng ta cũng sẽ không do dự, có tư cách người thật không ít. Liệu Nguyên tướng quân, mới vừa nữ sĩ nói rồi ngươi không ít ưu điểm, những này ta cũng biết, nhưng ta nghĩ nghe ngươi nói nói, tại sao chúng ta phải đem lính mới đoàn giao cho trong tay ngươi."

	Lý Diệu trịnh trọng thi lễ một cái, nói thật: "Có ba cái nhất định phải tuyển lý do của ta." ...