Chương 145: Kinh diễm chém
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đã xem kích động không thôi Triệu lỵ nói rằng: "Tiếp tục như thế, cái này boss há không phải là bị hắn như vậy đùa chơi chết?"
 
 	Rất nhiều khán giả cũng là nghĩ như vậy, bởi vì hình ảnh thực sự quá quỷ dị.
 
 	Vừa nãy Lý Diệu không lên sân khấu, rất nhiều người cắt không ít hình ảnh.
 
 	Chính như cùng hai cái giải thích nói như vậy, chủ yếu có hai loại boss có thể cung player hoàn thành thí luyện boss.
 
 	Mà căn cứ hệ thống thống kê con số, 80 ngàn player ở trong, đã đào thải gần 20 ngàn.
 
 	Còn lại 60 ngàn player cơ bản là hơn trăm, hoặc là mấy trăm quay chung quanh một sân thí luyện địa triển khai.
 
 	Hơn nữa đào thải con số không ngừng kéo lên trung.
 
 	Hai loại quái vật phân biệt là Hà Ly Thú cùng một sừng Địa Long. Khiêu chiến đến hiện tại.
 
 	Nếu như phục sinh một lần cũng coi như một cái mạng, Hà Ly Thú cùng giết chết rồi player hơn sáu vạn thứ.
 
 	Mà chết ở một sừng Địa Long thủ hạ lên đã cao tới mười bốn vạn lần, có thể thấy được bao nhiêu không biết chuyện player gặp xui xẻo.
 
 	Vẫn là đem hai loại quái vật so sánh, hiện giai đoạn đã bắt đầu có player lục tục khiêu chiến quá Hà Ly Thú, hơn nữa rất nhiều cao thủ cũng nắm giữ săn giết Hà Ly Thú boss kỹ xảo, càng ngày càng nhiều player thông qua Hà Ly Thú ở năm lần phục sinh cơ hội dùng hết trước quá giai đoạn thứ nhất thí luyện.
 
 	Nhưng không có một player có thể mang một sừng Địa Long đánh tới thân thể lay động, tàn huyết trạng thái, có thể thấy được một sừng Địa Long trình độ kinh khủng. Hơn nữa các người chơi cũng không biết, bọn họ đối phó vẫn là tuổi thơ kỳ một sừng Địa Long mà thôi.
 
 	Sự chênh lệch rõ ràng số liệu, cho thấy một sừng Địa Long khủng bố.
 
 	Mà bất kể là cái nào sân thí luyện địa,
 
 	Bị một sừng Địa Long ép chết, bạo cúc, Long xe đụng chết player chỗ nào cũng có, quả thực hung danh hiển hách cũng không quá đáng.
 
 	Nếu như phổ thông player cũng coi như, nhưng bọn họ nhưng là được tinh anh truyền thừa tinh anh player.
 
 	Nhưng mà, chính là như thế khủng bố một cái quái vật, liền Lý Diệu một góc áo đều không có đụng tới. Tương phản to lớn thực sự để bọn họ có một loại hoảng hốt, mà cảm giác không chân thực.
 
 	Tiểu Trạch cười lắc đầu một cái, nói rằng: "Vẫn để cho tối chuyên nghiệp kb để giải thích đi."
 
 	kb nhẹ giọng tằng hắng một cái, nói rằng: "Không thể, Liệu Nguyên thần loại này quỷ dị đi vị, gắt gao kẹp lại ở một cái đốt, một sừng Địa Long là không thể sử dụng lăn lộn. Nhưng đừng quên, một sừng Địa Long xông tới, còn có khoan đất vẫn không có sử dụng đây."
 
 	Khán giả bừng tỉnh, loại này quỷ dị cục diện lần thứ hai kéo dài mười mấy giây. Một sừng Địa Long phảng phất không chịu nổi khổng lồ như thế nhục nhã.
 
 	Dương thiên gào thét một tiếng, bỗng nhiên chui vào dưới nền đất.
 
 	Mà ngay ở Địa Long gào thét thời điểm, Lý Diệu nhanh nhẹn đem đại kiếm thu vào ba lô.
 
 	Con mắt thật lòng nhìn chằm chằm đại địa rung động bụi, sau đó bỗng nhiên cao cao nhảy lên.
 
 	Bởi ủng hiệu quả, hắn đầy đủ nhảy lên mười mấy mã độ cao.
 
 	"Đây là muốn làm gì." Tiểu Trạch kinh ngạc thốt lên.
 
 	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy, Lý Diệu trong tay xuất hiện lần nữa đại kiếm hai tay, mạnh mẽ hướng về phía dưới chém tiếp tục giết.
 
 	Bởi vì đại kiếm quan hệ, Lý Diệu thân thể truỵ xuống tốc độ đột nhiên tăng cường.
 
 	Mà Địa Long đã chui ra, một sừng hướng về phía bầu trời, thân thể cũng càng ra mặt đất.
 
 	Bởi vì sức mạnh khổng lồ, Địa Long thân thể thậm chí thoát ly mặt đất ba mã trở lên độ cao.
 
 	Nhưng Địa Long thân thể quá to lớn, mượn lòng đất xung lượng thoát cách mặt đất ba mã đã là nó cực hạn.
 
 	Mà Lý Diệu thân thể cũng đã bay xuống, trên người bao phủ tầng này nhàn nhạt màu đỏ sương mù, đây là đai lưng hiệu quả, Man Ngưu lực lượng.
 
 	Lý Diệu con mắt giờ khắc này phảng phất bốc ra nhấp nháy ánh sáng, ngay ở Địa Long trọng đến cực hạn, tăm tích trong nháy mắt. Lý Diệu trong tay hiện ra hào quang màu đỏ đại kiếm mạnh mẽ chém ở Địa Long một sừng bên trên.
 
 	Coong.. .
 
 	Một tiếng đâm thủng màng tai tiếng va chạm truyền đến, sau đó khán giả liền nhìn thấy Lý Diệu thân thể bị bắn ra ngoài.
 
 	Lý Diệu mượn mấy cái hoán ảnh bộ mới ổn định thân hình, mà Địa Long một sừng trên xuất hiện một rõ ràng dấu vết, hắn to lớn thân thể vốn là đã bắt đầu truỵ xuống.
 
 	Địa Long truỵ xuống sức mạnh, Lý Diệu nhảy cao truỵ xuống sức mạnh, thêm vào đại kiếm chém giết sức mạnh, sau đó bị Man Ngưu lực lượng tăng cường gấp mấy lần.
 
 	Mấy nguồn sức mạnh tụ hợp lại một nơi, Địa Long so với trọng tới bầu trời còn nhanh hơn tốc độ ầm ầm nện ở trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	-567
 
 	Đại địa đều run rẩy theo, thậm chí có thể nghe được Địa Long xương cốt không chịu nổi gánh nặng vỡ vụn âm thanh, sau đó chính là một sừng Địa Long đau đớn đến cực điểm thê thảm gào thét.
 
 	Mà Lý Diệu cũng đã nhẹ nhàng rơi xuống đất, hắn bị phản chấn sức mạnh chấn động rơi mất hơn 100 lượng máu, Lý Diệu uống một bình trung cấp trị liệu nước thuốc.
 
 	Nhanh chóng chạy đến Địa Long bên người, đại kiếm trong tay vung lên, nhanh chóng súc lực.
 
 	Đâm này. . .
 
 	-1560
 
 	Một khủng bố đến cực điểm thương tổn con số bay lên, khiến người ta nhìn chói mắt cực kỳ.
 
 	Phá chiêu, ba đoạn súc lực chém uy lực, thương tổn chính là như vậy khốc huyễn.
 
 	66666666666666666666. . .
 
 	Đây chính là giờ khắc này hết thảy khán giả tâm tình.
 
 	Khán giả cùng điên rồi như thế, toàn bộ thể dục quán phảng phất nổ tung như thế, chấn động người đầu váng mắt hoa.
 
 	"Chiếu lại, chiếu lại, chiếu lại, chiếu lại."
 
 	Vừa nãy hình ảnh thực sự là quá chấn động, nhưng chỉ là trong phút chốc chuyện đã xảy ra.
 
 	Kỳ thực không cần khán giả yêu cầu, đạo bá đã bắt đầu điều tiết hình ảnh.
 
 	"Quả nhiên vẫn là như vậy tinh chuẩn năng lực phán đoán cùng năng lực tính toán, thực sự là quá khủng bố, đây mà vẫn còn là người ư?" Tiểu Trạch tự lẩm bẩm.
 
 	"Ta chính là cảm thấy màn này chấn động, lẽ nào rất khó sao?" Triệu lỵ kích động nói: "Phiền phức giải nói một chút."
 
 	kb hít sâu một hơi nói rằng: "Ngươi phải biết, chỉ là phán đoán ra Địa Long khoan ra thời gian liền rất khó khăn. Không phải vậy nhiều như vậy player cũng sẽ không tránh không thoát bị bạo cúc. Nhưng Liệu Nguyên thần tiến thêm một bước, hắn thao tác đem phán đoán cùng tính toán lượng tăng lên gấp mấy lần."
 
 	Tiểu Trạch nói tiếp: "Không sai, ngươi nghịch đẩy một hồi liền biết rồi. Liệu Nguyên thần thành công ở Địa Long vọt tới đỉnh điểm sắp sửa hạ xuống thời điểm bắn trúng Địa Long, không phải vậy, xông lên phía trên Địa Long nhất định sẽ đem Liệu Nguyên thần thuấn sát. Điều này nói rõ, hắn khiêu lúc thức dậy, đã phán đoán ra Địa Long lao ra mặt đất thời gian, nhưng mà hắn hạ xuống, lấy ra đại kiếm thời cơ cũng là có chú trọng, chính là điều tiết rơi rụng tốc độ."
 
 	"Hừm, cũng chỉ có như vậy, mới có thể tinh chuẩn đem cái này không thể phá chiêu skill bị phá chiêu, đây tuyệt đối là thần thao tác." kb kích động nói.
 
 	Bọn họ biết Liệu Nguyên không nghe thấy tiếng vỗ tay của bọn họ, nhưng tiếng vỗ tay không biết từ lúc nào bắt đầu truyền nhiễm, ào ào ào âm thanh liên tiếp, kéo dài không thôi.
 
 	Tinh anh các người chơi đều là có nhãn lực, cũng không nhịn được vì là loại này kinh diễm, khốc huyễn, nhưng lại mạo hiểm đến cực điểm thao tác mà ủng hộ.
 
 	"Quả thực chính là quái vật, này đều được, không ai." Ta Muốn Tĩnh Lặng nhìn Lý Diệu thở dài nói, hắn từ trước đến giờ tự phụ, nhưng cũng không chỉ có vì là loại này thao tác ủng hộ.
 
 	"Thợ săn, có vẻ như rất thú vị dáng vẻ." Thiên huyễn băng vũ con mắt sáng sủa, nhưng tựa hồ có cách một tầng sa như thế, cũng không ai biết nàng đến cùng nghĩ cái gì.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là mang theo boss tiếp tục xoay quanh.
 
 	Mà khán giả chờ mong Lý Diệu đến cùng làm sao phá tan boss xông tới skill. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử, đặt mua, bái tạ.