Chương 1719: Ta liền thích 

	Chiến, chiến em gái ngươi a, ngươi dạng này còn thế nào chiến, tùy tiện ra một cái liền có thể nghiền ép bọn hắn, còn chiến, làm sao chiến.

	"Ngươi không phải nghĩ đường đường chính chính đánh với ta một trận sao, tới."

	Báo nhân phổi đều muốn tức nổ tung, bất quá hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng cũng không phải thật mãng phu, chẳng qua là bị Lý Diệu một tiễn giết đi cảm thấy mất mặt, muốn lấy lại danh dự thôi.

	"Ta hiểu qua tin tức của ngươi, lúc ấy chúng ta còn không có tiến vào trò chơi, ngươi kỹ thuật tại các ngươi người Địa Cầu ở trong rất không tệ, mà lại quả cầu tuyết năng lực rất mạnh. Thông qua ôm lấy nữ vương đùi bắt đầu nhất phi trùng thiên, sau đó lại bằng vào cơ duyên đạt được hắc long long hậu hiệu trung. Từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản, tuyết cầu càng lăn càng lớn, đến bây giờ chưởng khống địa đồ liền có mấy cái, gần nhất càng là bằng vào hắc long đạt được lam long long hậu cùng hai trăm Băng Sương Cự Long dũng sĩ."

	"Ngươi đã trở thành hắc ám trận doanh đời mới người mạnh nhất một trong, nhưng ngươi phải hiểu được, đây cũng là bởi vì chúng ta tiến vào chủ vị diện tương đối trễ duyên cớ, nếu là bắt đầu liền có chúng ta những người này, nào có như ngươi loại này cơ hội, bất quá một trận trò cười."

	"So với thực lực tổng hợp, ta không bằng ngươi. Nhưng nói kỹ xảo chiến đấu cùng kỹ thuật, ngươi còn kém xa lắm đâu, nếu là ngươi bản thể cùng ta chiến đấu, so đấu kỹ thuật, ngươi kém nhiều."

	Báo nhân trong mắt tràn đầy chiến ý, hắn thừa nhận Lý Diệu so với hắn lợi hại, thực lực bây giờ mạnh hơn hắn, bởi vì chiến đấu so không chỉ là kỹ xảo kỹ thuật, càng nhiều hơn chính là cá nhân thực lực cùng nội tình.

	"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi dạng này không muốn mặt người, dựa theo ngươi loại thuyết pháp này, gia gia ngươi bối thậm chí ba ba của ngươi kia một đời người nội tình so ngươi sâu nhiều, ngươi có phải hay không nói mình xuất sinh muộn, thực tế người khác đều là cặn bã, để người khác giống như ngươi đầu thai một lần, một lần nữa đọ sức. Ngu xuẩn."

	Đồng Đồng trực tiếp liền phát nổ nói tục, đây đúng là cường đạo lý luận, mình không được thì không được, còn một đống lấy cớ.

	Cái khác ngoài hành tinh người chơi lấp lóe một tia xấu hổ, đây là thế giới căn bản cũng không khả năng có công bình chân chính cùng công chính, mà lại cái gọi là công bằng công chính cũng không phải mọi người lấy mình làm tiêu chuẩn để cân nhắc.

	Phàn nàn mình xuất sinh muộn, đơn giản chính là hoang đường.

	Cho nên nhao nhao thuyết phục, để hắn trở về, nhưng báo nhân đã thẹn quá thành giận, nơi nào chịu nghe.

	"Liệu Nguyên, ta liền hỏi ngươi, ngươi tự xưng là cung thuật vô song, được xưng là Liệp Vương, có dám hay không không bằng vào sủng vật đánh với ta một trận."

	Lý Diệu cười lạnh: "Ta người này trời sinh tính bình thản, không thích cùng người sinh ra tranh chấp, ngươi hết lần này tới lần khác khiêu khích ta. Nhưng là đâu, mặc dù ta khiêm tốn nho nhã, nhưng không ưa nhất chính là các ngươi loại này miệng đầy lấy cớ người, thế giới này nào có nhiều như vậy nếu như. Mà ta thích nhất sự tình chính là, thỏa mãn các ngươi cái gọi là nếu như, để ngươi minh bạch, ngươi trong mắt ta cũng là không có ý nghĩa cặn bã."

	"Nói như vậy, ngươi đáp ứng?" Báo nhân không có để ý khác, hắn chính là muốn chứng minh, mình kỹ thuật bên trên có thể thắng được Liệu Nguyên, Liệu Nguyên bất quá là dựa vào quả cầu tuyết tích lũy nội tình quát tháo mà thôi, chỉ cần mình tích lũy đầy đủ, hoàn toàn có thể thắng qua đối phương.

	"Đáp ứng a, ta nói, ta thích nhất giẫm loại người như ngươi. Ta sẽ không triệu hoán bất luận cái gì sủng vật, mà lại ta còn sẽ không sử dụng bất luận cái gì áo nghĩa, về phần ngươi, có cái gì thủ đoạn, cứ việc dùng ra. Ta sẽ định ra khế ước."

	Lý Diệu nói ném ra một phần khế ước, chính là hắn sẽ không vận dụng bất luận cái gì áo nghĩa kỹ năng, sẽ không triệu hoán bất luận cái gì sủng vật ứng chiến báo nhân.

	Lý Diệu hành động này để bọn hắn không hiểu, Lý Diệu cái này nào chỉ là tự đoạn cánh tay, đơn giản còn đoạn mất mình một cái chân, này làm sao đánh, báo nhân cũng không phải ăn chay, mặc dù tính cách táo bạo, nhưng cũng là rất mạnh cường giả.

	Lý Diệu như thế khinh thường, đối mặt thời kỳ toàn thịnh báo nhân, ăn thiệt thòi là chuyện tất nhiên.

	"Tốt, ta cũng sẽ không vận dụng áo nghĩa, miễn cho nói ta khi dễ ngươi." Báo nhân cười lạnh.

	"Ta muốn hay không đem vũ khí mình đổi thành mới tay cung, trang bị cũng tùy tiện mặc một bộ tử sắc góp đủ số, không phải ngươi thua lại đem lý do đẩy lên là ta chơi sớm, không có đụng phải các ngươi những này Alien, lúc này mới tích lũy "

	Lý Diệu, nhường ra báo nhân công hội bên ngoài những người khác cười vang, mặc dù bọn hắn tạm thời liên minh, nhưng cũng sẽ không chân chính chính là cùng chung mối thù.

	Tuy nói rất nhiều Alien cũng cho rằng Lý Diệu dựa vào tích lũy mới có được thực lực như vậy,

	Nhưng bản thân tích lũy chính là một loại thực lực biểu tượng, loại yêu cầu này giao đấu thực sự quá không muốn mặt.

	Mà lại bọn hắn mặc dù lý giải báo nhân muốn triệu hoán mặt mũi ý nghĩ, nhưng loại phương thức này, bị bọn hắn xem thường.

	Theo bọn hắn nghĩ, cường giả chân chính, chính là biết đối phương cường hoành, tạm thời tránh mũi nhọn, vượt qua đối phương tích lũy, từ kỹ thuật cùng trên thực lực song trọng nghiền ép đối thủ.

	Nếu không phải cái này phó bản đặc thù quy tắc, bọn hắn thật đúng là không muốn cùng Tinh Hỏa cùng chết.

	Cho dù là báo nhân mặt mũi tràn đầy báo lông, nhưng mọi người vẫn có thể từ trong mắt của hắn thấy được thẹn quá hoá giận, lời này nói thật sự là để hắn xấu hổ.

	"Không muốn đấu khẩu, trang bị không cần thay đổi. Cứ như vậy đi, chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn, đến đánh đi."

	Báo nhân nói ném ra một cái sinh tử chiến chiến kỳ, sinh tử chiến chiến kỳ tác dụng chính là hệ thống vì xổ số ngăn chặn tiền đặt cược, sau khi chết tiếp nhận gấp bội trừng phạt,  cho dù là bị người phục sinh, nhận trừng phạt vẫn như cũ gấp bội.

	Mà lại sinh tử chiến, liền cùng tranh tài hình thức, người khác có thể nhìn, lại không thể nhúng tay, tràng cảnh tạm thời tiến vào phong tỏa trạng thái, tương đương với tiến vào một cái không gian trong gương bên trong.

	Bọn hắn có thể nhìn thấy, lại không thể đụng phải.

	Năm giây đếm ngược bắt đầu, hai người liếc nhau.

	Hai người người trực tiếp tiến vào trong bóng tối, bắt đầu tiềm hành trạng thái.

	Làm báo nhân Druid, bản thể của hắn chính là săn giết hình thái, cho nên căn bản cũng không cần biến hình.

	Hiện tại có một loại Druid tinh anh biến hình giống nhau, chính là không biến thành báo mà là biến thành báo nhân hình thái, chỗ tốt như vậy chính là, có thể duy trì hình người, dễ dàng chưởng khống.

	Lý Diệu thân ảnh cũng thay đổi nhạt, biến mất trong không khí.

	Khán giả lập tức trợn tròn mắt, một cái thợ săn một cái Druid quyết đấu, làm sao làm cùng hai cái đạo tặc quyết đấu đồng dạng.

	Bất quá quan chiến bên trong khán giả đều có thể nhìn thấy hai cái nhàn nhạt hư ảnh, hai người khoảng cách không tính xa, nhưng ai cũng không thể nhìn thấy đối phương, đều cẩn thận bắt đầu di động.

	Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, Lý Diệu tiềm hành kỹ thuật tuyệt đối là đại sư cấp. Đôi này một cái thợ săn tới nói đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi, cho dù hắc ám du hiệp có tiến vào ám ảnh năng lực cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

	Cũng không phải tiềm hành đẳng cấp cao bao nhiêu, mà là Lý Diệu nhất cử nhất động, ứng hòa thiên địa này thế.

	Đạo tặc tiềm hành có thể biến mất thân hình, để cho mình thân thể biến nhẹ, nhưng vẫn là có thể phát ra âm thanh.

	Cái này cần bọn đạo tặc không ngừng luyện tập, thích ứng từng cái địa hình chỉ là cơ sở, chủ yếu nhất vẫn là nắm giữ mặt đất cùng hết thảy chung quanh, không lộ ra một điểm sơ hở.

	Mà Lý Diệu biểu hiện ra tiềm hành đơn giản chính là hoàn mỹ không một tì vết, hắn giống như ưu nhã dạo bước, mặt đất đá vụn cỏ cây, thậm chí bụi bặm hắn đều chưởng khống, giống như chân chính dung nhập hoàn cảnh bên trong, phảng phất tại hoàn cảnh bên trong vũ đạo để cho người ta cảnh đẹp ý vui...

	8)