Chương 1908: Tinh hồng chi nguyệt 

	Đối với trận thứ hai đối phương để Tần Phượng Nghi ra sân, liên quân cũng không ngoài ý muốn. nữ sinh tiểu thuyết Internet (w? )

	Tần Phượng Nghi tự nhiên là rất mạnh, mà lại cường lực nhất Necromancer, cũng là phi thường khó mà bị nhằm vào đối thủ.

	Có thể nói, có thể khắc chế Necromancer chức nghiệp vô cùng ít ỏi.

	Đương nhiên, Necromancer khuyết điểm cũng không phải không có, đó chính là chuyển vị ít, đụng phải linh hoạt chức nghiệp, du kích chiến là đối phó Necromancer biện pháp tốt nhất.

	Mà lại Necromancer lưu người khó khăn, đánh không lại liền chạy, Necromancer thường thường cũng đuổi không kịp đối thủ, nếu như mù quáng truy kích, phi thường dễ dàng bị phản sát, dù sao mất đi tử linh sủng vật bảo hộ, Necromancer hay là vô cùng yếu ớt.

	Đương nhiên, sự tình là không có tuyệt đối, bởi vì vong linh sủng vật cũng có rất nhiều đặc thù, có thể đền bù một chút Necromancer khuyết điểm.

	Cái này cùng Thú Vương hệ thợ săn, vẻn vẹn thợ săn chính mình phát ra thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là thêm ra một cái cực phẩm phát ra sủng vật, đây tuyệt đối là thê đội thứ nhất.

	Mà lại sủng vật nhiều mặt, có thể mở trên nước hành tẩu, có thể phóng thích chậm rơi thuật, có thể phục sinh đồng đội phóng thích chiến đấu phục sinh, cũng có giảm tốc đối thủ, có thể tước vũ khí.

	Nhiều mặt, mấu chốt vẫn là nhìn thợ săn chính mình vận dụng.

	Đây cũng là tại một chút đặc biệt boss cùng phó bản, cho dù biết rất rõ ràng thợ săn phát ra không được còn muốn mang lên một cái Thú Vương săn, nào đó nào đó đoàn đội cần một cường lực có được một loại nào đó năng lực cường lực sủng vật bổ sung một cái bất tử thợ săn, dạng này gọi hàng nhìn mãi quen mắt.

	Mà Necromancer mặc dù không có nhiều như vậy dạng hóa, nhưng có thể triệu hoán sủng vật nhiều, mặc dù mỗi người mỗi vẻ, nhưng đạo lý là giống nhau.

	Thắng lợi một trận Tinh Hỏa một phương tự nhiên yêu cầu ổn thỏa.

	Edward khẽ lắc đầu: "Thật sự là ngoài dự liệu, vốn cho rằng các ngươi tường sắt sẽ xuất tràng."

	Tinh Hỏa tường sắt tự nhiên chỉ thủ hộ thiên sứ, Tinh Hỏa liên tục thủ sát, hạch tâm đoàn chủ lực tự nhiên cũng là bị mọi người chỗ biết rõ.

	Mà lại tại gần nhất người chơi bỏ phiếu bên trong, Tinh Hỏa song bích trở thành Cổ Thần bên trong công nhận cường lực xe tăng một trong.

	Tinh Hỏa thép bích chỉ là hoa quả kỵ sĩ, am hiểu đơn thể phòng ngự, vô luận đối mặt như thế nào cường lực boss đều có thể sừng sững không ngã, ngăn cản boss cường lực kỹ năng, có thể hướng dẫn boss tiến vào chính mình tiết tấu, trước kia bị các người chơi gọi đùa kéo cừu hận tiết tấu đại sư.

	Tinh Hỏa tường sắt thủ hộ thiên sứ, am hiểu bầy rồi, bất động hàng rào càng là kiên cố,

	Là đoàn đội mạnh nhất bảo hộ lấy.

	Hai người tổ hợp, quần chiến lấy thủ hộ thiên sứ làm chủ, boss lấy thủ hộ thiên sứ làm chủ, hỗ trợ lẫn nhau, để Tinh Hỏa hạch tâm đoàn cho dù không có Lý Diệu tham gia tình huống dưới cũng trở thành trước mắt Cổ Thần bên trong cường hãn nhất đoàn đội một trong.

	Mà lại tường sắt là tại pk mà biểu hiện cũng phi thường chói mắt, là nổi danh đánh không chết, thường thường có thể mài chết đối thủ, có thể nói hắn là cái này tinh anh nghề nghiệp tiêu chí nhân vật, cũng là bởi vì hắn mấy lần chói mắt biểu hiện, để cái này tinh anh chức nghiệp bị rất nhiều công hội chỗ truy phủng.

	Thậm chí có người cảm thấy một đoàn đội không có một cái nào dạng này tường sắt, đây cũng không phải là một cái hợp cách đoàn đội, rất nhiều cường lực phát ra da giòn chức nghiệp tiến vào một đoàn đội đánh bản, cái đoàn đội này có hay không dạng này cường lực người bảo vệ là có nguyện ý hay không kim đoàn tiêu chuẩn.

	Mà xem như Tinh Hỏa song bích một trong thủ hộ thiên sứ tự nhiên là ổn thỏa nhất, nhất là tại loại này sân bãi tương đối nhỏ, lại không thể chạy trốn từng đôi từng đôi chiến bên trong, loại nghề nghiệp này cơ hồ không có chức nghiệp có thể khắc chế.

	"Ta xuất thủ tự nhiên là tất thắng, nhưng cũng lộ ra quá mức dài dằng dặc cùng nhàm chán, không có bất ngờ giao đấu còn có cái gì ý tứ." Thủ hộ thiên sứ đắc ý nói.

	"Thủ hộ ngược lại là rất tự tin, bất quá ngươi cũng có tư cách kiêu ngạo, chỉ sợ sẽ là ta muốn đánh vỡ phòng ngự của ngươi cũng rất khó. Mà lại ngươi đã nói như vậy, tràng tỷ đấu này chúng ta chuẩn bị cược một trận lớn." Edward nói.

	Lý tỷ cùng Yêu Cơ liếc nhau, Yêu Cơ nhíu nhíu mày nói: "Rất tốt, xem ra các ngươi đối trận thứ hai giao đấu rất có lòng tin. Bất quá chúng ta đương nhiên sẽ không mất hứng, mặc kệ các ngươi bao lớn tiền đặt cược, chúng ta đón lấy chính là."

	Đám người hít sâu một hơi, đây là muốn làm lớn chuyện. Hai mươi mấy nhà siêu cấp công hội, bọn hắn nói cược lớn, vậy dĩ nhiên là phi thường lớn.

	Mà Tinh Hỏa cuồng hơn, liền đối phương ra cái gì tiền đặt cược đều không có hỏi, trực tiếp liền nói phụng bồi tới cùng, đây là cỡ nào tự tin và cuồng vọng.

	Tinh Hỏa đám người tự nhiên là cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, Tinh Hỏa liền hẳn là dáng vẻ như vậy. Nhưng chỉ có hạch tâm tầng mới biết được, cái này cũng không khoa trương, Tinh Hỏa lần này có được chủ thành, thu hoạch là như thế nào kinh người.

	Chỉ sợ bọn họ trong miệng đánh cược lớn chú theo Tinh Hỏa cũng là mưa bụi, mười vạn kim tệ, đối cỡ lớn công hội tới nói chính là đánh cược lớn chú, trăm vạn đối siêu cấp công hội tới nói cũng là đánh cược lớn chú, ngàn vạn đoán chừng bọn hắn muốn đánh cược đều thu thập không đủ.

	Nhưng đối Tinh Hỏa bây giờ tới nói, chính là một trăm triệu kim tệ, một tỷ kim tệ đều có thể dùng để tiền đặt cược.

	Cho nên, nói chuyện tự nhiên là ngạnh khí. Đây không phải cuồng vọng, mà là có lực lượng, vô luận đánh cược tiền tệ vẫn là bảo vật, Tinh Hỏa đều là không sợ.

	Các vị hội trưởng trên mặt đều cảm giác nóng bỏng, theo bọn hắn nghĩ, cho dù Tinh Hỏa thu được chủ thành, chỉ sợ cũng không bằng bọn hắn liên hợp lại tài lực, đây chính là nhận biết vấn đề, bởi vì bọn hắn đối cái này không có cụ thể khái niệm.

	"Thật sự là hảo khí phách." Edward vỗ tay mà cười: "Chúng ta trận thứ hai tiền đặt cược chính là cầm một kiện mạnh nhất truyền thuyết vũ khí bảng xếp hạng mười vị trí đầu bên trong một kiện vũ khí làm tiền đặt cược."

	Xoạt!

	Mạnh nhất truyền thuyết vũ khí cũng không phải người chơi bình phán, mà là hệ thống, hơi kém chút truyền thuyết vũ khí căn bản cũng không có thể lên bảng.

	Đương nhiên, những cái kia không hỏi thế cùng tại NPC trong tay không tính, cũng sẽ không lên bảng.

	Bảng xếp hạng chỉ là nhằm vào hiện tại người chơi nắm giữ, chân chính biểu diễn vũ khí mà thôi.

	Nói là mười vị trí đầu bảng xếp hạng, nhưng trên thực tế trên bảng xếp hạng vũ khí còn chưa đủ mười cái.

	Mà lại đại bộ phận cũng đều tại Tinh Hỏa công hội, đây là công nhận sự thật, ngoại trừ không biết ai đạt được, đám người còn biết Edward có một kiện.

	Dùng cái mông nghĩ Edward cũng sẽ không xuất ra chính mình vũ khí làm tiền đặt cược, như vậy duy nhất khả năng chính là sắp lại có một cái đỉnh cấp truyền thuyết ra mắt. 

	Một cái công hội hội trưởng lấy ra một cái cổ phác hộp, tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, hộp mở ra, xuất hiện trong tầm mắt mọi người là bên trong là một thanh xám không lưu thu cổ xưa chủy thủ.

	"Chủy thủ cần nhận chủ cùng trang bị điều kiện, đã từng là một thanh thần khí chủy thủ, bây giờ mặc dù yên lặng, nhưng tuyệt đối là đỉnh cấp truyền thuyết." Người hội trưởng này nói.

	Mà hiện ra trong mắt mọi người chủy thủ có thể nhìn thấy chỉ có danh tự, tinh hồng chi nguyệt, mà trang bị điều kiện thì là có thể cầm lấy chủy thủ.

	"Là đỉnh cấp truyền thuyết, chúng ta tin." Yêu Cơ con mắt lập tức sáng lên một cái, theo ánh mắt của nàng lóe sáng, giống như toàn bộ thế giới đều tràn đầy hào quang: "Bất quá điều kiện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy đi."

	Cái kia siêu cấp công hội hội trưởng nói: "Yêu cầu nhất định phải là tân binh bên trong cấp cao nhất đạo tặc, mà lại trang bị bên trên về sau sẽ cắt giảm HP cùng phòng ngự."

	Mọi người nhất thời giật mình, đạo tặc vốn chính là da giòn, còn cắt giảm HP cùng phòng ngự, sinh tồn năng lực thấp hơn.

	"Còn có chính là, chỉ cần dùng cái này chủy thủ đối chiến nhất định phải giết người, giết không được người, chính mình thì sẽ bị chủy thủ phản phệ giết chết." ...