Chương 310: Desolace
 
 	Lý tỷ cười nói: "Ngươi là không biết, bắt đầu bọn họ bối địa tìm vệ binh báo cáo chúng ta công hội, nói chúng ta cũng một mình cải biến kiến trúc. Kết quả không ai lý. Sau đó những người này lại đến diễn đàn tìm chính thức trách cứ, ngươi biết chính thức là làm sao trả lời sao?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Những người này tự tìm khổ ăn, biết rõ ràng chính thức người cũng cải không được số liệu. Khẳng định là đụng vào một mũi hôi, ta phỏng chừng chính thức sẽ nói, những việc này bọn họ quản không được, cũng đừng để ý đến. Nhân gia làm cái cửa hàng tính là gì, có bản lĩnh ngươi đem phòng đấu giá biến thành các ngươi tài sản riêng chúng ta cũng sẽ không can thiệp."
 
 	"Gần như chính là thì lại cái ý tứ." Đi tới Ngốc Manh Đồng Đồng bất mãn nói: "Những người này quá không biết xấu hổ, trách cứ chúng ta nửa ngày không có kết quả, trái lại trực tiếp hỏi chúng ta dùng thủ đoạn gì, hừ, đừng nói không phương pháp, chính là có cũng không thể nói cho mấy tên khốn kiếp này."
 
 	"Đồng Đồng nói quá đúng rồi, những người này chính là có bệnh, không để ý đến bọn họ. Đi, chúng ta đến phòng đấu giá dùng tiền đi." Lý Diệu lôi kéo Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Hay lắm, hay lắm, ta vẫn không có làm qua phú bà đây." Đồng Đồng hứng thú tăng nhiều.
 
 	Lý Diệu mang theo Đồng Đồng đến phòng đấu giá, tự nhiên không phải mua trang bị, công hội nhà kho trang bị đã đầy đủ, nhưng một ít hi hữu vật liệu cùng sách skill, bản vẽ loại hình đồ vật là vĩnh viễn không chê nhiều.
 
 	Vẫn muốn hừng đông thời điểm Lý Diệu mới đình chỉ càn quét, đem đồ vật làm tốt, Lý Diệu cáo biệt chưa hết thòm thèm Đồng Đồng, liền leo lên tây đại lục phi thuyền.
 
 	Lý Diệu đã liên lạc qua Lợi Trảo Vô Ngân, Lý Diệu quyết định đi giúp bọn họ làm một hồi chi nhánh nhiệm vụ, sau đó cho tới bộ chỉ huy vị trí, lại nghĩ cách lẻn vào.
 
 	Lý Diệu rất nhanh sẽ đi tới U Ám thung lũng, Lợi Trảo Vô Ngân đã đợi một hồi.
 
 	"Này, cao thủ, chúng ta ở đây." Sủng vật tiểu Tinh Linh phất tay.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút mới hỏi: "Làm sao liền hai người các ngươi?"
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân nói rằng: "Bọn họ đều có chuyện, hôm nay tới không được."
 
 	Lý Diệu gật gù liền không ở hỏi nhiều, nói rằng: "Nhiệm vụ có thể cùng chung sao, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	"Được, thực sự là phiền phức cao thủ." Lợi Trảo Vô Ngân nói rằng.
 
 	Thu thập U Linh dây chuyền
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Colin · Firerain cần thu thập một ít U Linh dây chuyền, U Linh dây chuyền có thể ở Desolace phế tích trung được.
 
 	Desolace, ở vạn năm trước đã từng là một Huy Hoàng cổ Tinh Linh thành thị nhưng ở trời long đất lở sau khi bị rít gào nước biển nhấn chìm, sau đó nước biển lui bước, toàn bộ thành thị đã biến thành một vùng phế tích,
 
 	Vô số cổ Tinh Linh linh hồn không được ngủ yên, du đãng ở cái này phế tích trung. Cổ Tinh Linh không đành lòng đem bọn họ tinh chế, cái này vong linh thành thị đã tồn tại vạn năm lâu dài.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Thu thập 200 cái U Linh dây chuyền.
 
 	Quest thưởng: Kinh nghiệm 12%, sách skill, Colin · Firerain hảo cảm.
 
 	Lý Diệu gật gù, cũng không tệ lắm nhiệm vụ, có thể được sách skill, vô cùng tốt.
 
 	"Các ngươi làm vài bước, dây chuyền thu thập bao nhiêu?"
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh nói rằng: "Đây là một cổ Tinh Linh đại thúc nhiệm vụ, hắn thật đáng thương, ta đã giúp hắn thu thập ba lần vật liệu, đây là lần thứ bốn, chỉ bất quá lần này vật liệu thật xa, ở cạnh biển, hơn nữa là Quang Minh trận doanh nơi sâu xa nhất, chúng ta không qua được."
 
 	"Như vậy a, cái kia đi theo ta." Lý Diệu cho gọi ra Tử Thần 4000, trực tiếp ngồi vào Tử Thần 4000 trên bả vai.
 
 	Huynh muội hai người liếc mắt nhìn nhau, toàn bộ đi theo.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng cái này Desolace vị trí, ngay ở Thâm Uyên Thần Miếu phó bản Bắc Phương. Cũng chính là Quang Minh trận doanh bên kia.
 
 	Lý Diệu đáp ứng thẳng thắn như vậy, một nguyên nhân khác chính là muốn phải mở ra bộ chỉ huy vị trí, Desolace là phải đi một chỗ.
 
 	Lý Diệu Tử Thần 4000 quá đặc thù, hơn nữa hiện tại Lý Diệu chính là danh tiếng vang xa thời kì, gần nhất chiến tích thêm vào trước đây không lâu giết xuyên U Ám thung lũng chiến tích vẫn như cũ bị Quang Minh trận doanh player nói chuyện say sưa.
 
 	Nhìn thấy Tử Thần 4000 một ít Quang Minh trận doanh player lựa chọn lui bước, một ít player nhưng là cho rằng không nhìn thấy Lý Diệu, một bộ cái gì cũng không thấy dáng vẻ.
 
 	"Cao thủ, ngươi đây cũng quá điêu." Sủng vật tiểu Tinh Linh hai mắt tỏa ánh sáng nhìn Lý Diệu.
 
 	"Vẫn được, Quang Minh trận doanh player quá nghịch ngợm, đánh một trận liền thành thật." Lý Diệu tùy ý nói rằng.
 
 	"Huynh đệ, ngươi này, ta chỉ có một phục tự." Lợi Trảo Vô Ngân cười khổ.
 
 	Mấy ngày gần đây bọn họ vẫn ở đây pha trộn, đúng thế tình huống của nơi này quá giải có điều, hai cái trận doanh thấy sau đó vậy thì là một trận loạn chiến.
 
 	Bọn họ tiểu đội những khác đội viên cũng là bởi vì không chịu được tổn thất kinh nghiệm, kết quả từ chối có việc không tham gia. Cũng là hắn hiểu rõ nhất muội muội, còn mang theo muội muội đồng thời làm nhiệm vụ.
 
 	Bọn họ cũng đã nếm thử thâm nhập, nhưng ngày hôm qua suýt chút nữa bị Quang Minh trận doanh player bao sủi cảo, hắn vốn là cũng đã khuyên bảo muội muội từ bỏ nhiệm vụ này, nhưng không nghĩ tới Lý Diệu liên hệ bọn họ.
 
 	Ngày hôm nay hoàn toàn là hai loại đãi ngộ, Lý Diệu một đường đấu đá lung tung, lại không có một Quang Minh trận doanh player dám ra tay.
 
 	Lý Diệu thậm chí hung hăng đến, nhìn thấy Quang Minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh player đại chiến, hắn trực tiếp người chỉ huy Tử Thần 4000 xông tới, tiếp theo hai làn sóng đối chiến player hóa thành chim muông tán.
 
 	Xem hai huynh muội trợn mắt ngoác mồm, nàng đây miêu quá dũng mãnh.
 
 	Desolace thành thị quy mô không hề lớn, tuy rằng không có nương tựa bờ biển, nhưng khoảng cách đường ven biển cũng không xa.
 
 	Lý Diệu để hỏa Ưng Phi một vòng, lúc này mới xác định tình huống của nơi này, ở thành thị những chỗ khác, vẫn là player ở đây thăng cấp.
 
 	Nơi này vong linh, nên tính là nữ yêu.
 
 	Nữ yêu là nữ tính Tinh Linh chết rồi mới có thể đã biến thành đặc thù vong linh sinh vật, thân thể bọn họ mặc dù là U Linh, nhưng cũng là có thực thể. Hơn nữa có thể phi.
 
 	Vong linh nữ yêu
 
 	Cấp độ: Level 16 2 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 36000
 
 	Giáp bảo vệ: 450
 
 	Resistance: Sơ cấp Áo Thuật resistance.
 
 	Skill: Áo Thuật đánh nổ, Áo Thuật tên lửa, linh hồn hồng hấp, linh hồn tiếng rít
 
 	"Này tinh anh thật mạnh, hơn nữa phụ cận nhiều như vậy nữ yêu, làm sao giết?" Sủng vật tiểu Tinh Linh xoắn xuýt đến: "Ta Hỏa tinh linh căn bản là nâng không được."
 
 	"Để huynh đệ máy móc Khôi Lỗi làm mt đi, ta có thể thêm vào huyết." Lợi Trảo Vô Ngân nói rằng.
 
 	"Được, chỉ ta sủng vật làm mt, các ngươi ở chỗ này chờ dưới, ta vậy thì kéo quái." Lý Diệu nói đã tiến vào thành thị.
 
 	"Ca, này không có quái sao, vì sao cao thủ muốn đến bên trong đi rồi." Sủng vật tiểu Tinh Linh không hiểu nói.
 
 	"Cái này, cái này, ta cũng không rõ lắm, nếu không ngươi một hồi hỏi một chút đi." Lợi Trảo Vô Ngân suy nghĩ một chút cũng có thể không hiểu Lý Diệu dự định.
 
 	"Được, vậy ta một hồi hỏi một chút." Sủng vật tiểu Tinh Linh gật đầu.
 
 	Nhưng rất nhanh bọn họ liền rõ ràng Lý Diệu vì sao muốn đến bên trong, chỉ thấy Lý Diệu nhanh chóng chạy trốn, ở phía sau hắn theo ít nhất hai mươi con nữ yêu.
 
 	"Vãi lìn, tiềm hành bị phát hiện sao, chúng ta chạy mau." Lợi Trảo Vô Ngân biến sắc nói rằng.
 
 	"Đừng a, chuẩn bị chiến đấu." Lý Diệu nhìn thấy huynh muội hai người phải chạy trốn vội vã hô.
 
 	"Cái gì?" Huynh muội hai người sửng sốt.
 
 	"Ta nói chuẩn bị chiến đấu, nhớ tới trị liệu ta sủng vật." Lý Diệu giải thích.
 
 	Hai huynh muội nhất thời không nói gì, hơn hai mươi cái 1 tinh tinh anh, chuyện này làm sao đánh, tìm chết sao?