v	Chương 1851: Tính toán cùng tính toán 

	(19-)

	Đụng!

	Thứ vị diện Ogre bộ chỉ huy một cái thuật sĩ lập tức té ngã phun ra một ngụm máu tươi.

	"Đáng chết, liền ngay cả ngươi biến dị ẩn hình ma nhãn đều bị phát hiện bóp nát à." Một cái Ogre tướng lĩnh đỡ dậy cái này Ogre thuật sĩ.

	Ogre thuật sĩ thở phì phò nói: "Đối phương người lãnh đạo cặp mắt kia rất đáng sợ, ta ma nhãn cách bọn họ quá gần, kết quả đối phương một ánh mắt liền đem ta ma nhãn đánh tan."

	Đại thuật sĩ hít sâu một hơi mới lên tiếng: "Tên tân binh này nếu là không có thủ đoạn làm sao có thể đem chúng ta bức bách đến nước này, rõ ràng thực lực kém xa tít tắp chúng ta, nhưng từng bước tính toán, đè ép chúng ta đánh, nếu không đối phương đám ô hợp đã sớm hỏng mất. Hắn tình huống không cần ngươi nhắc nhở, ta hiện tại liền muốn biết, ngươi đến cùng nghe được cái gì tình báo hữu dụng."

	Ogre thuật sĩ hưng phấn nói: "Ta nghe được bọn hắn đàm luận một chút nghe không hiểu đồ vật, bất quá về sau Liệu Nguyên tiết lộ hắn đến cùng có bao nhiêu vương bài trùng tộc."

	Mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo, đây chính là một cái trọng đại tình báo, Ogre nhóm vì cái gì sĩ khí lên không nổi, cố nhiên là bởi vì liên tiếp đả kích để bọn hắn bỏ lỡ nhuệ khí, nhưng chủ yếu vẫn là đối trùng tộc không biết, kia là cửa hộ liên tục không ngừng tuôn ra trùng tộc, giống như vô cùng vô tận.

	Căn bản chính là giết không thắng giết, đối mặt không ngủ không nghỉ, ngươi có không giết xong đối thủ, phía bên mình hi sinh vẫn là như thế lớn, để Ogre cảm xúc bây giờ không có biện pháp tăng vọt.

	Nếu là cùng cái khác bộ tộc có trí tuệ vương bài binh chủng đọ sức còn chưa tính, kết quả là cùng giống như không có trí tuệ máy móc đồng dạng chiến đấu, thắng cũng không có bất kỳ cái gì vinh dự cảm giác.

	Tăng thêm trùng tộc sinh mệnh cường hãn, rõ ràng giết chết đối thủ, kết quả luôn có thể quay giáo một kích, giết không chết Ogre cũng có thể tạo thành trọng thương, không trọng thương cũng là nọc độc ăn mòn, phiền phức tới cực điểm.

	Trùng tộc nhược điểm trí mạng cũng có, đại não, trung khu thần kinh, thậm chí chặt đứt đều có thể giết chết, nhưng cho dù là chém đứt đầu vẫn như cũ có thể để cho Ogre trả giá đắt, đây là nhất làm cho người không biết làm sao địa phương, cũng là buồn bực nhất địa phương.

	Hết lần này tới lần khác Ogre thiếu sót nhất chính là phòng ngự dịch axit (trùng tộc huyết dịch cùng nọc độc thổ tức chờ) áo giáp, tóm lại đánh nhau để Ogre nhóm cảm thấy bó tay bó chân, cho dù chiến cuộc chiếm cứ thượng phong, nhưng căn bản cũng không có giết mặc đối phương hi vọng.

	Nếu là biết đối phương số lượng liền dễ nói, dù là biết trả giá đắt, nhưng biết cực hạn cũng có tâm lý chuẩn bị cùng an bài, mà loại này đối phương biết mình hết thảy, mà chính mình đối với đối phương hoàn toàn không biết gì cả thật sự là khó chịu.

	"Không có lừa dối đi, nói không chừng chính là đối phương phát hiện ngươi ma nhãn sau đó cố ý nói đến lừa dối chúng ta." Đại thống lĩnh nói.

	Thuật kia sĩ vội vàng nói: "Không có khả năng, đối phương bắt đầu tuyệt đối không có phát hiện ta ma nhãn tồn tại, mà lại bọn hắn bắt đầu đàm luận cũng không phải những chuyện này, chỉ bất quá hắn bên người một tên có thể là cảm thấy chúng ta quá mức cường đại, bọn hắn không nắm chắc, trong lòng lo lắng mới hỏi. Mà Liệu Nguyên hiện tại đắc chí vừa lòng, tâm tình thật tốt tình huống dưới mới nói trong lúc vô tình nói."

	Thuật sĩ đem Lý Diệu cùng trời cao biển rộng bọn hắn vừa mới nói chuyện đại khái nói một lần, dính đến hiện thực vấn đề, nếu là NPC nghe được sẽ bị chuyển đổi thành không có dinh dưỡng.

	"Nói như vậy bắt đầu ngược lại là có nhất định có độ tin cậy, nói đi, Liệu Nguyên đến cùng thời điểm hắn có bao nhiêu binh lực." Đại thống lĩnh lúc này mới hơi yên tâm hỏi.

	Thuật kia sĩ dùng thanh âm run rẩy nói: "Liệu Nguyên nói, thủ hạ ta vương bài trùng tộc hơn hai ngàn vạn, hắn còn nói, còn nói."

	Đại thuật sĩ nhíu mày, hỏi: "Đến cùng nói cái gì, có gì có thể do dự."

	"Hắn còn nói, hắn đã làm tốt đem hơn hai ngàn vạn quân đội toàn bộ hi sinh ở chỗ này chuẩn bị."

	Đám người hít sâu một hơi, cái này mẹ nó, hơn hai ngàn vạn vương bài trùng tộc toàn bộ hi sinh đến nơi đây, tốt a, coi như trùng tộc không bằng bọn hắn, coi như lý tưởng một điểm hai đổi một, vậy cũng muốn tiêu hao bọn hắn một ngàn vạn trở lên vương bài quân đoàn.

	Nhưng mà sự thật tình huống là, bọn hắn có hơn một nghìn vạn vương bài quân sao, bọn hắn thứ vị diện Ogre toàn dân giai binh, coi như chạy mất lão ấu, tạo thành một ngàn vạn quân đội kia là chút lòng thành, nhưng hơn một nghìn vạn vương bài quân, không nói bọn hắn không có nhiều như vậy, cho dù có,

	Bọn hắn cũng không có khả năng toàn bộ cùng đối phương từng cặp tiêu hao hết.

	Đây quả thực quá điên cuồng, đối phương trùng tộc chẳng lẽ không cần tiền à.

	"Đây không có khả năng, hắn một một tân binh làm sao có thể có hơn hai ngàn vạn quân đội, đây tuyệt đối không có khả năng, đây tuyệt đối là kế sách của hắn, cố ý phô trương thanh thế." Đại thống lĩnh vô luận như thế nào cũng không thể tin tưởng cũng không thể tiếp nhận sự thật này.

	Trên thực tế nào chỉ là hắn, tất cả thứ vị diện Ogre cao tầng cũng không thể tiếp nhận sự thật này, nếu thật là dạng này, vậy bọn hắn chí ít quân đội chiến đấu sẽ bại vong.

	Mặc dù không nhất định thất bại, nhưng coi như bằng vào cao đoạn sức chiến đấu đánh thắng trận chiến tranh này, bọn hắn thứ vị diện Ogre cũng xong đời, đừng nói tại tam đại trận doanh, chỉ sợ sẽ là hỗn loạn trận doanh bên trong cũng không có cách nào đặt chân, ngược lại là coi như không bị chiếm đoạt cũng sẽ trở thành cái nào đó cường hãn chủng tộc phụ thuộc chủng tộc.

	Bọn hắn thế nhưng là hỗn loạn trận doanh chủng tộc mạnh nhất một trong, nếu thật là loại kết quả này, vô luận như thế nào bọn hắn cũng không thể tiếp nhận, cũng không dám tưởng tượng.

	"Đại thuật sĩ, ngươi ngược lại là nói chuyện a." Đại thống lĩnh gặp đại thuật sĩ sắc mặt âm trầm yên lặng không nói lớn tiếng nói.

	Đại thuật sĩ hít sâu một cái, cố gắng để cho mình thanh âm biến bình tĩnh,  hắn có thể lừa gạt binh lính bình thường, nhưng lựa chọn tầng tuyệt đối không thể giấu diếm, bọn hắn dù sao không phải phổ thông đần độn binh sĩ, làm hỗn đến nước này, giấu diếm ngược lại không tốt.

	"Trên thực tế chúng ta thần liền phát hiện một vấn đề, chúng ta cũng phát hiện, chỉ bất quá không có nghĩ sâu vào mà thôi." Đại thuật sĩ không đợi đám người hỏi liền tiếp tục nói: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, chiến đấu đến bây giờ trên chiến trường căn bản cũng không có nhiều ít thi thể sao, trên chiến trường một mực sinh động lấy nhiều như vậy ong thợ đem thi thể chở đi, lúc đầu ta tưởng rằng thanh lý chiến trường, không phải thi thể ảnh hưởng chiến đấu tiến hành."

	Đám người cũng gật gật đầu, bọn hắn cũng cho là như vậy.

	Đại thuật sĩ tiếp tục nói: "Nhưng chúng ta thần nói cho ta, trùng tộc cùng phổ thông sinh vật khác biệt, nhất là binh trùng, bọn hắn là đại lượng sản xuất ra, làm sao đại lượng sản xuất, chính là cần các loại năng lượng, ta bây giờ nghĩ, những thi thể này chính là năng lượng. Nếu thật là dạng này, mà lại sản xuất binh chủng đầy đủ nhanh, đối phương binh lực không nói hai ngàn vạn, chính là vô cùng vô tận cũng khó nói."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều kìm lòng không được xuất hiện một cỗ ý lạnh, nếu thật là dạng này đó thật là quá mức đáng sợ, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận.

	Lấy chiến dưỡng chiến, vậy bọn hắn còn có cái gì hi vọng thắng lợi.

	"Bất quá ta cảm thấy hắn vẫn là phô trương thanh thế, hắn không có khả năng có loại này năng lực sản xuất, nếu như hắn thật có loại thực lực này, cũng sẽ không cần làm ra phía trước nhiều như vậy làm nền, từng bước tính kế." Đại thuật sĩ nói.

	"Đúng, khẳng định là phô trương thanh thế, mà lại chúng ta cũng không phải không có hi vọng thắng lợi. Chúng ta cấp cao chiến lực, nhất là thuật sĩ không phải bọn hắn có thể sánh được."

	Nghe được câu này, đại thuật sĩ lại thở dài...