Chương 1768: Mở màn 

	Hai người nghe vậy gật đầu, Tinh Hỏa tình thế quá mạnh, cũng quá tốt.

	Tinh Hỏa công hội thành lập về sau, nhất là trụ sở thành lập về sau, từng chịu đựng nhiều lần nguy cơ, nhưng mỗi lần đối diện nguy cơ, đối phương liên thành trong thành phố bộ đều không có từng tiến vào.

	Mà lại mỗi một lần đều là lấy yếu thắng mạnh, Tinh Hỏa vinh quang không cần nói, liên tục chủ tuyến thủ sát, không ai có thể ngăn cản.

	Tinh Hỏa công hội không khí tình thế, những cái kia muốn đầu tư trò chơi nhiều người phải là, Tinh Hỏa tuyệt đối là thứ một lựa chọn.

	Bị cho rằng kiếm bộn không lỗ, mà lại theo Tinh Hỏa càng ngày càng cường đại, hiện tại đừng nói một cái, chính là nhiều cái công hội liên hợp cũng không dám tiến công Tinh Hỏa.

	Lần trước Tinh Hỏa một cái công hội diệt không biết bao nhiêu công hội trụ sở, hiện tại Lý Diệu có tới mấy cái cấp Thế Giới boss, lại có băng sương kim loại cự Ryuji trăm con, riêng một điểm này liền đầy đủ bình bất luận cái gì trụ sở.

	Cho nên, chính là nhất nhảy thoát, kiêu ngạo nhất Thịnh Thế thiên hạ cũng không dám trêu chọc Tinh Hỏa, Thịnh Thế phách lối đến đoạt bất luận cái gì công hội địa phương đặt bao hết, duy chỉ có đối Tinh Hỏa nhượng bộ lui binh, không phải là không có đạo lý.

	Chỉ tiếc, Tinh Hỏa căn bản cũng không tiếp nhận bất cứ đầu tư nào. Tinh Hỏa công hội nội bộ không phải là không có từng cái công ty làm quảng cáo nhãn hiệu cửa hàng.

	Nhưng này chút đều là không phải đấu giá đầu tư đạt được, tỉ như Lý tỷ công ty, một phân tiền không có đầu tư, nhưng công hội trụ sở rất nhiều thứ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Diệu hạ mệnh lệnh đánh miễn phí quảng cáo cùng cửa hàng.

	Còn có hạch tâm quyết sách tầng lớp, đều có quyền lợi đề nghị một cái hai cái công ty tại Tinh Hỏa trụ sở thành lập cửa hàng hoặc là đánh quảng cáo.

	Đây là nhân tình to lớn, rất nhiều người thậm chí mở ra giá cao cầu một người như vậy tình. Lý Diệu cùng Lý tỷ không biết sao, đương nhiên biết.

	Nhưng đây chính là bọn họ cố ý như dạng này, xem như cho hạch tâm tầng quản lý ẩn hình phúc lợi.

	Mà lại Tinh Hỏa công hội trụ sở hình thức cũng cùng cái khác công hội khác biệt, cái khác công hội kia là công năng kiến trúc, hưu nhàn sinh hoạt người chơi rất ít.

	Mà Tinh Hỏa trụ sở đây mới thực sự là dị giới thành thị, hơn nữa còn là thuộc về người chơi mình, hấp dẫn hải lượng hưu nhàn sinh hoạt người chơi, tăng thêm vị trí địa lý, dòng người nhiều lắm, không phải cái khác công hội đại bộ phận đứng trước mình công hội loại kia, giá trị kém không biết bao nhiêu.

	Tăng thêm Tinh Hỏa tổ chức các loại hoạt động, Tinh Hỏa công hội từng cái thành thị đại bộ phận ngược lại không phải là Tinh Hỏa người.

	Đây vẫn chỉ là công hội trụ sở, mà Lý Diệu trở thành đại lãnh chúa về sau liền càng thêm tự chủ.

	Đại lãnh chúa cùng công hội hội trưởng khác biệt coi như quá lớn, công hội hội trưởng không có phần lớn quyền tự chủ, tỉ như quặng mỏ loại hình, mặc dù là công hội khai thác, nhưng trận doanh chiếm cứ tỉ lệ rất lớn.

	Đại lãnh chúa thì tương đương với tiểu vương quốc, tại phạm vi lãnh địa bên trong có được tuyệt đối quyền tự chủ, lãnh địa quản lý, quân đội biên chế chờ một chút, toàn bộ lãnh chúa một lời mà quyết.

	Lãnh chúa cần thực hiện nghĩa vụ chỉ có hai cái, một cái chính là nộp lên một bộ phận thuế má, nhưng bộ phận này thuế má tỉ lệ rất ít càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng. Thứ hai chính là nghe theo trận doanh lãnh đạo, cũng chính là trận doanh đại chiến thời điểm có nghĩa vụ xuất binh, nói trắng ra là thì tương đương với độc lập với chủng tộc vương quốc.

	Mà lại công hội lựa chọn địa phương rất nhiều trên thực tế cũng không phồn vinh màu mỡ, chính là Tinh Hỏa hai cái trụ sở, một cái tại cằn cỗi, một cái rồng rắn lẫn lộn.

	Mà lần này chỉ cần chưởng khống một cái chủ thành, liền có thể khống chế một mảnh màu mỡ tới cực điểm địa phương, hoàn toàn là hai khái niệm.

	Đây cũng là hai cái câu lạc bộ người quyết định nhìn thấy điểm này mới có tìm Lý Diệu một màn này nguyên nhân thực sự.

	Sát Na Phương Hoa gật đầu: "Cái này ranh giới cuối cùng chúng ta tự nhiên minh bạch, cũng không có nghĩ qua cái gì cộng trị, cái này quá không xuất hiện thực."

	Lý tỷ gật đầu: "Vậy là tốt rồi, chúng ta một cái công hội đối phó chủ lực cùng cường giả khó khăn, mà các ngươi hai nhà cũng nghĩ phân chiến tranh tiền lãi, mà lại đã nắm chắc tuyến, đây chính là hợp tác tiền đề, vậy các ngươi trước tiên nói một chút muốn cái gì đi."

	Trời cao biển rộng nói: "Chúng ta có ba điểm nhu cầu, thứ một chính là thuế má, hai nhà chúng ta mặc dù sẽ không tham dự quản lý, nhưng mỗi nhà cần 10%. Thứ hai, chúng ta còn cần một chút tiểu nhân chức quan, vì hội viên làm nhiệm vụ dùng, chức vị chính các ngươi định, chúng ta không chọn, cũng không cần quá cao. Thứ ba, chúng ta hi vọng khu dân cư chia cho hai chúng ta công hội một điểm địa phương, để chúng ta hội viên nhóm có mình trong trò chơi nhà."

	Sát Na Phương Hoa nói: "Nếu như có thể tiếp nhận,

	Tinh Hỏa tuyệt đối sẽ không thất vọng. Sau đó tiến công chủ thành, hai nhà chúng ta công hội sẽ đem hết toàn lực, cũng có thể làm được ba điểm. Thứ nhất, hai nhà tất cả hạch tâm nhất tinh nhuệ chủ lực toàn bộ gia nhập Tinh Hỏa quân chủ lực, hoàn toàn nghe theo chỉ huy, coi như cuối cùng tử thương hầu như không còn cũng ở đây không tiếc. Thứ hai, chúng ta tất cả cao thủ tùy ý điều khiển, có thể tham gia nguy hiểm nhất chiến đấu, liều người liều hao tổn, liều tiếp tế, liều đạo cụ, chúng ta nhận. Thứ ba, đối mặt với đối phương cấp Thế Giới cường giả, chúng ta đều có đặc thù át chủ bài cùng đạo cụ, không dám nói trăm phần trăm thắng lợi, nhưng tuyệt đối có thể cùng đỉnh tiêm cấp Thế Giới thủ lĩnh một trận chiến. Hai nhà chúng ta tối thiểu có thể kiềm chế ba cái thế giới cấp thủ lĩnh."

	"Các ngươi chờ một lát." Lý Diệu cùng Lý tỷ trước che giấu hai người, sau đó thương lượng một hồi.

	Sau đó, Lý tỷ mới khai thông bốn người thông tin: "Ta và hội trưởng thương lượng một chút, thứ hai thứ ba cái yêu cầu đều dễ nói, nhưng điều yêu cầu thứ nhất quá cao, chúng ta tối cao chỉ có thể cho các ngươi hết thảy 10%, làm sao phân phối là hai người các ngươi công hội sự tình . Còn các ngươi nói quân đội, cường giả còn có đặc thù át chủ bài, ta cần tìm hiểu một chút, không phải bằng vào các ngươi nói, chúng ta là tại khó mà tin được, chuyện này quan hệ trọng đại, hi vọng các ngươi có thể lý giải, cũng quan hệ đến an bài chiến thuật."

	"Điểm ấy chúng ta đã sớm chuẩn bị xong, không bằng chúng ta đến trong trò chơi, chúng ta chuẩn bị kỹ càng tư liệu, nếu như Tinh Hỏa cảm thấy thực lực chúng ta không đủ, như vậy cái này hợp tác không đề cập tới cũng được." Sát Na Phương Hoa tự tin nói.

	"Cũng tốt,  hai vị đến chiến tranh đại sảnh đi." Lý Diệu nói.

	"Chúng ta liền tại phụ cận."

	Treo thông tin, mấy người tiến vào trò chơi. Lần này Lý Diệu tìm tới cái khác tầng quản lý, mà cái khác hai cái công hội không chỉ là lão bản, công hội hội trưởng cùng cái khác tầng quản lý đều đến.

	Tinh Hỏa tầng quản lý phân biệt nhìn hai cái công hội cung cấp tư liệu, đại khái hài lòng, định ra hợp tác nhạc dạo.

	Sau đó song phương tầng quản lý bắt đầu vì cụ thể lợi ích đàm phán, dựa vào lí lẽ biện luận.

	Trải qua hơn hai giờ giằng co, cuối cùng mới khiến cho song phương đều hài lòng, cuối cùng ký kết khế ước, lúc đầu nhao nhao mặt đỏ tới mang tai, vỗ bàn còn kém đánh nhau mọi người nhất thời một mảnh hòa khí.

	Tinh Hỏa tất cả mọi người minh bạch, chỉ dựa vào Tinh Hỏa một cái công hội, coi như không ít công hội tạo thành quân chủ lực, nhưng mấu chốt vẫn là phải nhìn Tinh Hỏa, nhưng Tinh Hỏa một cái công hội đối mặt một chủng tộc nội tình còn kém rất nhiều, xác thực cần hai cái siêu cấp công hội minh hữu.

	Mà lại hai cái công hội lộ ra bọn hắn xem như thẻ đánh bạc át chủ bài mới khiến cho Tinh Hỏa minh bạch đại công hội nội tình, nỗ lực những này đại giới tuyệt đối đáng giá.

	Mà hai cái công hội cũng giống như thế, bọn hắn có nhất định thực lực, nhưng căn bản cũng không có cơ hội thu hoạch được những chỗ tốt này, chỉ có thể giương mắt nhìn, hâm mộ phần, bây giờ có thể thu hoạch được một bộ phận lợi ích, đã để bọn hắn mừng rỡ. Siêu cấp công hội nhiều, nhưng có môn lộ cũng chỉ bọn hắn hai cái công hội mà thôi.

	Cho dù ba cái công hội đều biết, nếu là thất bại, ba cái công hội sẽ làm bị thương nguyên khí, nhưng bọn hắn đồng dạng rõ ràng, nếu là cái này một thanh bác thắng, như vậy hai người bọn họ công hội tất cả tổn thất đều sẽ gấp trăm lần trở về.

	Lý Diệu trong lòng cũng nhiều một chút lực lượng, rốt cục, đám hội trưởng bọn họ lần nữa tề tụ một đường, xử lý tất cả công hội nộp lên văn kiện, chỉnh hợp một chút gia nhập quân chủ lực, trò chơi thời gian ban đêm, từng cái công hội không có nhàn rỗi, bắt đầu triệu tập quân đội.