Chương 182: Không thỏa hiệp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hiện tại trực tiếp cũng là một vùng tăm tối, Tần Phượng Nghi dập máy sau đó, trực tiếp công năng cũng đã đóng. Nơi này phó bản bên trong, dập máy sau đó linh hồn là không sẽ trực tiếp trở lại nghĩa địa.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Lý Diệu bọn họ là diệt đoàn, vẫn là quá khứ, trực tiếp thủy hữu môn là không biết.
 
 	Cái kia sốt ruột a, diệt bọn hắn cũng tiếc hận, quá bọn họ cũng có thể hoan hô, nhưng tình huống như thế, tâm lơ lửng, thực sự là quá khó tiếp thu rồi.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu tiểu đội các đội viên bị lần lượt phục sinh.
 
 	Phục sinh chuyện thứ nhất chính là hỏi: "Như thế nào, quá không có."
 
 	Sau đó nhìn thấy Lý Diệu chỉ vào thi thể Phát Hỏa thi thể, nhất thời phát sinh một tràng thốt lên.
 
 	"Miêu, cái này cũng được."
 
 	"Thật sự quá, trời ơi."
 
 	"Có vẻ như thi đấu khai hoang tinh anh hình thức cũng vừa mới vừa có một hai quá thi thể Phát Hỏa đi."
 
 	"Là có đội ngũ quá, nhưng cảm giác xoạt không phải một phó bản được không, trước tiên xem tinh anh hình thức trái lại Phát Hỏa cũng rất lợi hại. Thấy đại sư cấp mới biết, tinh anh cấp phó vốn là cặn bã."
 
 	"Xem ra Liệu Nguyên thần thật có hi vọng đem đại sư cấp thủ giết a, đáng thương a."
 
 	"Là thật đáng thương, vì thi đấu công chứng, kết quả hết thảy dự thi đội ngũ không thể cùng liên lạc với bên ngoài. Thực sự là một hồi bi kịch, nhưng ta tại sao như vậy chờ mong đây."
 
 	"Đồng kỳ chờ, ngươi xem những kia đại công hội người tuy rằng không thể cùng liên lạc với bên ngoài, nhưng có thể biết đội ngũ tiến độ đứng hàng thứ. Xem những kia quá tinh anh cấp thi thể Phát Hỏa đội ngũ đều ngạo thượng thiên, từng cái từng cái bàn luận trên trời dưới biển."
 
 	"Đúng, nhưng mà bọn họ công đoàn lão đại cùng với những kia câu lạc bộ quản lí đã ở tái trường bên ngoài gấp trên phát hỏa, còn kém xông vào đấu trường."
 
 	"Muốn xem bọn họ ngay ở trước mặt mấy trăm ngàn người xông vào đấu trường cảnh tượng."
 
 	... ...
 
 	Kỳ thực hiện tại sốt ruột trên hỏa đâu chỉ là những quản lý kia cùng công đoàn lão đại, càng hoảng sợ chính là cái kia mặt to người phụ trách, cũng không biết hắn ngăn cản Lý Diệu tham gia thi đấu sự tình là làm sao bị bên trên biết đến, ngược lại hắn hiện tại sắc mặt cùng chết rồi cha đẻ như thế.
 
 	Cuộc tranh tài này mục đích là cái gì, một mặt là vì tuyên truyền hiệu quả, một phương khác là tuyên truyền những này điện cạnh công đoàn cùng câu lạc bộ.
 
 	Chính thức mở ra thời gian dài như vậy báo danh cùng thiết lập như vậy phong phú giải thưởng, là vì đem hết thảy có thực lực khai hoang thi đấu đội ngũ tụ tập lên, đem lần thứ nhất khai hoang đầu mối chính phó bản giống như thật xinh đẹp.
 
 	Hiện tại lại có một dã đội ở khai hoang đại sư cấp phó bản, hơn nữa ngày hôm nay so với những kia khai hoang tinh anh độ khó không hề yếu, khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	Càng quan trọng chính là, vốn là nhân gia ba ba đến báo danh, kết quả bị người phụ trách cho đánh đuổi. Hơn nữa người này vẫn là công ty trọng điểm quan sát đối tượng, bộ thứ nhất tân giáp máy kẻ nắm giữ, Cổ thần công ty cao tầng đều phải bị tức điên.
 
 	Nếu là Lý Diệu thật sự khai hoang thành công, bọn họ tổ chức khai hoang thi đấu quả thực liền thành một hồi buồn cười trò khôi hài.
 
 	Tần Phượng Nghi bất đắc dĩ nói: "Chính thức đã xem liên hệ ta, muốn cho ta tìm ngươi cầu xin, thêm một hồi người phụ trách bạn tốt."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Cái gì người phụ trách, vẫn là tiếp đợi chúng ta đầu kia ngu xuẩn?"
 
 	"Vâng, có tên kia, còn có một Trung Quất khu Gia Niên Hoa người tổng phụ trách. Nói muốn cùng ngươi ngay mặt xin lỗi." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Ngươi nói cho hắn, chúng ta chính đang khai hoang, vội vàng đây, xin lỗi chờ ta đánh xong phó bản lại nói. Hết thảy đội viên tắt máy truyền tin đi, phỏng chừng các ngươi hiện tại đều gặp phải tin tức oanh tạc. Mau mau." Lý Diệu thúc giục.
 
 	Các đội viên liếc mắt nhìn nhau, toàn bộ đem private chat đóng.
 
 	"Ta bị ngươi hại chết, ngươi cái trư." Một xem ra khôn khéo già giặn nam nhân lấy xuống giả lập con mắt mạnh mẽ trừng mặt to người phụ trách một chút, nhanh chóng ra ngoài.
 
 	Mặt to người phụ trách nhưng là phảng phất mất hồn như thế, hắn quá rõ ràng công ty chế độ, hắn biết, hắn lần này xong đời.
 
 	Lý Diệu rất lợi hại, hắn thừa nhận, nhưng dưới cái nhìn của hắn đó là một người kỹ thuật, cùng khai hoang phó bản hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
 
 	Tùy tiện tổ một dã đoàn liền có thể nghịch thiên khai hoang phó bản, muốn thật dễ dàng như vậy, cái kia lớn như vậy công đoàn chẳng phải là bạch lăn lộn.
 
 	Nhưng mà hiện thực cho hắn trầm trọng một đòn, khi hắn biết được Lý Diệu chính đang khai hoang phó bản thời điểm hắn còn chưa để ý, nhưng nghe tới Lý Diệu quá đại sư cấp độ khó thi thể Phát Hỏa, hắn toàn bộ đều rơi vào hoảng sợ trung.
 
 	Hắn biết, hắn xong, lần này là thật sự chơi thoát. . .
 
 	... . . .
 
 	Lý Diệu hoàn toàn không quan tâm những chuyện đó, hắn lần này chính là thành tâm muốn làm mất mặt, nghĩ đến Trời Cao Biển Rộng bọn họ cũng khẳng định bị người cầu xin, nhưng hắn nếu hạ quyết tâm, liền muốn làm đến cùng. Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt.
 
 	Lần này cần là thu tay lại, không chỉ không phải nhận được cái nào công đoàn cùng người phụ trách cảm kích, ngược lại sẽ hận chính mình, cảm giác mình tính cách mềm yếu có thể bắt nạt, cùng với như vậy, còn không bằng trực tiếp mạnh mẽ quất bọn họ một đòn tàn nhẫn. Để bọn họ biết, ngoạm ăn cắn chính mình trước muốn làm vỡ nha chuẩn bị.
 
 	"Đồng Đồng còn lo lắng làm gì, mò thi thể a." Lý Diệu nhìn thấy Ngốc Manh Đồng Đồng còn ở sững sờ, nói rằng.
 
 	"Há, nha, " Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời nét mặt tươi cười như hoa, nàng vẫn như cũ vẫn là mò thi tiểu năng thủ, rất cao hứng: "Đến đi, cái thứ nhất, các ngươi chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Tiễn chi hàm nghĩa · bắn ra: Phát bắn tên thỉ có thể bắn ra, mãi đến tận trong số mệnh một cái mục tiêu.
 
 	"Skill này, làm sao như thế quái dị, không lực công kích, đại sư cấp boss liền ra loại này rác rưởi sao?" Da Vinci cau mày nói.
 
 	"Ta liền không khách khí." Lý Diệu không thể chờ đợi được nữa đem skill phân phối cho mình, sau đó học tập đi.
 
 	"Xem Đại ca ca cao hứng như thế, lẽ nào skill này rất lợi hại?" Ngốc Manh Đồng Đồng nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, nói rằng: "Nói đúng ra đây là một loại hiệu quả, không có lực công kích bổ trợ, nhưng nếu như không muốn cho ta cân nhắc một hồi giá trị của nó, vậy thì là một cái cấp mười vũ khí màu tím cũng không sánh được skill này."
 
 	Lý Diệu quá rõ ràng, cái này bị động hiệu quả phi thường hi hữu, sách skill thế giới rơi xuống, nhưng mà rơi xuống suất chỉ có một phần ngàn vạn, Lý Diệu lúc trước chơi thợ săn ba, bốn năm sau mới tán một số lớn kim tệ mua lại skill này, có thể thấy được skill này quý giá trình độ.
 
 	Giá trị thực tế, vũ khí màu vàng óng cũng không sánh bằng, đừng nói là chỉ là cấp bậc thấp tử vũ.
 
 	Mọi người vẫn là nghi hoặc không rõ, dưới cái nhìn của bọn họ, nhiều lắm là bắn ra hiệu quả, thực sự không có gì thiếp những khác lại không thêm lực công kích.
 
 	"Được rồi, cái tiếp theo đi." Lý Diệu cũng không lại giải thích, đương nhiên cũng giải thích không rõ.
 
 	Cái thứ nhất liền ra một món bảo vật như thế, để hắn càng thêm chờ mong, phó bản boss, đặc biệt là thủ giết tự nhiên là sẽ không keo kiệt.
 
 	"Được, cái tiếp theo." Ngốc Manh Đồng Đồng lần thứ hai mò thi thể.
 
 	Thi vương thuẫn (đại sư)
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Giáp bảo vệ: 389
 
 	Sức mạnh: 28
 
 	Sự chịu đựng: 26
 
 	Giảm miễn 25% hết thảy thương tổn.
 
 	Thu được hết thảy chủng loại nguyên tố resistance (Hàn Băng, hỏa, thổ, phong, tự nhiên)20
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Kỵ sĩ, chiến sĩ
 
 	Nhìn thấy cái này tấm khiên thuộc tính, hết thảy player ánh mắt đều dại ra, cực phẩm, thực sự là cực phẩm đến cực điểm một tấm khiên, nói nó là trước mặt đệ nhất thuẫn cũng không quá đáng. . .