Chương 1648: Deatholme quân đội 

	Ngày thứ hai, bởi vì kết giới chữa trị, màn trời lưu lại đã dần dần bị thanh lý đi, tối ngày hôm qua còn ra kỳ xuất hiện trăng sáng.

	Đáng tiếc là, Ngân nguyệt rừng rậm đã đã biến thành u hồn chi địa, cũng không còn ngày xưa huy hoàng.

	Nhưng ánh bình minh vừa ló rạng, ánh mặt trời ánh sáng từ từ xua tan nồng nặc tử khí, để trong này xuất hiện một con đường sống.

	Tối ngày hôm qua rất bình tĩnh, Lý Diệu cũng không có đợi được Dar'Khan phá vòng vây kèn lệnh, vong linh như cũ rùa rụt cổ ở bên trong.

	Phần lớn tường thành biến mất rồi, vong linh môn rùa rụt cổ ở kiến trúc cao lớn phòng ngự khí giới bảo vệ bên dưới, tuy rằng nhìn như thanh thế hùng vĩ, nhưng cảm giác già nua lẩm cẩm.

	Lý Diệu đứng mép thuyền bên cạnh, nhìn xa xa Deatholme nói rằng: "Đáng tiếc, tối hôm qua là Deatholme vong linh cuối cùng một chút hi vọng sống, chúng ta tuy rằng dàn xếp, nhưng dù sao đặt chân chưa ổn, coi như không trốn đi, phát động công kích lời nói, cũng so với ban ngày giao chiến tốt hơn nhiều."

	Thần Phong ở mang theo mục nát khí tức trong gió nhẹ mái tóc bay lượn , tương tự thở dài: "Dar'Khan không thích hợp dẫn dắt quân đội, hắn quá kiêu ngạo, trước sau không chịu thừa nhận chính mình khuyết điểm, mà kiêu ngạo người có thể càng ngày càng theo không kịp thời đại."

	"Trên thực tế ta bắt đầu dự định cũng muốn đem Khô Dương quân đoàn để ở chỗ này, nhưng nhìn thấy tình huống của nơi này, ta thay đổi chủ ý, nơi này chỉ thích hợp làm làm một cái nhà kho hoặc là nghiên cứu nơi, đóng giữ quá nhiều quân đội, ngược lại sẽ cùng Dar'Khan như thế, tự tuyệt đường sống. Điều này cũng làm cho là vong linh, nếu như vậy những quân đội khác, chỉ cần phong tỏa nơi này, cái gì cũng không cần làm được thời điểm nơi này quân đội cũng sẽ bị vây chết."

	Lý Diệu trong lòng đã quyết định quyết tâm, cuối cùng Khô Dương quân đoàn căn cứ vẫn là đặt ở Windrunner chi tháp.

	"Các binh sĩ đã chỉnh đốn xong xuôi, các tân binh cũng nhận tương ứng nhiệm vụ tác chiến." Tham mưu trưởng đi tới Lý Diệu bên người khom mình hành lễ nói.

	"Đã như vậy, như vậy liền đánh đi, đại chiến đồng thời, bất diệt Deatholme không đình chỉ." Lý Diệu nói rằng.

	Ô ô ô...

	Thê lương kèn lệnh vang lên, nhận từng người nhiệm vụ các người chơi dồn dập triệu hoán chính mình quân đội, cũng bày ra trận hình.

	Mà Khô Dương quân đoàn lần này cũng phát động rồi không ít nhân mã ở người chơi quân đoàn phía sau, chỉ là động tác này liền cho thấy trận chiến này quyết tâm.

	Giữa bầu trời, vô số không quân bay lên, chỉ có điều cùng ngày hôm qua không giống, ngày hôm nay khô dương hào không có oanh tạc nhiệm vụ, ma tinh pháo nhưng là địch ta không phân.

	Hơn nữa nếu như xâm nhập quá sâu Deatholme, những kia nhà cao tầng trên phòng ngự máy móc, tỷ như cường lực máy bắn đá loại hình đồ vật liền có thể công kích được khô dương hào,

	Đến thời điểm nguồn năng lượng tiêu hao e sợ Khô Dương quân đoàn cũng không chịu nổi.

	Hơn nữa dễ dàng xuất hiện diệt tình huống, khô dương hào nhưng là Lý Diệu và toàn bộ quân đoàn bảo bối, không chỉ là đại biểu một toà pháo đài bay, càng là đại biểu kỹ thuật, liền như vậy tổn thất thành thật là quá mức đáng tiếc.

	Vì lẽ đó, lần này khô dương xưng là trung tâm, các không quân quay chung quanh khô dương hào tạo thành mấy cái không giống trận hình, tới đối phó đối phương số lượng đông đảo Thạch Tượng Quỷ.

	Ngày hôm qua chiến đấu nhân vật chính là không quân, mà hôm nay nhân vật chính nhưng là đã biến thành lục quân, quan hệ đến chân chính thắng bại.

	Vong linh bên này, vô số Thạch Tượng Quỷ cũng đã lên không, song phương ở trên không tao ngộ, lần thứ hai triển khai không có phân ra thắng bại chém giết.

	Mà lục quân nhưng là từng bước một vững bước vọt qua rách nát tường thành, cùng Deatholme vong linh quân đoàn giao chiến cùng nhau.

	Deatholme vong linh tạo thành khá là phức tạp, số lượng đông đảo cấp cao Ghoul.

	Ghoul tác chiến linh hoạt, đối phó lên giòn da nghề nghiệp phi thường hữu hiệu, nhưng đối phó với bản giáp nghề nghiệp thì có điểm yếu đi, vì lẽ đó tinh nhuệ cấp cao Ghoul cũng không có làm xung phong giả xuất hiện, trái lại là ở phía sau.

	Đứng mũi chịu sào che ở phía trước nhất là cấp cao Abomination đại quân, những này Abomination có thể đều là mãn cấp.

	Trên thực tế trải qua thời gian dài chém giết, rất nhiều người đều mở ra cuồng nhiệt đẳng cấp, đẳng cấp đã tiếp cận mãn cấp. Chí ít đều vượt qua năm mươi lăm cấp.

	Căn bản không có đẳng cấp áp chế, đối mặt những này quân đoàn cũng các người chơi không phải là không thể đối phó, hơn nữa quân công cao hơn nữa.

	Khô Dương quân đoàn không cần phải nói, bọn họ bản thân liền là mãn cấp độ vương bài quân, sức chiến đấu tự nhiên không cần phải nói.

	Mà bổ sung Abomination chiến đấu chính là khô lâu đại quân, cùng ngày hôm qua ngoài thành những kia bia đỡ đạn khô lâu cùng cương thi không giống, nơi này đều là khô lâu Chiến tướng, hơn nữa trên người đều là một thân cốt giáp, vũ khí trong tay cũng không phải xương cốt vũ khí, bọn họ thân hình linh hoạt, so với da dày thịt béo Abomination phòng ngự tự nhiên là bộ tộc, sinh mệnh cũng không xuất chúng.

	Nhưng bọn khô lâu một thân cốt giáp, trên cánh tay còn có một cái thiết thuẫn, để bọn họ liền công phòng một thể, cái này to lớn phương trận cũng chiếm cứ không nhỏ diện tích phòng ngự.

	Đối phương viễn trình quân đoàn tạo thành cũng không sai, chủ đánh tự nhiên là nữ yêu quân, bọn họ là chủ yếu thi pháp quân đoàn, phụ trợ nhưng là u linh, những này u linh có thể không chiến, có thể cận chiến, có thể viễn trình là một cái khá là toàn diện binh chủng.

	Ngoài ra, cũng không có thiếu vua nhện quốc người nhện, những này người nhện trong tay đều cầm tương tự cung tên đồ vật, hiển nhiên là bọn họ vật lý viễn trình.

	Vua nhện quốc là á cơ Trùng tộc chi nhánh một trong, Cổ thần bị phong ấn, Trùng tộc đã từng thống trị thế giới, cự ma cùng Trùng tộc tranh cướp bá quyền, Trùng tộc chiến bại, tan vỡ.

	Người nhện ở tại phương bắc đại lục, trở thành cái kia bên trong trí tuệ văn minh.

	Muốn so sánh với Ahn'Quiraj Trùng tộc bị Cổ thần khống chế, vua nhện quốc thoát ly Cổ thần khống chế, xây dựng lên chính mình độc lập văn minh.

	Nắm giữ cực kỳ huy hoàng lòng đất vương quốc, thiên tai giáng lâm, bọn họ đã từng tích cực chống lại tác chiến.

	Làm sao, con nhện số lượng là có hạn, mà vong linh số lượng là vô hạn, hơn nữa càng là tiếp tục đánh, người nhện càng ít, mà vong linh càng nhiều, đã từng đồng bạn mới vừa vẫn cùng chính mình kề vai chiến đấu, kết quả mới vừa chết trận không lâu liền bò lên trở thành kẻ thù của chính mình.

	Vì lẽ đó quốc vương tan vỡ, chết trận sau đó đồng dạng trở thành vong linh con nhện kẻ thống trị, vua nhện quốc cũng tan vỡ, đã biến thành vong linh thiên tai trọng yếu lực lượng quân sự. Bọn họ am hiểu thi pháp cùng viễn trình, đương nhiên cũng có chính mình cường hãn cận chiến áo bludông bộ đội. 

	Deatholme đệ nhất vương bài tự nhiên là Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, nhìn ra đại khái hai mươi vạn, sức chiến đấu tuyệt đối cường hãn.

	Ngoài ra, cao to kiến trúc trên giống như trên tường thành giống như vậy, các loại phòng ngự máy móc đã thủ thế chờ đợi, chỉ cần Khô Dương quân đoàn quân đội tiến vào Deatholme một khoảng cách sẽ đạt đến những này máy móc đả kích phạm vi.

	Lần này Deatholme là phòng thủ trận hình, Khô Dương quân đoàn nhưng là thế trận xung phong.

	Các người chơi trong tay vẫn có không ít tốt binh chủng, thích hợp xung phong binh chủng cũng không ít.

	Theo khoảng cách song phương rút ngắn, các người chơi xung phong quân đoàn điên cuồng giết vào Abomination cùng khô lâu các chiến tướng quân trận bên trong, bắt đầu rồi kịch liệt giao chiến.

	Bước đầu giao chiến liền tiến vào gay cấn tột độ, làm sao, các người chơi quân đội dù sao không đủ quá cường lực, đại chiến hai giờ, song phương hai phe đều có tử thương, mà các người chơi quân đội đã từ từ giảm thiểu, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là không muốn tiếp tục tiêu hao, trên chiến trường player quân trận càng ngày càng ít.

	Chỉ có ngoan cường quân đoàn còn đang ra sức tác chiến, mà Khô Dương quân đoàn chủ lực cùng Deatholme tinh nhuệ cũng ở tình huống như vậy lần thứ nhất tiếp xúc, va chạm...