Chương 295: Thuấn không chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu chạy đến phụ cận thời điểm trực tiếp biến ảo thành Cự Long bay đi tới, chỉ cần hắn không tiến vào chiến đấu, loại này hình thái cũng sẽ không hiển lộ ra.
 
 	Chỉ có điều sức gió còn có thể có, mà Lý Diệu chú ý rất nhiều, đến bên trên Lý Diệu liền bắt đầu giả thiết súng ngắm.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ đã đến Trụ Tử (cây cột) phía dưới, đang chuẩn bị dùng phương thức gì trên cái này Trụ Tử (cây cột).
 
 	Lý Diệu lần thứ nhất thả ra sửa chữa người máy.
 
 	Xoạt. . .
 
 	Theo người máy được thả ra, một đạo hào quang màu xanh bao phủ ở Lý Diệu vũ khí trên.
 
 	"Một lần thành công, có thể."
 
 	"Hệ thống: Ngươi phóng thích sơ cấp sửa chữa người máy, vì ngươi gia trì phong nộ hiệu quả."
 
 	Ở trên cao nhìn xuống, Lý Diệu có thể thấy rõ ràng Dạ Mạc vị trí.
 
 	Chỉ có điều hiện ở tại bọn hắn phòng ngự quá nghiêm mật, nắm giữ tấm khiên nghề nghiệp sắp tối mạc bảo vệ gắt gao, xem ra hoàn toàn không có một tia bị rình giết cơ hội.
 
 	Đùng. . .
 
 	Một đạo dây kéo cắm trên trụ đá, Tuyệt Thế Yêu Cơ thủ đoạn dây kéo nhanh chóng lôi kéo nàng(hắn) hướng lên trên, hai chân của nàng giẫm trụ đá, giống như ở dựng thẳng trên trụ đá hướng lên trên chạy trốn như thế.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hơi điều chỉnh một hồi, bỗng nhiên bóp cò.
 
 	Kéo cò súng sau khi Lý Diệu liền thu hồi súng ngắm đến trụ đá biên giới.
 
 	Mà hai viên phần sau tiếp theo phần sau đạn súng bắn tỉa nhanh như tia chớp tiêu phi, đây là Lý Diệu lần thứ nhất sử dụng súng ngắm tự mang độc hệ phá giáp xuyên giáp đạn.
 
 	Phốc. . .
 
 	Viên đạn đầu tiên bỗng nhiên xuyên thấu đón đỡ tấm khiên đi vào thuẫn chiến sĩ thân thể, mang ra cái lỗ đạn.
 
 	Nhưng mà viên đạn đầu tiên xuyên qua tấm khiên cùng với trọng giáp thuẫn chiến sĩ sau sức mạnh cơ bản đã dùng hết.
 
 	Nhưng viên đạn thứ hai theo nhau mà tới, nhanh như tia chớp xuyên qua lỗ đạn xuyên qua đứng ở phía sau Dạ Mạc thân thể.
 
 	Dạ Mạc trong mắt loé ra một tia kinh ngạc, hắn nhìn thấy Lý Diệu bóng người xuất hiện cái kia trên trụ đá, mà đối với hắn duỗi ra hai cái ngón tay.
 
 	Sau đó hắn liền sinh mệnh thanh linh, cùng thuẫn chiến sĩ đến ở trên mặt đất, liền ngay cả Dạ Mạc phía sau phòng kỵ thiếu chút nữa cũng bị giây đi.
 
 	"Hội trưởng treo." Không biết ai hô một tiếng.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca ngay ở Dạ Mạc bên cạnh, nhìn thấy tình huống như thế, con mắt đều đỏ, hắn cũng nhìn thấy Lý Diệu bóng người, quát: "Đại tỷ ngươi cẩn thận, Liệu Nguyên ngay ở ngươi bên trên."
 
 	Thịnh thế yêu cơ liếc mắt một cái xa xa cũng nhìn thấy tình huống bên kia, tiếp theo nàng(hắn) một tốc độ nhanh hơn chạy trốn hướng lên trên, phảng phất ở giành giật từng giây.
 
 	"Ngươi đến rất nhanh, nhưng vẫn là chậm, đi xuống đi."
 
 	Lý Diệu trong tay Trường Cung bắt đầu súc lực, sau đó phát động Man Ngưu lực lượng bắn ra cấp một súc lực tiễn.
 
 	Keng. . .
 
 	Gia trì Man Ngưu lực lượng súc lực cương tiễn va chạm ở cắm ở trụ đá trên mũi nhọn, cương thằng nhất thời gãy vỡ.
 
 	Phía dưới player một tràng thốt lên, rất nhiều không đành lòng nhắm hai mắt lại, như thế một tuyệt thế vưu vật liền thê thảm hơn ngã chết.
 
 	Chỉ có điều, Tuyệt Thế Yêu Cơ trên mặt còn mang theo vẻ tươi cười, thân thể nàng tăm tích đồng thời, ôn nhu nói: "Là ngươi xuống mới đúng."
 
 	Nói chuyện đồng thời, Tuyệt Thế Yêu Cơ hai tay kết ấn, một đạo quỷ dị ánh sáng đem Lý Diệu cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ bao phủ.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Di hoa tiếp mộc, đổi thi pháp giả cùng bị thi pháp giả vị trí, làm lạnh thời gian 12 giây.
 
 	Xoạt. . .
 
 	Một đạo u quang né qua, Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người đã xuất hiện cao gần ba trăm mã trên trụ đá, mà Lý Diệu nhưng là xuất hiện ở Tuyệt Thế Yêu Cơ vừa nãy vị trí bắt đầu huyền không.
 
 	"Khanh khách, tiểu tử, vẫn chưa xong đây."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ hai kết ấn, bóng người của nàng phảng phất đã biến thành một đạo đen kịt bóng dáng giống như vậy, Thiểm Điện nhằm phía Lý Diệu phía sau lưng. Trong tay nàng lập loè ánh sáng xanh lục chủy thủ nhắm thẳng vào Lý Diệu sau não, nếu là bị bắn trúng sau não, ở giữa không trung choáng váng, từ gần ba trăm mã độ cao hạ xuống, vậy thì là phán Lý Diệu tử hình.
 
 	Đạp ảnh!
 
 	Đạp ảnh, nếu là ở trước mắt tiêu phía sau có thể nhanh chóng tiếp cận mục tiêu.
 
 	"Tự nhiên là không để yên." Lý Diệu đã sớm biết nàng(hắn) là lạc diệp tặc, làm sao sẽ không biết nàng(hắn) skill, như thế nào sẽ không có một tia phòng bị.
 
 	Lý Diệu ở nàng(hắn) sử dụng đạp ảnh đồng thời đã phát động hoán ảnh bộ, thân thể lăn lộn đồng thời đoản mâu đã xuất hiện ở trong tay.
 
 	Lăn lộn một khoảng cách thân thể của hắn đã đối mặt Tuyệt Thế Yêu Cơ, trong tay đoản mâu cũng là bắn mạnh mà ra.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cũng thật là nghịch ngợm."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng không có bị đánh không ứng phó kịp, nhìn thấy đoản mâu bắn mạnh trong nháy mắt, hai tay hư đồng dạng đạo Thái Cực đồ án.
 
 	Đùng. . .
 
 	Đoản mâu bắn trúng Tuyệt Thế Yêu Cơ, nhưng mà một giấy người xuất hiện ở nàng(hắn) vị trí ban đầu, bị đoản mâu bắn trúng đóng ở trên trụ đá.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ yểu điệu bóng người xuất hiện lần nữa ở trụ đá bên cạnh, đương nhiên lần này nàng(hắn) tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Thế thân thuật!
 
 	Thế thân thuật, thi pháp giả kết ấn trong lúc nếu là gặp phải công kích sẽ phát động thế thân thuật, thế thân giấy người thay thế thế thi pháp giả thừa bị thương tổn, thi pháp giả truyền tống đến 15 mã bên trong tùy ý vị trí, đồng tiến vào 1 phút tiềm hành thời gian.
 
 	Lạc diệp tặc, một không thể chủ động tiến vào tiềm hành nghề nghiệp, hơn nữa coi như tiến vào tiềm hành sau, cũng chỉ có thể kéo dài thời gian không lâu. Muốn dường như những khác đạo tặc hoàn toàn tiềm hành là không thể.
 
 	Lạc diệp tặc muốn đi vào tiềm hành là cần điều kiện, tỷ như cái này thế thân thuật, nhất định phải phát động thế thân thuật thời điểm gặp phải công kích mới có thể đi vào tiềm hành.
 
 	Lạc diệp tặc, không chỉ là nghề nghiệp này rất nhiều ý thơ tên cùng skill hiệu quả, càng là bởi vì nếu là không có giải khống skill, bị nàng(hắn) bắn trúng một lần, cái kia giết chết đối phương liền giống như gió thu cuốn hết lá vàng bình thường đơn giản gọn gàng.
 
 	Hơn nữa cũng không phải là bị trực tiếp choáng váng một bộ mang đi loại kia, mà là giống như trở thành con rối giống như vậy, lăn lộn lên trời xuống đất, bị chơi ngược đến chết.
 
 	Lý Diệu sau lưng bộp một tiếng mở ra màu vàng cánh, gây Man Ngưu lực lượng bàn tay nắm lấy bắn mạnh mà đến dây kéo.
 
 	Thanh âm tiễn hiệu quả còn ở đây, nàng(hắn) tiến vào tiềm hành đúng thế Lý Diệu đến nói không có tùy ý ý nghĩa.
 
 	Ca. . .
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ quả đoán tới cực điểm, làm cảm nhận được đối phương sức mạnh chớp mắt thủ đoạn dây kéo đã bị nàng(hắn) từ bỏ.
 
 	Nàng(hắn) lộn một vòng, sau đó một cái tay nắm lấy trụ đá ao hãm vị trí, cuối cùng cũng coi như là ổn ở trên trụ đá, mà không có bị Lý Diệu sức mạnh khổng lồ mang quăng xuống.
 
 	"Tịnh nữu, ngươi cũng không sai, chỉ tới đây thôi, lần sau chúng ta đang đùa." Lý Diệu phất tay một cái, sau đó rồi hướng phía dưới player nói rằng: "Nhớ tới phục sinh lão đại các ngươi, ta rất nhanh sẽ là lần thứ hai lại đây."
 
 	Lý Diệu nói xong cánh lóe lên, đã bay xa, bởi quá cao, người phía dưới căn bản là không thể làm gì. Lần thứ hai trơ mắt nhìn Lý Diệu đi xa.
 
 	"Thật phản ứng nhanh." Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt loé ra vẻ khác lạ, nàng(hắn) đã phi thường đánh giá cao Lý Diệu, hoàn toàn đem Lý Diệu xem là số một đại địch đối xử, không có một tia lười biếng.
 
 	Nàng(hắn) vốn cho là dựa vào chính mình kỹ thuật, thêm vào cơ bản không ai gặp nghề nghiệp skill cơ chế, lấy hữu tâm tính vô tâm, làm sao cũng có thể âm Lý Diệu một cái.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, phản ứng của đối phương tốc độ dĩ nhiên kinh người như vậy. Chính mình tính toán đối phương, trái lại là chính mình cũng ngàn cân treo sợi tóc. Tuy rằng lần này giao thủ hai người ai cũng không có đi huyết, không có phân ra cuối cùng thắng bại, nhưng nàng biết, mình đã thất bại một tầng.
 
 	"Đối thủ như vậy, thật mạnh, dòng máu của ta lại lại sôi trào, bao lâu không có cái cảm giác này đây." Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt loé ra một tia mê ly, tựa hồ là trong ngực niệm đã từng cao chót vót năm tháng.
 
 	Nàng(hắn) vốn là nghiêng nước nghiêng thành, loại này đứng vách núi một bên, mê ly vẻ mặt càng làm cho vô số người say mê. . .
 
 	Mặt khác sáng tạo một gong chúng wei tín hiệu, sẽ tuyên bố một ít quyển sách tương quan các loại tin tức, so với như nhân vật, sủng vật, trang bị, quái vật các loại, yêu thích có thể thêm một hồi.
 
 	Computer phỏng vấn
 
 	Sách mới đề cử:
 
 	Xin nhớ bổn trạm vực tên: Đại phong xa tiểu thuyết, tìm tòi "Đại phong xa tiểu thuyết "Tức có thể tìm được bổn trạm.