Chương 725: Binh chủng
 
 	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	"Đĩa quay là hiện tại bắt đầu, vẫn là đi ra ngoài mở." Lý tỷ hỏi.
 
 	"Vẫn là hiện tại mở đi, đi ra ngoài phải đợi đã lâu a." Ngốc Manh Đồng Đồng đã không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Được rồi, ngược lại hiện tại cũng là chạy đi, sớm một chút mở đi."
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem đĩa quay cho Ngốc Manh Đồng Đồng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời cao hứng nhảy lên đến: "Hì hì, ta liền biết Đại ca ca tốt nhất."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn một chút đĩa quay quy tắc, nói rằng: "Đĩa quay mười tám cái ô vuông nguyên lai không phải đại biểu một loại nào đó binh chủng, mà là đại biểu đánh vào càng tốt hơn binh chủng xác suất mà thôi."
 
 	Mọi người nhìn một chút cũng rõ ràng, cái thứ nhất ô vuông là may mắn tăng lên 20%, mỗi một cái ô vuông tăng lên 20%, thứ mười cái ô vuông thời điểm may mắn liền có thể đem may mắn tăng lên 200%, thứ mười tám cái ô vuông đem may mắn tăng lên tới 360%.
 
 	"Đừng nghiên cứu, bắt đầu đi." Thiên Hương thúc giục.
 
 	"Được rồi, được rồi, mở."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp kích thích đĩa quay kim chỉ nam, kim chỉ nam điên cuồng xoay tròn lên, làm đạt đến đỉnh cao sau đó xoay tròn tốc độ lại chậm lại.
 
 	Sau đó kim chỉ nam càng ngày càng chậm, cuối cùng ở mọi người hưng phấn trong mắt đình chỉ ở đệ thứ năm ô vuông trên.
 
 	"Ai nha, không phải tốt nhất, nếu như ta vừa hơi hơi lại dùng lực một chút là tốt rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng đối kết quả này rất là không hài lòng.
 
 	"Cũng không sai, ba trăm phần trăm." Yêu cơ an ủi: "Nếu như dùng sức một điểm, nói không chắc liền 20% may mắn."
 
 	"Được rồi, vậy ta tiếp tục." Giờ khắc này đĩa quay đã đã biến thành một trong suốt cái rương, mọi người có thể nhìn thấy bên trong không ít bản vẽ.
 
 	Chỉ có điều đại biểu bản vẽ phẩm chất ánh sáng bị cái rương áp chế lại, căn bản là không nhìn thấy phẩm chất chỉ có thể nhìn vận may.
 
 	"Hệ thống: Có thể tùy ý lấy ra một tờ bản vẽ."
 
 	Đồng Đồng đưa tay phóng tới trong rương, tìm tòi nửa ngày, tiếp theo nắm lấy một tấm bản vẽ, sau đó lấy ra.
 
 	Tiếp theo bản vẽ liền phát sinh hào quang màu tím, Lý Diệu lộ ra nụ cười, tiếp nhận bản vẽ: "Thực sự là khá lắm, lại là Tử đồ."
 
 	Huyết Trì
 
 	Chủng loại: Kiến tạo bản vẽ
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Miêu tả: Căn cứ bản vẽ kiến tạo kiến trúc có thể bồi dưỡng được hấp huyết quỷ, hấp huyết quỷ cấp bậc cao nhất vì là tử tước.
 
 	Vật liệu: 100 loại không giống động vật máu tươi phân biệt 50 thăng, 50 loại các loại thủ lĩnh cấp quái vật huyết phân biệt 10 thăng, 15 loại sinh vật có trí khôn dòng máu phân biệt 5 thăng, 10 chủng ma thú cấp sinh vật dòng máu phân biệt 1 thăng, thần máu một giọt (loại nhỏ Huyết Trì chế tác vật liệu, trung cấp Huyết Trì chế tác vật liệu là loại nhỏ gấp mười lần)
 
 	Loại nhỏ Huyết Trì có thể bồi dưỡng binh chủng: Hấp huyết quỷ tử tước số lượng 1, hấp huyết quỷ Nam tước số lượng 3, hấp huyết quỷ 100, tạp huyết hấp huyết quỷ 500.
 
 	"Cái này bản vẽ thật sự tốt vô cùng sao" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Bản vẽ cùng trang bị phẩm chất là như thế, cân nhắc binh chủng kiến trúc bản vẽ tốt xấu có hai cái phương diện, trong đó quan trọng nhất tựu là phẩm chất, phẩm chất tốt tựu là bình thường binh chủng, nhưng cũng có thể sản xuất lợi hại BoSs cấp thủ lĩnh, hơn nữa có đặc thù binh chủng thấp hơn một cái nào đó phẩm chất bản vẽ là không tồn tại, so với như Sơn Lĩnh Cự Nhân, chí ít kim sắc phẩm chất bản vẽ mới phải xuất hiện loại này binh chủng."
 
 	"Ngược lại, tựu là phổ thông chiến sĩ binh chủng, nếu là ám kim bản vẽ, chúng ta nếu là điều kiện đầy đủ cũng có thể sản xuất một trận doanh cấp trở lên thủ lĩnh."
 
 	Mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi Lý Diệu ý nghĩ, dồn dập gật đầu tán đồng.
 
 	Nhưng Đồng Đồng vẫn là rất thất vọng: "Ai, cái kia vận khí ta vẫn là không tốt, không phải còn có kim sắc, ám kim, thất thải phẩm chất bản vẽ sao."
 
 	"Ngươi có thể dẹp đi đi, hiện tại binh chủng bản vẽ mới vừa ở trong game xuất hiện, chúng ta có thể là cái thứ nhất được, phẩm chất khả năng khá một chút. Nhưng đẳng cấp như thế thấp tình huống, sẽ không có nghịch thiên bản vẽ xuất hiện, không phải vậy Cổ Thần liền lộn xộn." Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu.
 
 	"Thật sự" Đồng Đồng nhìn Lý Diệu con mắt, nàng có thể không dễ lừa.
 
 	Lý Diệu đem bản đồ giấy thu hồi đến, nói thật: "Tự nhiên là thật sự, hấp huyết quỷ là rất đặc thù binh chủng, tỷ như chúng ta bắt được pháp sư binh chủng bản vẽ, như vậy chúng ta cần phải tìm thích hợp bộ tộc có trí tuệ mới có thể nuôi dưỡng, nhưng chúng ta là Hắc Ám trận doanh, có thể nuôi dưỡng thành pháp sư chỉ có cao đẳng Tinh Linh, vong linh cùng Địa Tinh, nhưng then chốt là cao đẳng Tinh Linh npc khó nhất chiêu mộ, vong linh rất cố chấp, chỉ muốn báo thù, có thể gia nhập trận doanh vong linh bản thân thì có khi còn sống thiên phú, không cần bồi dưỡng. Địa Tinh npc đúng là tốt chiêu mộ, nhưng chết nhận tiền, có tiền bọn họ liền bọn họ lão mẫu cũng có thể bán đi, ta cũng không muốn chiêu mộ Địa Tinh. Nhưng hấp huyết quỷ, chỉ cần tương ứng vật liệu Huyết Trì liền có thể tự động sản xuất, những khác bản vẽ, muốn chiêu mộ mãn, quá khó khăn."
 
 	Đồng Đồng lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn, nghe xong Lý Diệu phân tích, nàng mới biết, lần này là thật sự nhặt được bảo. Nàng cũng tương đương rõ ràng, hiện tại hạn chế mỗi cái công hội trụ sở phát triển tựu là npc.
 
 	Lý Diệu tuy rằng dao động đến lãnh địa không ít, nhưng ai biết cuối cùng có thể lưu lại bao nhiêu đây, huống hồ là những khác công hội.
 
 	"Được rồi, tìm tới truyền tống ma vị trí." Lý Diệu rốt cục để Địa Ngục chiến hạt dừng lại, sau đó đem hỏa ưng nhìn thấy hình vẽ cùng chung cho mọi người.
 
 	Mọi người thấy hình vẽ trung tình cảnh, nhất thời liền hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Xuất hiện ở trước mặt mọi người là mênh mông vô bờ bạch cốt cùng Mộ Bia, giống như một mênh mông bát ngát nghĩa địa.
 
 	"Ta thiên, hai ngày nay đến cùng phát sinh cái gì, căn bản đếm mãi không hết a, cái này cần chết rồi bao nhiêu người." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt đều bỏ ra, kết quả căn bản là không cách nào tính toán, có Mộ Bia cùng cốt hài thậm chí trọng chồng lên nhau, tùm la tùm lum.
 
 	"Này truyền tống ma thật đáng sợ." Lý tỷ thán phục.
 
 	"Tìm tới, còn đang đại chiến." Lý Diệu nói rằng: "Xem ra đều liều mạng, nhưng truyền tống ma hấp huyết quá khủng bố, giết chết một player liền có thể khôi phục 20% lượng máu, chẳng trách căn bản thì không giết chết được."
 
 	Mọi người rốt cục nhìn thấy chiến đấu hình ảnh, đại phiến tinh nhuệ player chính đang vây công truyền tống ma, thậm chí rất nhiều phi ở trên trời đại tá.
 
 	Còn có càng nhiều player phân tán ở phía xa, sau đó thanh lý quái vật, không cho bên trong quyển người quấy rối tinh nhuệ player vây giết truyền tống ma.
 
 	"Những này player đều là cao thủ, bọn họ đã tận lực phân tán, nhưng vẫn là không ngừng bị giết chết." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "E sợ cái biện pháp này cũng không được."
 
 	"Bọn họ không thể không liều mạng, không giết chết truyền tống ma, ai cũng không ra được, chúng ta cũng như thế." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Hiện tại chính là thi đấu lúc mấu chốt, nếu là không thể đi ra ngoài chiếm lĩnh cứ điểm, bọn họ đều sẽ trở thành người thất bại, đến thời điểm quân công xếp hạng đừng mơ tới nữa.
 
 	"Vậy chúng ta cũng gia nhập" Lý tỷ hỏi: "Có điều ta cảm thấy chúng ta gia nhập là chuyện vô bổ."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ta cũng là cho là như vậy, truyền phương pháp này, truyền tống ma không ngừng giết người, không ngừng hấp huyết, căn bản thì không giết chết được."
 
 	"Vậy ngươi định làm như thế nào" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	"Các loại." Lý Diệu nói rằng: "Chờ bọn hắn cái kế hoạch này thất bại, chúng ta sẽ đi qua, ta tới nói phục bọn họ, ta một mình đấu cái này BoSs."
 
 	"Này, ta cũng không cảm thấy đây là ý kiến hay, truyền tống ma truyền tống quá quỷ dị, hơn nữa khá là nhiều lần, khoảng cách cũng xa, một mình đấu càng đánh không lại." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày. . .