Chương 383: Giết chết (450 vé tháng)
 
 	Đơn thể công kích, muốn công kích được Lý Diệu là phi thường khó, trên căn bản không thể, cũng là bởi vì kim sắc Khôi Lỗi ở.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề là tuyệt đối, một ít đặc thù quần công liền có thể làm được, tỷ như vừa nãy Hỗn Độn chi tiễn, loại pháp thuật này trên thực tế là linh hồn khóa chặt trạng thái, nếu là không có Tử Thần 4000, này một phát Hỗn Độn chi tiễn cuối cùng sẽ rơi vào Lý Diệu trên người.
 
 	Mà Địa Tinh thuật sĩ cũng phi thường rõ ràng, đương nhiên, Lý Diệu tự mình biết tình huống của chính mình, nếu là trúng rồi này một phát công kích cơ vốn là bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	Địa Tinh thuật sĩ kế hoạch không thể nói không kín đáo, hắn cố ý biểu hiện ra thất kinh dáng vẻ, làm bộ cùng phổ thông Địa Tinh như vậy chạy trốn.
 
 	Sau đó sẽ thiêu đốt linh hồn đánh dấu, vậy thì cho mọi người một ảo giác, Địa Tinh thuật sĩ là quyết tâm muốn chạy trốn chạy.
 
 	Thêm vào trước khi đi dùng tới bảo mệnh skill, khiến mọi người càng thêm xác thực tin hắn hiện tại đã tràn ngập hoảng sợ, ở chật vật chạy trốn.
 
 	Mà mục đích cũng vô cùng đơn giản, vậy thì là đem Lý Diệu từ phía trên đường nối dẫn hạ xuống.
 
 	Ở Địa Tinh thuật sĩ xem ra, cái khác mấy cái cái gọi là đại sư căn bản cự không đáng để lo , còn những kia player liền trực tiếp để hắn cho không nhìn. Đẳng cấp to lớn sai biệt để hắn cảm thấy player đối với hắn tạo thành không là cái gì uy hiếp.
 
 	Chiến đấu điểm mấu chốt chính là bách phát bách trúng, hơn nữa còn là hắn công kích không tới Lý Diệu, chính là bởi vì Lý Diệu, hắn từ thành thạo điêu luyện bắt đầu đã biến thành bị động chịu đòn trạng thái.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần giết đi Lý Diệu, hắn có thể dùng ác ma hồng hấp nhanh chóng khôi phục sự sống, sau đó ở giết một hồi mã thương, cái kia mấy cái đại sư chỉ có điều là cung giương hết đà căn bản là không tạo thành được uy hiếp.
 
 	Nhưng mà, kế hoạch của hắn là hoàn mỹ, nhưng một đời trước Lý Diệu trải qua chiến đấu thực sự là quá hơn nhiều, kinh nghiệm chiến đấu phong phú đến cực điểm, đối(đúng) mỗi cái chủng tộc cùng nghề nghiệp skill hiểu rõ cũng rõ ràng tới cực điểm.
 
 	Địa Tinh muốn dùng loại thủ đoạn này đối phó Lý Diệu quả thực là múa rìu qua mắt thợ.
 
 	"Hiện đang muốn trốn, chậm." Lý Diệu làm bộ liền muốn xung phong dáng vẻ.
 
 	"Ngươi không ngăn được ta." Địa Tinh con mắt đều đỏ, hắn không nghĩ tới Lý Diệu lại điểm này đều tính tới, hơn nữa tính toán chính xác như thế.
 
 	Phải biết Lý Diệu chỗ ngoặt thời điểm hắn phép thuật đã tuột tay mà ra, hơn nữa Địa Tinh khoảng cách chỗ ngoặt gần vô cùng, hầu như chính là phép thuật tuột tay liền có thể lập tức đánh trúng Lý Diệu khoảng cách, nhưng chính là như vậy, Lý Diệu khó mà tin nổi cúi đầu, Tử Thần 4000 cũng vừa vặn nhảy lại đây. Hắn trong nháy mắt liền rõ ràng, đây là nhất tâm nhị dụng.
 
 	Địa Tinh thuật sĩ dưới chân xuất hiện hai đám lửa, nhưng mà hắn mới vừa di động liền bị đóng băng lên.
 
 	Địa Tinh thuật sĩ trong mắt tràn đầy kinh hãi, hắn lại không biết Lý Diệu bố trí đóng băng cạm bẫy.
 
 	Đóng băng cạm bẫy nói là một hảo kỹ năng, nó khống chế thời gian dài, khó mà nói đi, chỉ cần công kích sẽ giải trừ đóng băng trạng thái, mà tình huống như thế là thích hợp nhất phóng thích đóng băng cạm bẫy.
 
 	Địa Tinh thuật sĩ muốn chạy trốn, hơn nữa phát động công trình học một thôi tiến khí, thôi tiến khí kéo dài ngũ giây thời gian, có thể làm cho tốc độ tăng lên hai trăm phần trăm.
 
 	Địa Tinh thuật sĩ phát động đẩy mạnh hiệu quả thời điểm ở giữa cạm bẫy, mãi đến tận thôi tiến khí hỏa diễm biến mất, hắn vẫn như cũ nằm ở đóng băng trạng thái.
 
 	Trong lúc Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, ở đường nối đặt pháo đài cùng tháp tên, cho Tử Thần 4000 cho ăn linh kiện cùng trị liệu, sau đó còn cho gọi ra mấy cái tự bạo cừu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lý Diệu hết thảy hỏa lực bỗng nhiên bạo phát, ba cái tự bạo cừu, Tử Thần 4000 hai cái vũ khí, ba cái pháo đài cùng ba cái tháp tên công kích đồng thời rơi vào trên người hắn.
 
 	"Chết tiệt, ta giết ngươi." Địa Tinh thuật sĩ hoảng rồi, tính mạng của hắn chỉ có không tới bảy phần trăm. Nếu như chỉ là diện đối với những khác tinh anh player, HP vẫn không tính là thiếu.
 
 	Nhưng hắn đối mặt chính là Lý Diệu, không nói cái khác, chính là hắn điều khiển kim sắc phẩm chất Khôi Lỗi liền để hắn nằm ở thế bất bại.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu phát động nhảy lên rung động, Địa Tinh thuật sĩ thấp bé thân thể trực tiếp bị chấn động lên.
 
 	Thiên Quân Trảm!
 
 	To lớn hợp kim cự kiếm chém vào Địa Tinh thuật sĩ trên thân thể, thân thể của hắn nhất thời bay ngang mà ra.
 
 	Kiếm Khí Trảm!
 
 	Chưa kịp Địa Tinh thuật sĩ thân thể rơi xuống đất, bốn đạo nhằng nhịt khắp nơi kiếm khí đã va chạm ở trên người hắn.
 
 	Phốc phốc. . .
 
 	Địa Tinh thuật sĩ thực lực muốn phát huy gần một nửa muốn dựa vào chính mình ác ma, hiện tại ác ma không ở bên người liền phế bỏ một nửa, thêm vào chỉ là tàn huyết trạng thái.
 
 	Trước tiên chịu đến một vòng tập hỏa, sau đó lại bị kim sắc Khôi Lỗi liên tục chiêu số đánh trúng, vậy thì tạo thành Địa Tinh thuật sĩ còn chưa rơi xuống đất cũng đã ngỏm rồi.
 
 	Thân thể đánh tới phía sau trên vách tường, sau đó mới ngã xuống đất, con mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, đến dập máy còn có có chút không dám tin tưởng.
 
 	Cũng là đến chết một khắc hắn mới tỉnh ngộ, Lý Diệu điều khiển Khôi Lỗi tuyệt đối không đồng nhất giống như, nhưng mà, hắn liền nói ra tìm chứng cứ cơ hội đều không có, trực tiếp ngỏm rồi.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, Lý Diệu nghe được chạy trốn âm thanh, trực tiếp đem pháo đài cùng tháp tên thu rồi.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy Chiến Thiên Nhai mấy người chạy tới.
 
 	"Đại sư, cái kia Địa Tinh đây, không đuổi kịp sao?" Chiến Thiên Nhai dừng bước lại.
 
 	Những người khác cũng rất nghi hoặc, không hiểu tại sao Lý Diệu trực tiếp dừng lại không đuổi, ai cũng nhìn ra cái kia Địa Tinh đối(đúng) Lý Diệu sự thù hận, hiện tại không nhổ cỏ tận gốc sau đó liền khó khăn, từ xuống tới di tích đến hiện tại trải qua không ít sự, bọn họ có biết cái này xem ra người hiền lành đại sư nhưng là một cái nhân vật hung ác, cũng không phải như vậy lòng dạ mềm yếu người.
 
 	"Đại sư không cần lo lắng, ta đối(đúng) tà năng khí tức mẫn cảm, hắn tuyệt đối trốn không thoát." Thuật Chi Thiên Hạ lấy lòng nói rằng.
 
 	"Không cần, các ngươi tìm Địa Tinh thuật sĩ ở đây." Tử Thần 4000 thân thể tránh ra, mọi người lúc này mới nhìn thấy ngã trên mặt đất đã không thành hình người Địa Tinh.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó." Chiến Thiên Nhai mấy người hai mặt nhìn nhau, phải biết bọn họ là một đường chạy tới, thậm chí có thể nhìn thấy Lý Diệu bóng dáng, bọn họ mới vừa nhìn thấy Lý Diệu chỗ rẽ, sau đó nghe được vài tiếng nổ vang mà thôi.
 
 	Bọn họ cho rằng là song phương giao thủ, không nghĩ tới này thời gian ngắn ngủi dĩ nhiên đem cái này dựa vào một người tỏ ra năm cái đại sư xoay quanh Địa Tinh thuật sĩ dĩ nhiên treo.
 
 	Chuyện này căn bản là là thuấn sát, mang ý nghĩa như thế trâu bò Địa Tinh thuật sĩ ở Lý Diệu trước mặt căn bản cũng không có sức lực chống đỡ lại liền ngỏm rồi.
 
 	"Không có cái gì không thể." Lý Diệu điều động giả kim sắc Khôi Lỗi đi tới Địa Tinh bên người, một cước đem Địa Tinh thuật sĩ đá văng ra, một cái liều lĩnh dày đặc ác ma khí tức pháp trượng cùng một quyển liều lĩnh màu phấn hồng khí thể sách skill lưu ở trên mặt đất. Lý Diệu trực tiếp thu hồi đến.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi, bọn họ còn đáp ứng rồi để ta trước tiên mở cửa đây." Lý Diệu nói đầu tiên hướng về cửa ải phương hướng đi đến.
 
 	"Khặc khặc, đại sư, ngươi cho tới món đồ gì, có thể nhìn không." Thuật Chi Thiên Hạ vừa nhìn liền biết chắc là thuật sĩ dùng đồ vật, biết là thứ tốt không nhịn được hỏi lên.
 
 	"Chính là đại sư, để mấy người chúng ta mở mở mắt chứ, ta cũng muốn nhìn một chút như thế lợi hại thuật sĩ trên người đến cùng có cái gì lợi hại đồ vật, lại có thể cường đại đến trình độ như thế này." Chiến Thiên Nhai mấy người cũng hiếu kì cực kỳ.
 
 	"Cũng được, nhưng ta có thể nói rõ ràng, mở mở mắt có thể, nhưng tốt nhất đừng có ý đồ xấu gì." Lý Diệu nhìn quét một chút Thuật Chi Thiên Hạ nói rằng: "Bằng không. . ."
 
 	ps: Đúng giờ tuyên bố không tuyên bố đi ra, đau "bi", may mà nhìn thấy, tay động tuyên bố a vẫn là, ta tiếp tục gõ chữ, ta trước khi ngủ còn có một canh.