Chương 197: Chân chính thủ giết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Người chủ trì Triệu lỵ ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói: "Mấy vị, đừng phất tay, khặc khặc, vẫn là đừng cười đi."
 
 	Hồng lâu một đoàn chỉ huy nhất thời liền không vui, nhỏ giọng nói: "Đây là cái gì quy củ, liền cười cũng không thể cười sao?"
 
 	"Quá đáng a, chúng ta chúc mừng một hồi thắng lợi làm sao."
 
 	"Chính là, các ngươi quản quá rộng đi, tốt xấu cũng là người thứ hai, khán giả hoan hô nhiệt tình như vậy, lẽ nào chúng ta thì không nên đáp lại một hồi?"
 
 	"Mẹ kiếp, sẽ không là trong các ngươi định tiêu chuẩn, bị chúng ta đoạt đi."
 
 	"Có tấm màn đen."
 
 	Hồng lâu tinh anh đoàn một bên mỉm cười quay về khán giả phất tay một bên nhỏ giọng nói.
 
 	"Fack you mom."
 
 	kb đầu đầy hắc tuyến, hắn hiện tại đều muốn mắng người.
 
 	Hồng lâu hội trưởng cùng Gia Niên Hoa người phụ trách đã đem Liệu Nguyên liền muốn quá đại sư cấp độ khó sự tình nói rồi.
 
 	Tình huống bây giờ là, khẳng định không thể đình chỉ trao giải. Không phải vậy ngày hôm nay hết thảy nỗ lực đều phế bỏ. Vì lẽ đó bên trên quyết định, để bọn họ biết điều một điểm.
 
 	Nguyên bản phân phối âm nhạc a, ánh đèn a, tiết mục a, cùng minh tinh chuyển động cùng nhau a, toàn bộ thủ tiêu, trực tiếp biết điều cho giấy chứng nhận liền xong việc, cúp ở tổng bộ, ngày mai mới có thể phát lại đây.
 
 	Tính toán của bọn họ chính là biết điều trao giải, biết điều kết thúc, là được, hiện tại những đại lão này môn đã không ôm hi vọng.
 
 	"Khặc khặc, tình huống có biến, nói không rõ ràng, các ngươi liền khiêm tốn một chút đi." Tiểu Trạch miễn cưỡng cười nói.
 
 	"Mẹ kiếp, dựa vào cái gì a, thi đấu trước biết điều, thắng thi đấu còn thấp hơn điều, ngươi phải nói rõ ràng."
 
 	"Chính là, dựa vào cái gì, không phải vậy việc này không để yên."
 
 	"Đại gia, việc này căn bản là nói không rõ ràng, chúng ta sẽ hại các ngươi hay sao?" kb căm tức nói rằng.
 
 	Cũng may mà còn chưa mở Microphone, không phải vậy khán giả kiến giải hoà giải tinh anh đoàn nháo mâu thuẫn, khẳng định càng thêm sôi trào.
 
 	"Không nói rõ ràng không được, ai biết các ngươi có cái gì tin tức giao dịch."
 
 	"Quá tối tăm."
 
 	"Này còn không chính thức thi đấu đây, làm sao liền như vậy."
 
 	"Ai, thế phong nhật hạ, việc này không thể xong, tìm hội trưởng vì chúng ta đòi hỏi lời giải thích."
 
 	Triệu lỵ nhìn thấy hai cái giải thích tức giận hơn, liền vội vàng nói: "Các ngươi bình tĩnh đừng nóng có được hay không, ta ngắn gọn nói một chút, có một đội ngũ ở khai hoang tà ác động, hơn nữa lập tức thành công."
 
 	"Ha, chúng ta sớm thành công, bọn họ khai hoang liền khai hoang, quản chúng ta chuyện gì."
 
 	"Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, lẽ nào các ngươi còn có thể thâu thiên hoán nhật, để đệ nhị biến thành bọn họ hay sao?"
 
 	Hồng lâu người nộ a, bọn họ chính hưng phấn đây, vừa đứng nhân sinh đỉnh cao, kết quả còn chưa kịp hưởng thụ thắng lợi mang đến vui tươi trái cây, liền đụng tới loại này không hiểu ra sao sự tình, không căm tức mới là lạ.
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh ngươi tê tê.
 
 	"Miêu, để bọn họ đắc ý, ngược lại chúng ta thoại cũng truyền tới, có nghe hay không ở tại bọn hắn, " kb cũng là tính tình nóng nảy: "Đi giang hai cánh tay nghênh tiếp hoan hô đi,
 
 	Nhân gia khai hoang chính là đại sư cấp độ khó, cuối cùng boss lượng máu đã không hơn nhiều."
 
 	"Đại gia, chúng ta đã sớm giết xong boss, ngươi tự không giống ngốc, Vãi lìn, ngươi nói cái gì, đại sư cấp?" Hồng lâu chỉ huy sững sờ nói rằng.
 
 	"Không phải vậy đây, ngươi có thể tiếp tục phất tay khoe khoang." kb lạnh lùng nói.
 
 	Nhìn thấy thông tin, nói ra hoang chính là Lý Diệu, hơn nữa không có tham gia thi đấu, thêm vào người phụ trách một bộ chết rồi cha vẻ mặt, bọn họ liền biết.
 
 	Trong này khẳng định có vấn đề, tuy rằng không biết cụ thể, nhưng khẳng định là những người này muốn lôi kéo người gia, kết quả bị cự tuyệt, sau đó lợi dụng bọn họ sức ảnh hưởng, để Lý Diệu tham gia không được thi đấu.
 
 	Kết quả đây, chơi thoát, ngươi không cho tham gia, ta không tham gia, không phải là khai hoang sao, ta cũng được, vẫn là đại sư cấp.
 
 	Hồng lâu tinh anh đoàn trên mặt vẻ mặt nhất thời liền cứng lại rồi.
 
 	"Đại ca, chuyện cười này không tốt đẹp gì cười." Đoàn đội chỉ huy hít sâu một hơi nói rằng: "Chúng ta mở tinh anh hình thức đã là cực hạn, đại sư cấp, đùa gì thế."
 
 	"Chính là, có khó khăn đều là đồng thời mở, chúng ta ngay lập tức liền đi vào, bọn họ vậy thì khai hoang game thủ pro, không thể."
 
 	"Tùy các ngươi đi, nên nói chúng ta đều nói rồi, các ngươi xem xem các ngươi hội trưởng sẽ ở đó một bên đây." Tiểu Trạch bất đắc dĩ phất tay một cái.
 
 	Các đội viên nhìn thấy hội trưởng khó coi đến cực điểm sắc mặt, nhất thời tin tưởng, nhất thời, bọn họ hoàn toàn mộng bức. Đại gia, không mang theo chơi như vậy. Bọn họ cũng là đầy mặt mộng bức, không biết nên làm gì, vung vẩy cánh tay cũng cứng lại rồi, toàn bộ đã biến thành điêu khắc.
 
 	"Cái này Liệu Nguyên lệ khí quá nặng, lần này chơi quá ác, một lời không hợp liền hất bàn, chính mình chơi không được, cũng không để cho người khác chơi, thực sự vâng." kb cũng không biết hình dung như thế nào Lý Diệu, hắn hiện tại phía sau lưng còn liều lĩnh hàn khí đây.
 
 	"Lần này Cổ thần công ty phải thay đổi một nhóm người, hơn nữa đây là chuyện tốt, những kia công đoàn cùng câu lạc bộ quá ngông cuồng tự đại, thật sự coi chính mình có thể điều khiển điện cạnh quyển sao, lần này chính là một cái cảnh tỉnh, hi nhìn bọn họ có thể tỉnh táo một ít, thay đổi Trung Quất điện cạnh kéo dài đê mê tình huống." Tiểu Trạch nhỏ giọng nói.
 
 	"Ngươi nói đúng." kb trong mắt loé ra một tia giãy dụa, nhưng vẫn là phảng phất quyết định một loại nào đó quyết tâm, nói rằng: "Ta quyết định một chuyện, nếu như truy cứu trách nhiệm, chính ta gánh chịu."
 
 	kb nói một lần nữa mở ra đã đóng màn ánh sáng, chủ màn ánh sáng vừa nãy đã đóng, vì là chính là khống chế lại ảnh hưởng, ít nhất cũng phải Gia Niên Hoa ở đối lập trong bình tĩnh kết thúc.
 
 	"Ta cũng có phần." Tiểu Trạch cười nói, nàng đem hết thảy màn ánh sáng toàn bộ mở ra, hình ảnh rất bình tĩnh, chính là u ám tà ác động.
 
 	Khán giả nghi hoặc không thôi, màn ánh sáng đã đóng, xem boss thi thể có ý tứ gì.
 
 	Nhưng này chút đại lão cũng chỉ có sợ hãi cùng kinh nộ, đặc biệt là Trung Quất Gia Niên Hoa người phụ trách, sắc mặt nhất thời trắng bệch cực kỳ. Hắn run rẩy liên chuyển được tấn.
 
 	"Đầu, chuyện gì." Một công nhân viên ở trong thông tin nói rằng.
 
 	"Quan, đóng hết thảy màn ánh sáng, cướp đoạt hai cái giải thích màn ánh sáng quyền khống chế, nhanh. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, một đạo bắt mắt đến cực điểm màn ánh sáng bảy màu bắt đầu lấp loé, tất cả mọi người đều sửng sốt.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng Liệu Nguyên đoàn đội hoàn thành đại sư cấp độ khó tà ác động thủ giết, vinh quang cái thế, khen thưởng trận doanh danh vọng 300, mỗi cái đội viên thiên phú điểm 1."
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng Liệu Nguyên đoàn đội hoàn thành đại sư cấp độ khó tà ác động thủ giết, vinh quang cái thế, khen thưởng trận doanh danh vọng 300, mỗi cái đội viên thiên phú điểm 1."
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng Liệu Nguyên đoàn đội hoàn thành đại sư cấp độ khó tà ác động thủ giết, vinh quang cái thế, khen thưởng trận doanh danh vọng 300, mỗi cái đội viên thiên phú điểm 1."
 
 	Cùng tinh anh cấp thông cáo phổ thông văn tự không giống, đây là bắt mắt đến cực điểm màn ánh sáng bảy màu, hơn nữa là liền với truyền phát tin ba lần.
 
 	Bảy màu thông cáo phía dưới còn có phổ thông văn tự đánh dấu đoàn đội tất cả mọi người game tên.
 
 	Người phụ trách mộng bức, công đoàn các đại lão mộng bức, hồng lâu các đội viên mới vừa tỉnh táo lần thứ hai mộng bức, mà mấy trăm ngàn khán giả cùng còn ở xem Gia Niên Hoa trực tiếp người cũng mộng bức.
 
 	Nguyên bản sôi trào đến cực điểm Gia Niên Hoa hiện trường nhất thời hoàn toàn tĩnh mịch, quỷ dị cực kỳ. . .
 
 	ps: Lăn lộn đầy đất cầu vé tháng, còn kém một chút xíu, liền kém một chút đến thứ sáu, cầu vé tháng chi