Chương 473: Tàn cục
  
  	      
  
  	Tuy rằng không thấy rõ trong sương mù tình huống, nhưng khán giả đã có thể nghĩ đến đến sương mù trung chiến đấu tàn khốc.
  
  	Tuy rằng không nhìn thấy cụ thể chiến đấu, nhưng khán giả còn là phi thường chờ mong.
  
  	Cuộc chiến đấu này thực sự là phi thường có hồi hộp, vốn là ở khán giả xem ra cuộc chiến đấu này căn bản là một điểm hồi hộp đều không có, dù sao song phương thực lực cách biệt thực sự là quá cách xa.
  
  	Nhưng mà sự thực tình huống là, chiến đấu bắt đầu Tinh Hỏa liền trực tiếp phá nhanh hơn phòng tuyến của đối phương, để ma quỷ liên minh không ứng phó kịp, sau đó càng là một đường đem đối phương trận tuyến giết xuyên.
  
  	Ngay ở tất cả mọi người cho rằng Tinh Hỏa liền muốn đi vào phó bản, cuộc chiến tranh này lúc kết thúc, Tinh Hỏa lại lần thứ hai giết một hồi mã thương, lần thứ hai khai hỏa chiến đấu.
  
  	Đây chính là chân chính tiêu hao chiến, ma quỷ liên minh dù sao nhiều người, cũng bắt đầu điều động nhân thủ.
  
  	Tinh Hỏa tuy rằng vẫn như cũ thế phi thường mãnh, theo thời gian quá khứ, nhân thủ cũng đang không ngừng giảm thiểu ở trong.
  
  	"Thắng lợi đang ở trước mắt, cho ta tiếp tục vây lên đi." Romeo lớn tiếng cổ vũ sĩ khí.
  
  	Trên thực tế ma quỷ liên minh tình huống bây giờ không có lạc quan như vậy, Tinh Hỏa công hội chủ lực vẫn không có tổn thất gì, hỏa lực đã mãnh liệt, bọn họ cùng liền không ngăn được Tinh Hỏa công hội bước chân.
  
  	Phảng phất bất kỳ che ở Tinh Hỏa công hội trên trận tuyến người đều là giấy như thế, hơn nữa vì chỉ huy chiến đấu, hắn nhất định phải ở cạnh trước vị trí, hắn đã treo ba, bốn lần, nếu không là hiện tại mới vừa level 20, coi như là dập máy cũng không có tổn thất gì, hắn căn bản là không dám như thế chơi.
  
  	Hắn xem phi thường rõ ràng, một to lớn con nhện Tank, cái này tên to xác quả thực là khủng bố đến cực điểm, dưới cái nhìn của hắn, ở quân trận ở trong, cái này sắt thép quái vật so với (tỷ đấu) nhiều đầu xà còn kinh khủng hơn nhiều lắm.
  
  	Nhiều đầu xà tuy rằng lợi hại, có thể giết bọn họ không ít người, nhưng ở tại bọn hắn tập hỏa bên dưới cũng có thể đem nhiều đầu xà giết chết, nhưng cái này quái vật, HP đến hiện tại đều không có rơi đến quá bán huyết bên dưới.
  
  	Phải biết, cái này con nhện Tank vẫn ở phía trước nhất, cũng là chịu đựng hỏa lực mạnh nhất liệt tình huống.
  
  	Sau đó chính là Lý Diệu cái khác sủng vật, hắn có thể đoán được có so với ban đầu lợi hại rất nhiều hỏa ưng, cùng với một cái khác che ở Lý Diệu bên người Tử Thần 4000.
  
  	Hắn mấy lần phát hiện Lý Diệu bóng người, sau đó triệu tập nhân thủ muốn tập hỏa Lý Diệu, kết quả đều bị tên kia cho ngăn trở, hơn nữa cái này máy móc đồng dạng là không thể khinh thường, có thể không ngừng phóng ra đạn pháo, tuy rằng công kích sính lễ không cao lắm, nhưng quý ở có thể vẫn phóng ra, so với mà nói, phát ra đồng dạng mãnh liệt.
  
  	Lại nói Tinh Hỏa chủ lực đoàn đội, con nhện Tank bên phải, hắn rõ ràng nhìn thấy đối phương rõ ràng là một mục sư, nhưng cầm tấm khiên. Trên người bao phủ tầng này hào quang màu vàng óng, giống như Kim Chung Tráo như thế , tương tự là cứng rắn không thể phá vỡ.
  
  	Con nhện Tank bên trái một nữ kỵ sĩ, thủ đoạn phản mà quỷ dị, phảng phất sẽ sử dụng thần thánh sấm sét phép thuật, hơn nữa đồng dạng cứng chắc.
  
  	Ở tại bọn hắn ngăn cản dưới, Tinh Hỏa chủ lực phát ra theo sát phía sau, tạo thành một cứng rắn không thể phá vỡ mũi tên.
  
  	Ở tại bọn hắn đái động hạ, hắn tổ chức phòng tuyến căn bản là không ngăn được, thử hỏi, bất luận ngươi ngăn cản cỡ nào kiên cố phòng tuyến, nếu là không ngăn được đối phương, bị đối phương đột phá, tàn sát phát ra cùng trị liệu giòn bì, cướp bóc đều là phi thường gay go.
  
  	Đương nhiên, Romeo đương nhiên sẽ không đem những này nói hết ra, hắn hiện tại chỉ có thể tiếp tục đánh, lợi dụng ma quỷ liên minh nhân số ưu thế đem đối phương cho đống.
  
  	Tuy rằng ma quỷ liên minh cái này mặt là ném định, nhưng nếu là không thể đem Tinh Hỏa công hội người diệt một lần, ma quỷ liên minh liền không chỉ là mất mặt, mà là sẽ trở thành một chuyện cười.
  
  	Bọn họ cho rằng Tinh Hỏa công hội lợi hại đồng thời, cũng sẽ đem ma quỷ liên minh làm thấp đi không đáng giá một đồng, nếu thật sự đến mức độ như thế, vậy thì thật sự phi thường lúng túng.
  
  	Chiến đấu vẫn như cũ điên cuồng tiến hành, ma quỷ liên minh người cũng là càng lớn vượt qua đau lòng.
  
  	Mãi đến tận sương mù biến mất, song phương trận tuyến tình huống xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Lý Diệu tuy rằng đang chỉ huy chiến đấu, nhưng sương mù thời gian cũng tính kế rất rõ ràng, đem con nhện Tank cất đi, chỉ để Tử Thần cùng hỏa ưng hộ vệ.
  
  	Xuất hiện ở khán giả trước mặt tình huống làm cho tất cả mọi người ngoác to miệng, toàn bộ thung lũng đã biến rách tả tơi, trên đất đâu đâu cũng có phép thuật thiêu đốt dấu vết, sau đó chính là đầy đất thi thể ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất.
  
  	Song phương chiến đấu cũng đã ngắn ngủi đình chỉ.
  
  	"Tuy nhưng đã tưởng tượng đến chiến tranh tàn khốc, nhưng không nghĩ tới lại tàn khốc đến loại cục diện này." Serena thở dài.
  
  	Tiểu Trạch cũng nói: "Tinh Hỏa đã rất mạnh, bọn họ đối mặt mười mấy lần đối thủ, có thể đại thành như vậy, đã là cái kỳ tích."
  
  	Serena gật gật đầu nói: "Xác thực, Tinh Hỏa đã đủ để tự kiêu, hệ thống đã thống kê được rồi con số, để chúng ta nhìn một chút."
  
  	Tiểu Trạch gật gật đầu nói: "Các vị khán giả, hệ thống đã thống kê ra con số, hiện tại song phương so sánh đã đi ra. Ma quỷ liên minh còn có 1325 người, mà Tinh Hỏa công hội đã còn lại không đủ 200 người 189 người."
  
  	Khán giả nhất thời phát sinh kinh ngạc thốt lên, thi thể trên đất căn bản là đếm mãi không hết, tự nhiên là ma quỷ liên minh, mà Tinh Hỏa đồng dạng tổn thất nặng nề, từ gần một ngàn người, đánh đến không tới 200 người.
  
  	Tất cả mọi người đều hiểu, đây chính là Tinh Hỏa công hội Huy Hoàng chiến tích, đến hiện tại vẫn không có diệt đoàn, đã là nghịch thiên cuộc chiến.
  
  	Romeo trên mặt không đau khổ không vui, bình tĩnh nói: "Liệu Nguyên, hiện tại các ngươi còn có không tới 200 người, ngươi còn muốn tiếp tục đánh "
  
  	Lý Diệu đồng dạng thản nhiên nói: "Con người của ta làm việc luôn luôn là đến nơi đến chốn."
  
  	"Vậy ngươi thua chắc rồi, thắng lợi cuối cùng tất nhiên chúc cho chúng ta ma quỷ liên minh, đừng tưởng rằng các ngươi đầu cơ trục lợi giết chúng ta nhiều như vậy người liền thắng, không sợ nói cho ngươi, còn lại hơn một ngàn người đều là liên minh chúng ta tinh nhuệ trung tinh nhuệ, hiện tại sương mù đã biến mất, đương nhiên, coi như lại có thêm sương mù chúng ta cũng không sợ." Romeo nói rằng.
  
  	"Chúng ta có thể lấy mấy trăm người đổi đi các ngươi mấy ngàn người, hiện tại liền có thể sử dụng chút người này đem toàn bộ các ngươi giết chết, cái gì tinh nhuệ không tinh nhuệ, nói chúng ta thật giống không bằng các ngươi như thế." Lý Diệu giơ lên Lam Nguyệt cung, chậm rãi nói rằng: "Đừng nói nhảm, muốn cùng viện quân sao, ta cũng không sợ nói cho ngươi, vừa nãy ta đồng dạng không có làm sao công kích, hiện tại ta cũng sẽ không khách khí, ta muốn nhìn lời ngươi nói tinh nhuệ trung tinh nhuệ có thể lợi hại bao nhiêu."
  
  	"Không biết cân nhắc, vậy thì đánh đi." Romeo muốn đình chiến nguyện vọng lần thứ hai thất bại, nhất thời có chút thẹn quá thành giận, hắn không phải sợ chết, mà là sợ vạn nhất thua, như vậy ma quỷ liên minh liền tổn thất lớn rồi.
  
  	Hơn một vạn người ngỏm rồi, đầy đất thi thể, nhưng tương tự đầy đất đều là trang bị, rất nhiều người nói rồi, tân phó bản tân trang bị cũng có rơi mất, loại này hỗn loạn tình huống, căn bản là không kịp tìm kiếm.
  
  	Nếu là có cái vạn nhất, thật sự thua trận, vậy thì thật là tiền mất tật mang.
  
  	Theo hai cái người dẫn đầu, song phương cận chiến nhất thời va chạm vào nhau, lần này va chạm mới muốn là công hội chiến tranh.
  
  	"Chiến, xem ngươi Tank có thể không ăn ta một mũi tên." Lý Diệu trực tiếp phát động cấp bốn súc lực tiễn.
  
  	Phốc...
  
  	Hào quang màu vàng sậm trực tiếp đi vào phía trước nhất cầm phản kích thuẫn phòng chiến yết hầu, hắn vội vàng cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ chiến đấu, căn bản cũng không có phòng bị mũi tên cái gì.
  
  	Dù sao bắt đầu chiến đấu phía sau, phép thuật cùng skill tất nhiên sẽ hắn bao trùm, có trị liệu cùng phản kích thuẫn, bọn họ cận chiến chính là ăn thương tổn.
  
  	Nếu không, cái gọi là cận chiến phòng tuyến cũng là không thể nào nói tới...