Chương 246: Huyễn Phượng Vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Liệu Nguyên, hiện tại ngươi hà không phải là đứng người thắng góc độ đến nhìn xuống chúng ta. ( toàn văn tự xem. . )" Thịnh Thế Biểu Ca cười gằn: "Nhưng ngươi cao hứng quá sớm, không ngừng ngươi mới có kỳ ngộ, không chỉ là ngươi mới nắm chắc bài."
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Đến hiện tại các ngươi còn không rõ sao, nếu là ta không muốn, ngươi cho rằng ngươi cái này thủ đoạn nhỏ liền có thể làm cho chúng ta bị lừa sao?"
 
 	"Quỷ biện." Robert cười gằn.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Quỷ biện, ha ha. Vận tải đội nặng như vậy muốn tình báo, một mực ta công hội có thể nhận được tin tức, mà các ngươi những này đại công hội không chiếm được? Ngươi có phải là cho là chúng ta Tinh Hỏa mới vừa thành lập, đối với các ngươi những này đại công hội không có chút nào hiểu rõ. Ngươi sai rồi, ta vừa bắt đầu liền biết đây là một cái bẫy, nhưng ta vẫn là mang theo ta hội viên môn đến rồi, lẽ nào ngươi cho rằng ta là mang theo bọn họ chịu chết?"
 
 	Nhìn thiên hạ cười ha ha: "Lẽ nào ngươi còn tưởng rằng các ngươi có thể đem chúng ta giết chết, sau đó bắt vận tải đội?"
 
 	"Hiện nay xem ra xác thực như vậy, có cái gì lá bài tẩy lượng đi ra đi, ta đã không có kiên trì, nhắc nhở các ngươi một câu, ta cũng sẽ không lưu thủ." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được, vậy hãy để cho ngươi mở mang kiến thức một chút chúng ta lá bài tẩy." Thịnh Thế Biểu Ca chậm rãi lấy ra một lóng lánh quỷ dị ánh sáng quyển sách, nói rằng: "Đây là chúng ta công hội 100 người làm công hội nhiệm vụ, cuối cùng còn tiêu tốn năm trăm kim cho tới siêu cấp gia trì quyển sách, có quyển sách này cho các ngươi đưa ma, ngươi đủ để tự kiêu."
 
 	Rào, năm trăm kim tệ siêu cấp gia trì quyển sách, ngươi đây muội cũng quá xa xỉ đi. Người chơi bình thường trong túi đeo lưng tiền bình thường mới mấy cái ngân tệ mà thôi, tất cả mọi người đều bị đè ép.
 
 	"Năm trăm kim tệ a, thật nhiều tiền."Lý Diệu không thèm để ý cười cười sau đó ngoắc ngoắc ngón tay: "Ít nói nhảm, đến chiến."
 
 	Xoạt. . .
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca cắn răng xé ra quyển sách, trong nháy mắt một đạo hào quang màu xanh lam đem ba đại công hội còn lại player bao phủ.
 
 	"Đây là cái gì quyển sách." Lý tỷ cau mày hỏi.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút điểm mưa ánh sáng màu xanh lam, suy nghĩ một chút nói rằng: "Nếu như ta đoán không sai, hẳn là một quân đoàn quyển sách, mưa thuận gió hoà."
 
 	"Quân đoàn quyển sách, mưa thuận gió hoà?" Lý tỷ cau mày.
 
 	"Hừm, ( cao đẳng Tinh Linh chiến tranh giản sử ) ngươi xem qua không có, bên trên giới thiệu quá một quân đoàn quyển sách, kỳ thực chính là siêu phạm vi lớn cao cấp quyển sách. Trong đó miêu tả hiện tượng, mưa thuận gió hoà, cùng bọn họ dùng gần như." Lý Diệu giải thích.
 
 	Quân đoàn quyển sách, trên thực tế chính là quân đội chuyên dụng chiến tranh quyển sách, hơn nữa bình thường chỉ có cao đẳng Tinh Linh cái này xa xỉ chủng tộc mới sẽ chế tác cùng sử dụng loại này cao cấp ngoạn ý.
 
 	Đồng dạng, loại này quyển sách cũng chia thành thủ hộ gia trì hình, cùng tiến công gia trì hình. Mưa thuận gió hoà, nghe tới rất tươi đẹp tên, nhưng cũng là một tiến công gia trì loại quyển sách.
 
 	Đương nhiên, còn có một loại quyển sách chính là phép thuật hình quyển sách,
 
 	Bình thường chính là chạm trổ các loại phép thuật, thậm chí cao cấp quyển sách có thể chạm trổ cấm chú.
 
 	"Đại ca ca, nhân gia đều muốn công lại đây, ngươi nói mau, quyển sách cái gì hiệu quả?" Ngốc Manh Đồng Đồng sốt ruột nói rằng, tuy rằng Lý Diệu nói không nhiều, nhưng nàng cũng ý thức được quyển sách này không đơn giản, e sợ phi thường lợi hại.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta cũng biết quyển sách này giá trị năm trăm kim, phi thường quý. Nhưng đến cùng cái gì hiệu quả, ngươi đúng là nói a." Thủ hộ kỵ sĩ cũng thúc giục.
 
 	Lý Diệu cười khổ, năm trăm kim, này quần thịnh thế cháu con rùa, bọn họ làm nhiệm vụ này dùng năm trăm kim cho tới quyển sách này kiếm bộn rồi, năm ngàn kim đều có tiền cũng không thể mua được, còn năm trăm kim, năm trăm kim là cái quái gì a.
 
 	"Mưa thuận gió hoà quyển sách: Quân đoàn gia trì mục tiêu nhạy bén +30%, công kích +30%, sinh mệnh 100%, giáp bảo vệ cùng resistance +100%, sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng lên 100%, phép thuật tốc độ khôi phục tăng lên 100%. Gia trì nhân số, mười vạn người."
 
 	"Mịa nó, gia trì mười vạn người." Hết thảy nguyên lão cằm đều suýt chút nữa rơi xuống.
 
 	"Phí lời, một gia trì mười vạn người cao cấp quyển sách, bị hắn dùng ở hai ngàn người trên người, một số tình huống có thể quyết định một cuộc chiến tranh thắng bại, này quần ngốc khuyết." Lý Diệu nói chính mình cũng muốn không nhịn được chửi má nó, gặp phá sản, nhưng chưa từng thấy như thế phá sản.
 
 	Chờ bọn hắn sau đó rõ ràng quyển sách này giá trị, phỏng chừng muốn khóc cũng khóc không được.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca cảm nhận được thân thể thuộc tính tăng vọt, nhất thời hào khí ngất trời, lớn tiếng nói: "Gia trì hiệu quả các ngươi đều cảm nhận được, cũng nhìn thấy, như vậy đều diệt bọn họ không được, vậy chúng ta còn làm sao hỗn."
 
 	"Thắng lợi đang ở trước mắt, giết cho ta."
 
 	"Bọn họ cận chiến liền phòng tuyến đều phòng không thủ được. Giết."
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Cảm nhận được thuộc tính tăng vọt, ba đại công hội hết thảy player tự tin nhất thời tăng cao, bọn họ hiện tại nhưng là so với tinh anh player thuộc tính còn cao hơn nhiều. Đặc biệt là bọn họ bản thân cũng không có thiếu tinh anh player, thuộc tính cũng nổ tung, hoàn toàn tự tin.
 
 	Ba đại công hội cận chiến tuy rằng cũng không hơn nhiều, nhưng vẫn như cũ so với Tinh Hỏa công hội player nhiều hơn nhiều, bọn họ giẫm đội hữu thi thể điên cuồng vọt tới.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu." Lý tỷ đã đem mưa thuận gió hoà quyển sách hiệu quả cùng chung đi ra, Tinh Hỏa công hội player vội vã thu lại tăng cao lòng tự tin, bắt đầu một lần nữa chăm chú cùng nghiêm nghị lên.
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi vẫn là cao hứng quá sớm, " Lý Diệu thản nhiên nói: "Lên cho ta."
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Ngã ở thi thể trên đất nhất thời bắt đầu nổ tung, từng cái từng cái Ngân anh cốt hài trạm lên.
 
 	Trong nháy mắt hơn trăm cái đem to lớn cốt thuẫn Ngân anh cùng Thủ Hộ Thiên Sứ bọn họ sóng vai ở cùng nhau, trong đó càng là có người cao ngũ mã tả hữu to lớn khung xương, xem ra dữ tợn cực kỳ.
 
 	Lý Diệu Tử Vong Hắc Tiễn vẫn đánh dấu đều là Tank nghề nghiệp, nhất thời, Lý Diệu trận tuyến thêm ra một trăm Ngân anh Tank.
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn đồng dạng chiến ý trùng thiên.
 
 	"Giết!"
 
 	Một vòng mới va chạm rốt cục bắt đầu rồi.
 
 	Ba đại công hội cận chiến được mưa thuận gió hoà quyển sách gia trì, trở nên cực kỳ cuồng bạo, dũng mãnh quá hơn nhiều.
 
 	Nếu không là thêm ra một trăm Ngân anh Tank chia sẻ quá nhiều áp lực, Tinh Hỏa công hội trận tuyến nhất định sẽ ngay lập tức tan vỡ.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, trị liệu áp lực cũng là lớn vô cùng.
 
 	Ba đại công hội phạm vi phép thuật thương tổn cũng tăng lên một phần ba, nguyên bản là ba đại công hội thương vong nhiều, hiện tại trái lại là Tinh Hỏa công hội thương vong càng thêm cự lớn một chút.
 
 	"Mộc Tử, có thể, ngươi cũng không muốn lưu thủ, thoả thích oanh tạc đi." Lý Diệu quay về phóng thích phổ thông pháp sư Bạo Phong Tuyết Mộc Tử nói rằng.
 
 	"Được rồi, ta đã sớm cùng thời khắc này đây."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử nghe được Lý Diệu, thân thể nhất thời bị một luồng hư huyễn hỏa diễm bao phủ, giống như một hỏa nhân giống như vậy, con mắt của hắn cũng biến lạnh lùng mà đỏ như máu.
 
 	"Huyễn Phượng Vũ!"
 
 	Một tiếng thê thảm kêu to từ hỏa ưng trong miệng phát sinh, hỏa ưng vốn là thuộc tính "Lửa", bị Mộc Tử gia trì sau phảng phất một đẫm máu Phượng Hoàng.
 
 	Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Tân Nhân Mộc Tử lấy ra một cái đỏ như máu thủ trượng, đại đoạn thần chú từ trong miệng hắn ngâm xướng mà ra, một luồng cuồng bạo khí thế đem bên cạnh hắn player đẩy ra.
 
 	Tuy rằng không biết hắn triển khai pháp thuật gì, nhưng khẳng định cuồng bạo cực kỳ.
 
 	Lý Diệu cũng đùng đùng đùng đem vẫn không đặt ba cái tháp tên đặt đi ra, nói rằng: "Quyết đấu sinh tử đã đến giờ, cũng không muốn lưu thủ, chiến!" . . .