Chương 1566: Tranh cướp 

	Thấy cảnh này người tất cả xôn xao, thành thật là quá khốc liệt, Lý Diệu lúc trước thoái nhượng, ở đâu là nhận sợ, mà là cảm giác mình giết quá chậm mà thôi.

	Vẫn ở bên cạnh nhìn, nguyên lai căn bản là không phải tìm cơ hội, mà là đang tập trung không quân thôi.

	Cái gì gọi là một đòn giết chết, cái này kêu là.

	Giờ khắc này, nguyên lai còn vây công Vô Diện giả player cùng binh sĩ trong nháy mắt đầu người xuống đất, chỉ còn dư lại một cái cao thủ chân chính.

	Nhưng mà, nhìn thấy từ từ biến mất thân hình không quân, những người còn lại trong lòng cũng tràn đầy hàn ý.

	Lý Diệu thành thật quá ác, không động thủ nhưng là, vừa động thủ liền uyển dường như sét đánh. Hơn nữa hành động quả quyết, không chút nào hội bận tâm sau đó gợi ra hậu quả.

	Vẫn kìm nén một hơi không nói lời nào Hoa Hạ giải thích ky lúc này thản nhiên nói: "Ta liền nói Liệu Nguyên sẽ không như thế để cho người bắt nạt, các ngươi mới vừa còn nói, Liệu Nguyên dù cho lợi hại cũng có điều một cái người, đối mặt đông đảo công đoàn siêu cấp cao thủ tạo áp lực đã chịu thua, này chính là các ngươi cho rằng chịu thua sao."

	 hắn mấy cái khu hành chính lớn giải thích nhìn máu tanh đến cực điểm hình ảnh hai mặt nhìn nhau, bọn họ còn có thể nói cái gì, còn có thể nói thế nào.

	Nói Liệu Nguyên quá đáng, đùa giỡn, là người nhà Liệu Nguyên tìm tới boss nhược điểm, là người nhà Liệu Nguyên vẫn ở chân chính kiềm chế boss.

	Kết quả đây, đem người ta xa lánh ở bên ngoài, một trận trào phúng người nhà cũng coi như, then chốt còn không bắt được boss, boss không những không có bị giết chết, trái lại khôi phục lại đỉnh cao trạng thái.

	Quái nhân nhà lòng dạ độc ác , tương tự đau "bi", bọn họ không phải là không muốn muốn giết Lý Diệu, mà là căn bản cũng không có nắm, có Lục Long công chúa ở bên người, thêm vào Liệu Nguyên thực lực của bản thân, nếu muốn giết Liệu Nguyên phỏng chừng càng khó.

	Bầu trời cuộc chiến trung, Lý Diệu thủ đoạn bọn họ đều nhìn thấy, căn bản là không ai có thể ngăn cản, hiện tại ở lục địa bọn họ mới có dũng khí.

	Không chỉ là không cho Liệu Nguyên giết vô diện, liền những trận chiến đấu tiếp theo đều không cho người ta tham gia, đây chính là thủ sát thi đấu, tác dụng loại này thủ đoạn hèn hạ.

	Hiện tại bị người ta lập tức trở mình, nói cái gì đều không có mặt mũi tiếp tục tính toán.

	"Ta nói cái này boss ta bao, còn có người có ý kiến sao." Lý Diệu thản nhiên nói.

	Tự nhiên có ý kiến, hơn nữa ý kiến đại, nhưng ai cũng không dám nói ra.

	Ai con mẹ nó biết mình chu vi có hay không ẩn thân bọ ngựa, người còn sống sót tuy rằng không cam lòng, nhưng ở bố trí bao nhiêu số lượng săn giết uy hiếp dưới,

	Dồn dập không cam lòng rời đi.

	Nếu không, đem sẽ phải gánh chịu đến đả kích nặng nề, bọn họ dù cho có vô địch skill, nhưng vô địch skill cũng không thể vẫn dùng a.

	Càng mấu chốt là, Tinh Hỏa quân đoàn cách nơi này không tính gần, nhưng cũng không coi là xa xôi, dựa vào Tinh Hỏa soái kỳ tạo thành vô địch quân trận, dựa vào quân đội cũng không thể uy hiếp đến Lý Diệu.

	Hơn nữa bọn họ không thể phái quân đội đối phó Tinh Hỏa, mới vừa tình huống đã để trận doanh các thủ lĩnh tức giận rồi, nếu là bọn họ lại chuyện xấu, như vậy không cần Tinh Hỏa ra tay, bọn họ sẽ gặp phải trận doanh trừng phạt.

	"Xem ra là không ai." Lý Diệu khẽ mỉm cười: "Công chúa, liền phiền phức ngươi phụ trợ ta, xem ta chém giết cái này Vô Diện giả."

	"Nếu con ruồi môn đều bị đập chết, như vậy là nên kết thúc này trận chiến đấu." Lục Long công chúa vung lên phát triển, từng đạo từng đạo hào quang màu xanh lục đem Lý Diệu bao phủ, các loại công kích buff rơi vào Lý Diệu cùng Lý Diệu phía sau ảnh mấy cái bóng người trung.

	Không sai, ở Lục Long công chúa cùng trận doanh tăng thêm gia trì dưới, Lý Diệu thông qua áo choàng có thể triệu hoán huyễn ảnh đã đạt đến chín cái, chín cái Lý Diệu cái bóng cùng Lý Diệu quả thực chính là giống như đúc, đừng nói là Vô Diện giả, chính là Lục Long công chúa cũng không thể phân rõ ràng đến cùng cái nào Lý Diệu là thật sự.

	Mười cái Lý Diệu phân biệt giương cung cài tên, từng cái từng cái cầm trong tay tinh cung, hơn nữa nhanh chóng phân tán, triển khai đúng Vô Diện giả vây quét.

	Lý Diệu trải qua nghỉ ngơi tinh thần khôi phục lại thời điểm hưng thịnh, giờ khắc này chính là một lòng mười dùng, phân biệt khống chế là cái chính mình tác chiến.

	Ở Vô Diện giả không nhận rõ đến cùng cái nào là thật sự tình huống của chính mình dưới, có chín cái lấy giả đánh tráo cái bóng làm yểm hộ, mũi tên như mưa.

	Mũi tên khí thế cùng tốc độ, skill cái gì đều giống nhau, căn bản là không thể nhận biết đến cùng cái nào mũi tên mới thật sự là Lý Diệu tiêu bắn ra.

	Hơn nữa Lý Diệu còn không ngừng để cho mình bản thể cùng hoan nghênh thay đổi vị trí, Vô Diện giả càng là nhận biết không ra.

	Vì lẽ đó, ở mấy cái huyễn ảnh công kích dưới sự che chở, thường thường đại biểu Lý Diệu bản thể mũi tên có thể trúng mục tiêu hắn nhược điểm.

	Hơn nữa mười cái bóng người đều là do Lý Diệu một cái người khống chế, có thể nói phối hợp thiên y vô phùng, Vô Diện giả căn bản liền không biết truy cái nào cái bóng, hơn nữa chu vi cũng không có player có thể để cho hắn hấp thu HP.

	Lý Diệu ở Lục Long công chúa gia trì dưới, đúng Vô Diện giả tiến hành rồi cuồng phong mưa rào đả kích.

	Vô Diện giả tinh thần điên cuồng rung động gào thét, nếu là tinh thần lực không đủ, chỉ là tinh thần cấp độ rung động cũng đầy đủ khiến người ta phân tâm, do đó lộ ra kẽ hở, nhưng Lý Diệu tinh thần lực đã đạt đến Chủ thần cấp độ, chỉ có điều không có thần cách cùng thần lực tẩm bổ mà thôi.

	Xa hoàn toàn không phải Vô Diện giả có thể lay động, hơn nữa toàn bộ đại bãi thì có Lý Diệu một cái người phát huy, ở thần nhãn phụ trợ dưới, Lý Diệu có thể sớm một điểm biết rõ boss sắp sửa phóng thích cái gì công kích cùng skill.

	Chớ xem thường như thế một hồi sớm, cũng là bởi vì như vậy, để Lý Diệu có thể tiên tri trước tiên cho rằng, đã hoàn toàn đứng ở thế bất bại.

	Vô Diện giả công kích dù cho lại nghịch thiên, đánh không tới người cũng chẳng có tác dụng gì có.

	Thêm vào Lục Long công chúa suy yếu cùng hạn chế, Vô Diện giả mấy lần muốn bay lên trời bỏ chạy, nếu muốn giết vào player quần trung hấp huyết, nhưng Lý Diệu cũng không phải ghen, sức mạnh của hắn vô cùng lớn cực kỳ, hai người liên thủ lại, đem vô diện khắc chế gắt gao.

	Không có nhược điểm thời điểm, loại này giằng co không có ý nghĩa, nhưng biết rồi vô diện nhược điểm, lấy Lý Diệu thủ đoạn, tự nhiên có thể nhanh chóng giải quyết đi vô diện.

	Không tới 3 phút, vô diện Tông đồ lượng máu đã không đủ một phần ba, Vô Diện giả giờ khắc này đã cuồng bạo, nhưng vẫn là chuyện vô bổ.

	Lý Diệu công kích quá nhanh,  Vô Diện giả liên tục hủy diệt Lý Diệu vài cái huyễn ảnh, nhưng đều bị nhanh chóng bổ sung, Vô Diện giả cũng không tìm được HP bổ sung, có thể điên cuồng công kích, nhưng mà, là chuyện vô bổ.

	Làm Vô Diện giả lượng máu hoàn toàn biến mất thời điểm, Lý Diệu nhanh chóng nhằm phía boss thi thể.

	Quan tâm bên này tất cả mọi người đều đưa mắt đặt ở boss trên thi thể, bởi vì tất cả mọi người đều biết, này lại là một cái mâu thuẫn bạo phát điểm.

	Lý Diệu ở boss tử vong thời điểm thân hình lấp loé, nhanh như tia chớp nhằm phía boss thi thể.

	Nhìn thấy Lý Diệu đều xông tới, ẩn giấu bọn đạo tặc không nhịn được, dồn dập nhằm phía boss, quân công không có, nhưng được chiến lợi phẩm cũng đầy đủ.

	Lục Long công chúa quát khẽ: "Bạo."

	Một đoàn giống mộng ảo lục sắc sương mù khối không khí nổ tung, nhàn nhạt lục sắc sương mù dưới, hết thảy đạo tặc đều hiển lộ ra thân hình, trong phút chốc mười mấy đạo tặc bị ăn mòn đi huyết xuất hiện.

	Tất cả mọi người con mắt đều đỏ, nếu bại lộ thân hình cũng liền không kiêng dè gì...