Chương 1571: 1 lực phá vạn pháp 

	Long kích pháo uy lực vốn là to lớn, thêm vào Lý Diệu hiện nay thuộc tính, tương đương với thế giới cấp thủ lĩnh cường độ công kích, càng thêm không được.

	Phi thiên ma quỷ hóa thành huyết quang giống như băng tuyết loại hòa tan, còn mễ có bỏ chạy bao xa liền trực tiếp tiêu tan đã biến thành phi thiên ma quỷ bản thể, phi thiên ma quỷ lượng máu bỗng nhiên giảm xuống đến 1 điểm, sau đó đột nhiên dâng lên một phần năm, hiển nhiên là bảo mệnh gần chết skill cứu một mạng.

	"A, ta không phục."

	Phi thiên ma quỷ thân thể vết thương lần thứ hai phun ra rất nhiều dòng máu, cánh cũng nhanh chóng vung lên, giống như một đạo màn ánh sáng màu đỏ ngòm, trực tiếp đem mới vừa khôi phục trạng thái đứng lên đến một cái Thánh kỵ sĩ bao trùm.

	Thánh kỵ sĩ một cái trừng phạt chi chùy, màu vàng kim thánh quang chiến chùy trực tiếp đem phi thiên ma quỷ thân thể đập ra một cái lỗ thủng, nhưng hắn thân thể trực tiếp bị tanh tưởi giống như dây xích tiếp cùng nhau dòng máu bao trùm.

	Thánh kỵ sĩ phát sinh một tiếng không biết là đau đớn vẫn là buồn nôn kêu thảm thiết, này một luồng máu mủ mùi tanh hôi nồng nặc, khiến người ta buồn nôn, hơn nữa đầu váng mắt hoa.

	Huống chi cả người hắn đều bị loại này huyết dịch bao trùm, hắn hé miệng phát ra tiếng kêu thảm sau liền bị huyết dịch chui vào yết hầu.

	Thánh kỵ sĩ vì đối phó Lý Diệu sử dụng thánh thuẫn thuật, sau đó bị Lý Diệu một mũi tên phá tan, còn gãy xương, hiện tại thật vất vả hoãn quá mức.

	Kết quả coi chính mình còn có cơ hội ở bên cạnh tùy thời chờ phân phó, không nghĩ tới bị người xem là kho máu.

	Phi thiên ma quỷ hiện tại trạng thái như thế này thành thật quá mức khủng bố, không phải bình thường thủ đoạn có thể giết chết. Cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể chống đối.

	Cứ việc Thánh kỵ sĩ sử dụng thánh liệu, nhưng có điều là để phi thiên ma quỷ hấp thu càng nhiều lượng máu mà thôi.

	Phi thiên ma quỷ lượng máu điên cuồng tăng trưởng, mắt thấy lại khôi phục lại một nửa trở lên. Càng làm cho các người chơi cảm giác được buồn nôn cùng hoảng sợ là, Thánh kỵ sĩ da dẻ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khô quắt, trong chớp mắt liền đã biến thành thây khô như thế tiều tụy.

	Cùng lúc đó, Edward cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp Lý Diệu Long kích pháo thời điểm, Edward đang nhanh chóng cầu khẩn, một luồng màu tím cột sáng đem to lớn con nhện bao phủ, hiển nhiên là ở khẩn cầu thần linh ban xuống thần lực, phát động thần thuật.

	Lý Diệu nhưng là biến ảo ra mấy cái huyễn ảnh, một nhánh chi thiêu đốt lửa nổ tung tiễn bắn mạnh, trực tiếp sẽ bị phi thiên ma quỷ bao trùm Thánh kỵ sĩ nhấn chìm.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Một đoàn đoàn ánh lửa, đem Thánh kỵ sĩ bao trùm, lượng lớn tanh tưởi máu tươi tung tóe, tan rã.

	Thánh kỵ sĩ khô quắt thân thể cũng bị nổ chia năm xẻ bảy,

	Lý Diệu liên tiếp công kích hoàn toàn đánh gãy phi thiên ma quỷ cái cuối cùng cải tử hồi sinh thần kỹ.

	"Bằng vào ta linh hồn vì là dẫn, hiến tế ta chu vi vô tận huyết nhục, dâng hiến cho ta thần, khẩn cầu ta thần ban cho dưới chỉ dẫn. Thần dẫn thuật!"

	Edward cầu khẩn cũng đến cuối cùng giai đoạn, nàng hóa thành con nhện càng thêm mạnh mẽ, đồng thời Edward pháp trượng xa xa chỉ về Lý Diệu.

	Một đạo tinh thần ý niệm rơi vào Lý Diệu trên người, chính đang đối phi thiên ma quỷ đuổi tận giết tuyệt Lý Diệu nhất thời một cái giật mình, lực lượng tinh thần của hắn cỡ nào nhạy cảm, nhất thời cảm nhận được Rose nhện chúa ý chí giáng lâm đến trên người chính mình.

	Phảng phất ở hắn bầu trời, Rose nhện chúa chính lạnh lùng nhìn kỹ hắn nhất cử nhất động, Lý Diệu quá rõ ràng.

	Chuyện lần trước, hắn đem hai cái nữ thần triệt để đắc tội chết rồi, chỉ cần có cơ hội, tất nhiên hội được không do dự săn giết chính mình, bây giờ Lý Diệu đã trở thành sa đọa tinh linh cùng sư hạt nữ thần giáo hội săn giết danh sách bên trong số một tội phạm truy nã, hưởng thụ đến treo giải thưởng cao đáng sợ.

	Phỏng chừng hiện tại vô số npc sát thủ muốn tìm cơ hội giết chết hắn.

	Hiện tại cứ việc là Rose một tia ý chí, nhưng Lý Diệu vẫn là có thể cảm nhận được trong đó to lớn căm hận cùng oán niệm.

	"Nhiên ta chi niệm, hiến ngươi lực lượng, nhiên."

	Chỉ có Lý Diệu cùng Edward có thể nhìn thấy Rose ý tứ ý niệm dĩ nhiên lựa chọn thiêu đốt ý chí đến giết Lý Diệu.

	Edward càng là kinh ngạc, tác vì là có thể trực tiếp hiến tế tế phẩm thu được thần linh chúc phúc cầu khẩn giả, nàng rõ ràng nhất thần linh tham lam, hiến tế tế phẩm, thu được một phần nhỏ sức mạnh.

	Trong đó tế phẩm phần lớn sức mạnh đều bị hấp thu, dùng để lớn mạnh bản thân, muốn thiêu đốt ý chí của chính mình cùng thu thập được tế phẩm đến giúp đỡ hiến tế giả, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Nhưng mà, nàng bây giờ nhìn đến, lần này nàng hiến tế vật phẩm có điều để Rose bổ sung một chút sức mạnh mà thôi, nhưng Rose thiêu đốt ý tứ ý niệm, có thể so với được với hơn trăm lần như vậy hiến tế tiêu hao.

	Thiêu đốt thần niệm đến giúp đỡ hiến tế giả, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, cũng có thể thấy được cái này thần đối với mình đối phó đối thủ là cỡ nào căm hận, chỉ là loại này bị Chủ thần căm hận bản lĩnh liền không đơn giản.

	Xoạt...

	Lý Diệu cảm giác được tóc gáy dựng thẳng, trong mắt càng là ánh sáng lấp loé, trong đầu tinh thần lực rung chuyển không ngớt.

	Ào ào ào...

	Lý Diệu mấy cái thân thể bỗng nhiên thiêu đốt ra màu vỏ quýt hỏa diễm, trong nháy mắt tan vỡ tiêu tan.

	Lý Diệu lòng vẫn còn sợ hãi, may mà hắn không có đem hết thảy huyễn ảnh đều cho gọi ra đến, mà là lưu lại ba cái.

	Lý Diệu đang bị khóa chặt sau đó, thân thể thiêu đốt trong nháy mắt cho gọi ra ba cái huyễn ảnh, sau đó liên tục ba lần cùng mình huyễn ảnh na di, thay, liên tục ba lần mới để cuối cùng huyễn ảnh không có bị thiêu đốt.

	Lý Diệu lần thứ hai hư không đạp bước, bộ bộ sinh liên, một bước một ảnh, huyễn ảnh xuất hiện lần nữa.

	Hống!

	Rose ý niệm phát sinh một tiếng không cam lòng gào thét, trực tiếp tán loạn, nhưng cũng hết cách rồi, nàng thành thật không nghĩ tới Lý Diệu phản ứng nhạy cảm như vậy, ở như vậy trong nháy mắt liền tìm đến phá giải hắn công kích biện pháp, chính mình thiêu đốt một tia ý niệm cũng không có giết chết Lý Diệu, tác vì là thế giới đỉnh Chủ thần, nàng càng thêm tức giận.

	Một chút tro tàn dấu ấn lần thứ hai rơi vào Lý Diệu trên người, trốn đều trốn không xong, có điều Lý Diệu đã sẽ không lần thứ hai bất cẩn, lần này thế giới để hắc ám chi xúc hấp thu.

	"Hai người các ngươi chơi a, ta đi vậy."

	Chia năm xẻ bảy Thánh kỵ sĩ bốn phía một ít lưu lại máu mủ ở mới vừa nặng tẩy tụ tập, rốt cục sắp chết giãy dụa tụ hợp cùng nhau đã biến thành một con dơi.

	Nhìn thấy Lý Diệu đưa mắt đặt ở Thánh kỵ sĩ thi thể chu vi, hắn nhất thời không nhịn được muốn triệt để bỏ chạy, hắn biết mình đã mất đi tranh đoạt chiến lợi phẩm tư cách.

	Ào ào ào...

	Một cái dơi đã biến thành lượng lớn dơi, dồn dập phân tán, lấy phương hướng khác nhau bay đi.

	"Thoát được sao."

	Lý Diệu không chút do dự,  giương cung cài tên, lần này chỉ có một mũi tên.

	Phốc...

	Mũi tên đem một cái dơi bắn nổ, phi thiên ma quỷ bóng người xuất hiện, hắn đầy mặt không cam lòng: "Sao có thể có chuyện đó, ta Thiên Huyễn hóa bức có thể lấy giả đánh tráo, cùng bản thể giống như đúc, chỉ có bắn trúng bản thể mới có thể giết chết ta, ngươi làm gì có thể..."

	Phi thiên ma quỷ còn chưa nói hết, linh hồn bạch quang đã bay lên.

	"Lại thật cũng là giả, lại giả, nếu như giết là thật sự cũng có thể tìm ra, có thể tránh được ánh mắt ta phép thuật không phải là không có, nhưng cũng không bao gồm ngươi cái này."

	Lý Diệu quay đầu lại, nhìn về phía đồng dạng bắt đầu sinh ý lui Edward.

	Xác thực, Edward đã không hề chiến ý, giao chiến đến hiện tại, nàng căn bản cũng không có đụng tới Lý Diệu một cọng tóc gáy. Duy nhất có thể gặp được phép thuật, thậm chí thần đều thiêu đốt thần niệm, kết quả vẫn không có đụng tới Lý Diệu.

	Mà nàng còn có thể hoạt động, không phải nàng kỹ thuật cao bao nhiêu, mà là Lý Diệu đem hàng đầu săn giết mục tiêu đặt ở phi thiên ma quỷ trên người, phi thiên ma quỷ một tử, nàng biết mình căn bản là không thể ứng phó sau đó liên miên không dứt khiến người ta nghẹt thở tuyệt vọng công kích...