Chương 327: Khó chơi
 
 	Lý Diệu lại đợi một hồi lâu, đồng thời dùng thanh âm tiễn không ngừng dò xét tình huống chung quanh, lúc này mới vững tin, cao cấp nguyệt lượng thủ vệ đã triệt để rời đi.
 
 	Lý Diệu vừa đi một bên dùng thanh âm tiễn dò xét, tình huống bây giờ là, ở trong sương mù, mười lăm mã bên ngoài đã không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.
 
 	Vì lý do an toàn, Lý Diệu đi một khoảng cách sẽ phóng thích một huyễn vụ quyển sách, chỉ là huyễn vụ quyển sách sương mù liền có thể khiến người ta đưa tay không thấy được năm ngón, huống chi ở loại này sương mù trong hoàn cảnh.
 
 	Lý Diệu ở trong sương mù như cá gặp nước, mà những kia nguyệt lượng thủ vệ cùng nguyệt chi tế ti sẽ không có may mắn như vậy, chính bọn hắn cảm thấy thực lực mạnh, muốn nuốt một mình công lao player chính mình một tổ, lòng tin không đủ bình thường sẽ hai, ba người kết thành một tiểu đội, không ngừng ở trong sương mù tìm kiếm kẻ xâm lấn tung tích.
 
 	Lý Diệu đi tới bên hồ tách ra năm, sáu đội đội tuần tra ngũ, Lý Diệu nguyên tắc chính là không cần thiết tình huống sẽ không tùy ý giết chóc.
 
 	Đến bên hồ, Lý Diệu lấy ra một cái giá, đem một chiếc lọ treo lại, sau đó kéo dài tới trong hồ nước.
 
 	Theo cái giá ánh sáng lấp loé, một tầng chất lỏng màu xanh lam nhạt chậm rãi chảy vào trong chai.
 
 	Chiếc lọ là một loại nhỏ không gian trang bị, có thể gửi rất nhiều chất lỏng, hơn nữa bởi vì cái giá trận pháp, có thể tinh luyện trong hồ nước tinh hoa vật chất. Bảo đảm mang về đều là tinh hoa hồ nước.
 
 	Lý Diệu nắm Trường Cung cau mày nhìn tình cảnh, gợn sóng này rất dễ dàng đưa tới phụ cận thủ vệ, Lý Diệu nhìn thấy chầm chậm chảy vào miệng bình chất lỏng, khẽ cau mày, muốn chứa đầy cái bình này, xem ra cần không ít thời gian.
 
 	"Không giết người vẫn không được a."
 
 	Vẻn vẹn là một lát sau, Lý Diệu liền thở dài, chậm rãi kéo dài Lam Nguyệt cung, hắn đã cảm giác được có người đến gần rồi.
 
 	Ba cái player đang hướng Lý Diệu phương hướng đi đến, bọn họ game ID rất thú vị.
 
 	Phân biệt là nguyệt lượng thủ vệ ngày hôm qua, nguyệt chi tế ti ngày hôm nay, Áo Thuật pháp sư ngày mai.
 
 	"Hai người các ngươi thật là, muốn tú ân ái còn mang theo ta làm gì." Ngày hôm qua trêu nói.
 
 	"Ai bảo ngươi không đem ngày hôm trước mang đến." Ngày mai lôi kéo ngày hôm nay tay nói rằng.
 
 	Ngày hôm nay đưa tay rút ra nói rằng: "Đừng nghịch, có Hắc Ám trận doanh player lẻn vào, các ngươi có thể hay không chăm chú điểm."
 
 	Ngày hôm qua cười nói: "Ngươi vẫn đúng là đem quỷ thí luyện coi là chuyện to tát a, này sương mù đại, nếu không là tuần tra một buổi tối có thần miếu công huân cùng 20% kinh nghiệm khen thưởng, quỷ mới chơi tuần tra đây."
 
 	"Nói đúng lắm, cũng không biết bọn họ làm sao giám thị, hai ngày trước mấy cái lười biếng kẻ xui xẻo trực tiếp bị tước đoạt tinh anh nghề nghiệp tư cách, cũng là thảm." Ngày mai cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
 
 	"Thần miếu nghề nghiệp, khẳng định càng nghiêm khắc, có điều phúc lợi đãi ngộ cùng so với (tỷ đấu) phổ thông tinh anh nghề nghiệp được, không nói những khác, 20% kinh nghiệm bằng buổi tối cũng ở vẫn thăng cấp. Tẻ nhạt cũng nhịn." Ngày hôm qua thở dài nói: "Cho tới nhiệm vụ tập luyện, tuần tra player nhiều như vậy, muốn đụng tới quá khó khăn, tùy duyên đi."
 
 	"Không đúng, phía trước nguyệt lực lượng gợn sóng không đúng." Ngày hôm nay đột nhiên nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta đi. . ." Ngày hôm qua làm nguyệt lượng thủ vệ cũng cảm giác được nguyệt lực lượng gợn sóng, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, một đạo màu lam nhạt mũi tên đã tựa như tia chớp đi vào hắn ngực.
 
 	Phốc. . .
 
 	Vào hôm nay cùng ngày mai kinh ngạc trong ánh mắt ngày hôm qua sinh mệnh trực tiếp thanh linh, linh hồn hóa thành bạch quang biến mất không còn tăm hơi, trực tiếp trở lại biên giới thành thị quạnh hiu nghĩa địa trung.
 
 	"Thiểm." Áo Thuật pháp sư thân hình một thân, một thoáng hiện rời đi vị trí ban đầu, hơn nữa không ngừng biến hóa vị trí, phảng phất vẫn đang sử dụng di động trong nháy mắt như thế.
 
 	Ánh trăng!
 
 	Nguyệt chi tế ti phất tay, một đạo ám sắc bóng dáng che ở trước người của nàng,
 
 	Đùng. . .
 
 	Đệ nhị chi màu xanh lam mũi tên xuyên qua bóng dáng , tương tự công kích vào hôm nay trên người, nhưng bởi vì bị ánh trăng ngăn cản, thương tổn đã cắt giảm hơn nửa.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, nàng(hắn) huyết điều cũng đã trống rỗng rồi hơn nửa.
 
 	"Thoáng hiện đừng có ngừng, sự công kích của hắn quá biến thái." Ngày hôm nay s hình đi vị đồng thời từng đạo từng đạo nguyệt quang rơi vào trên đầu nàng, HP của nàng rất nhanh sẽ khôi phục lại.
 
 	"Đậu má, đây mà vẫn còn là người ư, này phá vụ cái gì cũng không nhìn thấy, hắn làm thế nào đến." Ngày mai đều muốn chửi má nó, nếu không là hắn có thoáng hiện, phỏng chừng đối phương sẽ đem mục tiêu chọn lựa hắn, không có ánh trăng giảm thương, phỏng chừng chính mình một hồi liền bị thuấn sát.
 
 	Nguyệt chi chỉ dẫn!
 
 	Một đạo ánh sáng dìu dịu đem Lý Diệu bao phủ, Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Âm nguyệt tế ti."
 
 	Âm nguyệt tế ti cũng là nguyệt chi tế ti chi nhánh một trong, tương đương với ám Mục tiến hóa phiên bản, điều khiển nguyệt lực lượng phi thường có tính chất công kích cùng xâm lược tính, có nguyệt chi tế ti suy đoán, âm nguyệt tế ti sức mạnh trên thực tế đến từ chính Lam Hài.
 
 	Âm nguyệt tế ti thủ đoạn công kích phi thường quỷ dị, đặc biệt là nguyệt chi chỉ dẫn, tương đương với thợ săn tử vong đánh dấu, để đạo tặc không thể tiềm hành.
 
 	Đương nhiên nguyệt chi chỉ dẫn càng thêm mạnh mẽ, sẽ làm mục tiêu trở thành một kỳ đà cản mũi, rất nhiều đoàn đội đều sẽ sẽ bị nguyệt chi chỉ dẫn player xem là tập hỏa mục tiêu.
 
 	Nguyệt hỏa!
 
 	Một đạo quả cầu ánh sáng màu xanh lam xung kích hướng về, Lý Diệu bởi vì có nguyệt chi chỉ dẫn, nguyệt hỏa có thể tự động lần theo mục tiêu.
 
 	Lý Diệu cũng không có né tránh ý tứ, hắn biết, bị nguyệt chi chỉ dẫn khóa chặt, sau đó phép thuật trốn cũng không tránh thoát, chính mình né tránh chỉ có thể rơi vào đối phương tiết tấu trung, phải biết đối phương còn có một phép thuật chạy bộ Áo Thuật pháp sư, nếu là áo pháp phát hiện mình, như vậy tất nhiên sẽ là thế lôi đình.
 
 	Chính mình thân thể nhỏ bé, gặp tinh anh áo pháp công kích, cơ vốn là bị giây vận mệnh.
 
 	Ngay ở nguyệt hỏa xung kích đến trong nháy mắt, Lý Diệu này trực tiếp phóng thích sửa chữa người máy.
 
 	Oanh. . .
 
 	Sửa chữa người máy đi ra trong nháy mắt liền bị nguyệt hỏa oanh kích thành mảnh vỡ, mà Lý Diệu trên người cũng bị gia trì một thánh thuẫn.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Một làn sóng Áo Thuật tên lửa cũng oanh kích ở Lý Diệu trên người, Lý Diệu thánh thuẫn vỡ tan trong nháy mắt, phát động ảnh độn.
 
 	Ảnh độn là rất tốt giải trừ khống chế thần kỹ, có thể thoát ly chiến đấu, giải trừ đánh dấu, ở rơi vào ẩn hình trong nháy mắt còn có đoạn thời gian vô địch thời gian.
 
 	Liền tỷ như vừa nãy Áo Thuật tên lửa, thánh thuẫn thuật trung hoà không được, nếu là Lý Diệu bị đánh trúng tất không bị thuấn sát cũng sẽ trực tiếp tàn, nhưng bởi vì ảnh độn trong phút chốc vô địch liền giúp hắn trung hoà thương tổn.
 
 	Ảnh độn chặn skill, ở trong game kỳ là cổ Tinh Linh nhất định phải nắm giữ kỹ thuật, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng.
 
 	"Bị chúng ta liên kích, nên treo."
 
 	Nghe thanh âm, bọn họ skill toàn bộ đánh trúng, ngày mai thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đi, đi xem một chút." Hai người đã cách Lý Diệu rất gần, chốc lát liền nhìn thấy bên hồ tình huống.
 
 	"Ồ, thi thể đây." Ngày mai biến sắc, nói rằng: "Cẩn thận."
 
 	Nhưng rõ ràng đã chậm, bọn họ cách Lý Diệu chỉ có mười mấy mã khoảng cách, ở hắn liền muốn thoáng hiện thời điểm, cương tiễn cũng đã xuyên qua hắn ngực.
 
 	Nguyệt chi lao tù!
 
 	Một đạo màu xanh lam lao tù đem bản thân nàng bao phủ. . .
 
 	Leng keng keng. . .
 
 	Lý Diệu liên tục xạ kích, cương tiễn công kích ở nguyệt chi lao tù trên, nhất thời phát sinh tiếng vang lanh lảnh. . .