Chương 241: Thu gặt bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Các ngươi có điều là cua trong rọ, đến hiện tại còn hiện miệng lưỡi lợi hại, không cảm thấy buồn cười sao." Nhìn thiên hạ cười gằn.
 
 	"Không, không, không, là các ngươi một bộ dương dương tự đắc, lấy một bộ người thắng tư thái đến xem chúng ta chuyện cười mà thôi." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ không thật không, các ngươi đã chạy trời không khỏi nắng, hiện tại ba phương hướng bị chúng ta vây quanh, phía trước còn có còn sót lại quái vật, các ngươi đã cùng đường mạt lộ." Thịnh Thế Biểu Ca cười gằn.
 
 	Lý Diệu cười gằn, nói rằng: "Ta cho là cái gì công hội muốn đối phó ta, nguyên tới vẫn là thịnh thế. Lần trước các ngươi tinh anh đoàn bị ta một người diệt, còn có cái kia cái gì cái gì cuồng thiếu, bị ta giết trở về cấp một vẫn là linh cấp tới, không biết có không có để lại cái gì bóng ma trong lòng, lần sau gặp cái kia cái gì cuồng thiếu, nhớ tới giúp ta để hỏi được, ta quái muốn hắn."
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca tựa như cười mà không phải cười, nói rằng: "Làm sao, hiện đang muốn chịu thua, chậm."
 
 	"Không, nhìn, ngươi lại đoán sai." Lý Diệu nắm tay bên trong hỏa diễm trọng nỗ, nói rằng: "Ta là muốn ngươi nói cho hắn, nhanh lên một chút luyện cấp, lần sau ta lại tìm hắn hảo hảo vui đùa một chút cái gì."
 
 	"Vậy thì một hồi xem ai giống như chó chết nằm trên đất đi." Thịnh Thế Biểu Ca tức giận trùng thiên, hắn biểu đệ vẫn đúng là bị giết ra ám ảnh trong lòng.
 
 	Lần này vốn là muốn dẫn hắn đồng thời đến báo thù, kết quả hàng này nghe nói muốn tới giết Liệu Nguyên, nói cái gì cũng không chịu tới, đến hành động thời điểm gọi hắn, kết quả thẳng thắn không lên tuyến, đem hắn tức giận quá chừng.
 
 	"Hừm, vậy thì đến, ta tranh thủ nỗ lực một hồi, đưa ngươi cũng giết ra ám ảnh trong lòng." Lý Diệu ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Đậu má, đừng nói, nghiền ép bọn họ." Robert ngược lại là tức giận quá chừng, đến hiện tại mới lấy lại sức được.
 
 	"Sương mù chi tường." Lý tỷ lớn tiếng hô.
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Ở tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm trung, từng cái từng cái sương mù chi tường liên tiếp thành một mảnh, chỉ là chốc lát thời gian, Tinh Hỏa công hội hơn ngàn người bị sương mù chi tường bảo vệ ở bên trong, phảng phất một vòng tường thành như thế.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy, công kích cho ta."
 
 	Vốn là Thịnh Thế Biểu Ca đã hạ lệnh công kích, cận chiến môn bùm bùm công kích lên, nhưng sương mù chi tường không hề có một chút phá nát ý tứ.
 
 	Mà bị sương mù chi tường tách ra Naga môn bắt đầu là mờ mịt, sau đó vây quanh sương mù chi tường xoay quanh, kết quả là đụng tới ba đại công hội player, còn lại Naga còn có mười mấy, nhất thời Bạo Phong Tuyết hầu hạ.
 
 	Ba đại công hội player nhất thời liền bị loại này thố không kịp đề phòng công kích giây một đám lớn.
 
 	"Ta làm, Tinh Hỏa công hội Tôn Tử quá cmn âm." Robert nhanh chóng chạy đi: "Các ngươi chỉ huy bên này, ta đi đem những kia Naga giết chết."
 
 	"Nhanh lên một chút điều chỉnh trận hình, hết thảy Tank tụ tập đến hội trưởng phía sau, đợi lát nữa chờ hội trưởng mệnh lệnh đồng thời xung phong, đem bọn họ giết tơi bời hoa lá.
 
 	" Lý tỷ lớn tiếng nói.
 
 	Tinh Hỏa công hội người nhanh chóng điều chỉnh trận hình, lần này tốc độ cực kỳ nhanh, Thủy Quả Kỵ Sĩ, Thủ Hộ Thiên Sứ làm chủ Tank đã xuất hiện ở Lý Diệu phía sau.
 
 	"Ta đi hắn đại gia, đây là cái gì, công kích tại sao không có tác dụng." Nhìn thiên hạ hùng hùng hổ hổ nói rằng.
 
 	Cận chiến thêm vào viễn trình hỏa lực trút xuống, kết quả một điểm phản ứng đều không có, trái lại lãng phí một vòng bạo phát, thực sự là xúi quẩy.
 
 	"Tinh Hỏa công hội quy tôn, các ngươi chỉ có thể trốn ở mai rùa bên trong sao, có loại đi ra đánh một trận." Thịnh Thế Biểu Ca giận dữ hét.
 
 	"Chính là Tinh Hỏa Tôn Tử không trứng."
 
 	"Tinh Hỏa công hội quy tôn có dám hay không đường đường chính chính đánh một trận?"
 
 	"Tinh Hỏa công hội không trứng, một đám quỷ nhát gan."
 
 	Những kia công kích nửa ngày ba đại công hội player tức sôi ruột, theo Thịnh Thế Biểu Ca, toàn bộ phát tiết đi ra.
 
 	"Chúng ta Tinh Hỏa công hội hà sợ một trận chiến, vậy thì như các ngươi mong muốn đi."
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Hai cái sương mù chi tường biến mất, một to lớn chỗ hổng xuất hiện.
 
 	Ong ong. . .
 
 	Sương mù chi tường biến mất không có dấu hiệu nào, ba đại công hội cận chiến còn ở binh lách cách bàng công kích sương mù chi tường, nhất thời không bị lực thân thể nghiêng về phía trước.
 
 	Hai cái to lớn mang theo điện quang to lớn Phi Luân đã sát thân thể của bọn họ bay qua, sau đó chui vào đoàn người.
 
 	Tĩnh điện Phi Luân!
 
 	Ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, bị tĩnh điện Phi Luân bắn trúng player nhất thời hóa thành bạch quang.
 
 	Khiêu dược tiễn đạp!
 
 	Một cao gần bốn mã sắt thép cơ khí theo tĩnh điện Phi Luân mà nhảy ra đến.
 
 	Oanh. . .
 
 	To lớn máy móc Khôi Lỗi rơi vào cận chiến trong đám người, đại địa xuất hiện to lớn rạn nứt, theo sóng chấn động, Tử Thần 4000 bên người ba đại công hội cận chiến nhất thời liền bị sức mạnh khổng lồ rung động đi ra ngoài.
 
 	Còn chưa xuống địa thời điểm linh hồn bạch quang cũng đã bay ra.
 
 	Tĩnh. . .
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, tĩnh điện Phi Luân phi hành bảy mươi, tám mươi mã khoảng cách, hai cái tuyến trên player toàn bộ bị thuấn sát.
 
 	Mà khiêu dược tiễn đạp cũng đánh bay thuấn sát chu vi player, phải biết bọn họ nhưng là đảm nhiệm hàng trước Tank, cái nào không có hơn một ngàn huyết, nhưng liền như vậy bị một đòn thuấn sát.
 
 	Sương mù chi tường biến mất trong nháy mắt, Lý Diệu phóng thích hai chiêu, một lần thuấn sát mười mấy player, nhất thời để nhìn thấy tình huống như thế player chấn động gần chết.
 
 	"Hội trưởng uy vũ."
 
 	"Hội trưởng đẹp trai nhất."
 
 	"Khốc! ! !"
 
 	"Hội trưởng, ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử."
 
 	So với Tinh Hỏa công hội bên này chấn động trung mang theo kinh hỉ hoan hô, ba đại công hội vậy thì là chấn động trung mang theo kinh nộ.
 
 	"Cho ta tập hỏa giây hắn." Thịnh Thế Biểu Ca vừa nãy thiếu chút nữa cũng bị giây, may mà có một player che ở trước người của hắn, không phải vậy ai cũng cứu không được hắn.
 
 	Thu gặt quỹ tích!
 
 	Tử Thần 4000 bóng người một trận phập phù, mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh nhảy vào ba đại công hội giòn bì trong đám người.
 
 	Tải hình dạng người không có tay, cánh tay lắp đặt hai cái giống như cưa điện như thế xoay tròn Phi Luân.
 
 	Bất kỳ ngăn cản ở Tử Thần 4000 con đường trên player đều bị va lùi về sau, sau đó liền bị Phi Luân xẹt qua, những kia phòng ngự cao hơn một ngàn huyết cận chiến còn bị giây, huống chi là những này giòn bì.
 
 	Theo Tử Thần 4000 ngang dọc, từng mảng từng mảng bạch quang lấp loé.
 
 	Cùng lúc đó, tảng lớn công kích cũng đã hạ xuống. Tuy rằng rất nhiều người công kích thất bại, nhưng phát động công kích nhân số quá hơn nhiều, vẫn như cũ không ngừng có công kích lạc ở trên người.
 
 	Tử Thần 4000 lượng máu cấp tốc giảm xuống.
 
 	"Phó hội trưởng, tại sao còn không hạ lệnh lao ra, hội trưởng máy móc Khôi Lỗi nhanh không huyết." Tân Nhân Mộc Tử lớn tiếng nói.
 
 	"Các ngươi cùng mệnh lệnh chính là, hội trưởng tự nhiên có kế hoạch của chính mình." Lý tỷ dùng không thể nghi ngờ âm thanh nói rằng.
 
 	Tử vong thu gặt!
 
 	Tử Thần 4000 nửa người trên bỗng nhiên xoay tròn, cánh tay đưa ra, hai cái Phi Luân lần thứ hai thu gặt một mảnh chu vi player.
 
 	Nhưng Tử Thần 4000 lượng máu rốt cục thấy đáy, đình chỉ động tác.
 
 	"Hắn Khôi Lỗi chết rồi, giây Liệu Nguyên." Thịnh Thế Biểu Ca trong mắt loé ra một tia dữ tợn.
 
 	5 giây, 6 giây. . .
 
 	Lý Diệu tính giờ đồng thời phía sau cánh bỗng nhiên triển khai, đã trúng mấy lần phép thuật công kích đồng thời đã phóng lên trời.
 
 	Tinh Hỏa công hội player xem kinh tâm động phách, Lý Diệu sinh mệnh suýt chút nữa liền bị một luân phiên công kích thanh không.
 
 	Sinh mệnh hồng hấp!
 
 	HP thấy đáy Lý Diệu sinh mệnh nhất thời khôi phục một đoạn, giờ khắc này hắn đã bay đến mọi người phạm vi công kích ở ngoài đỉnh đầu.
 
 	"Muốn giết ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách." Lý Diệu chậm rãi kéo hỏa diễm trọng nỗ cò súng. . .