Chương 840: Nghịch Thiên skill
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu dừng lại, người vây xem nhất thời cuống lên, dồn dập giục, liền ngay cả đi rồi một đoạn ngắn thịnh thế mọi người cũng dừng bước lại nghe Lý Diệu giảng.
 
 	Xong Cổ thần lâu như vậy, bọn họ sâu sắc rõ ràng Cổ thần những kia nhìn như mịt mờ truyền thuyết tầm quan trọng.
 
 	Nói không chắc lúc nào liền có thể xúc cái gì Ẩn Tàng Nhiệm Vụ, như vậy ví dụ chẳng lạ lùng gì, không biết bao nhiêu player chính là dựa vào những này truyền thuyết cái gì, để npc xem là cái gì người hữu duyên trở thành một cái nào đó tinh anh nghề nghiệp người truyền thừa.
 
 	Vì lẽ đó Cổ thần các người chơi hiện tại phổ biến thích đến Đồ Thư Quán, hoặc là trực tiếp mua thư xem, vì là là được rồi giải Cổ thần lịch sử.
 
 	Nhưng Đồ Thư Quán có thể nhìn thấy đều là một ít chính sử, chỉ là đầu mối chính mà thôi, muốn phải thấu hiểu càng nhiều cần làm nhiệm vụ cái gì.
 
 	Hiện tại Cổ thần diễn đàn chuyên môn thành lập lịch sử viện bảo tàng, các loại nhiệm vụ thú vị truyền thuyết đều có thể xuất hiện, đương nhiên đây là người không phận sự hoặc là không có giá trị lợi dụng truyền thuyết mới sẽ bị truyền lên.
 
 	Nghe Lý Diệu mở ra một tân chủng tộc truyền thuyết, bọn họ tự nhiên hiếu kỳ phi thường, muốn Lý Diệu nói, nói không chắc có thể hiện đầu mối gì đây.
 
 	Lý Diệu dừng một chút nói tiếp: "Cái này quân đoàn thiên sứ người lãnh đạo chính là hiện tại Đại thiên sứ trường, Terrell. Hắn nhận ra được cái này lâm nguy bộ tộc ghét chiến tranh tâm tình cùng đối với Địa Ngục căm hận, vì lẽ đó Đại thiên sứ trường mệnh lệnh quân đoàn thả bọn họ, đồng thời vì bọn họ tìm một mảnh bí mật mà dồi dào khu vực sinh sôi sinh lợi."
 
 	"Nếu là ta đoán không sai, cái kia mở đầu nơi chính là chúng ta vị trí, chỉ có điều hiện nay địa hình cùng thượng cổ không giống, chủng tộc này quá hoàn toàn tách biệt với thế gian sinh hoạt, hơn vạn năm triển, chủng tộc này từ tuyệt diệt hướng đi phồn vinh cùng hưng thịnh, đồng thời lấy nơi này làm trung tâm, thành lập một đế quốc mạnh mẽ. Bọn họ vứt bỏ ác ma sức mạnh, nhưng càng thêm mạnh mẽ."
 
 	"Lại là mười ngàn năm sau, Thiên đường cùng Địa Ngục đại chiến lan tràn đến toàn bộ đại lục, cái này bộ tộc bởi 20 ngàn năm triển đã vô cùng to lớn, hơn nữa địa bàn quá lớn, chung quy là bị Địa Ngục cùng Thiên đường phát hiện. Đại Ma Thần Diablo đã từng tìm tới bọn họ, để bọn họ trùng mới gia nhập Địa Ngục đại quân, nhưng cái này bộ tộc nhớ kỹ tổ tiên di huấn, kiên quyết từ chối."
 
 	"Địa Ngục đại quân uy hiếp dưới, bọn họ gia nhập Thiên đường liên quân, lần thứ hai gia nhập đối kháng Địa Ngục chiến tranh. Lần thứ nhất đại chiến kết thúc, toàn bộ thế giới đã rách nát không thể tả, Ma Thần bị phong ấn, nhưng Địa Ngục đại quân lúc rút lui vẫn là bao phủ đế quốc này, cái này đã từng là Địa Ngục đại quân một thành viên, vì đẩy lùi Địa Ngục đại quân làm ra trùng cống hiến lớn chủng tộc từ đây liêu bộ tin tức, nơi này cũng là trở thành phế tích, trầm tích hơn vạn năm."
 
 	Mọi người nghe phi thường nhập thần, tâm tư theo Lý Diệu miêu tả phảng phất tự mình trải qua trận này Trần Phong lịch sử ở trong, hơn nữa một vài bức mơ hồ hình ảnh, để bọn họ say mê không ngớt.
 
 	Tuy rằng hình ảnh mơ hồ, nhưng này loại hủy thiên diệt địa đại chiến hình ảnh, làm cho tất cả mọi người linh hồn đều run rẩy theo, đặc biệt là học tập khảo cổ học, xem càng thêm rõ ràng.
 
 	"Liệu nguyên lão đại, ngươi vẫn không có nói cái này bộ tộc tên gì đây." Một khảo cổ học player kích động nói.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Muốn nghe cái này bộ tộc tên thật không đơn giản, chúng ta không thể đứng ở phù điêu bên trên, biểu thị đối với cái này bộ tộc tôn trọng."
 
 	Mọi người dồn dập gật đầu, đều lui sang một bên.
 
 	"Giả thần giả quỷ, ta liền trạm ở bên cạnh, một game cố sự, xem các ngươi từng cái từng cái."
 
 	Vốn là chuẩn bị lùi tới bên cạnh thịnh thế mọi người nghe được thịnh thế cuồng thiếu nhất thời không tiện rời đi.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, nói rằng: "Cái này đã từng cực kỳ huy hoàng đế quốc liền gọi thực ma."
 
 	Hô. . .
 
 	Theo Lý Diệu, mặt đất phù điêu phảng phất sống lại như thế, phù điêu trên bóng người hóa thành từng cái từng cái to lớn bóng mờ phóng lên trời.
 
 	Trong tai mọi người phảng phất nghe được rung khắp thiên địa chém giết, tất cả mọi người đều vô cùng chấn động nhìn bốc hơi mà lên hình ảnh.
 
 	"Khe nằm giời ạ." Thịnh thế cuồng thiếu gào thét.
 
 	Các người chơi hiện đạp ở phù điêu trên thịnh thế player bị bóng mờ xung kích lên, ở trên trời em bé kêu to.
 
 	Theo phù phù phù phù âm thanh, vài cái bị ngã chết, chỉ có có vô địch skill mới không có bị ngã chết.
 
 	Những này hình ảnh bốc lên đến bầu trời,
 
 	Mấy trăm ngàn player đều nhìn thấy bầu trời đồ sộ cảnh tượng, bọn họ cho rằng là chính thức tuyên truyền thủ đoạn đây.
 
 	Chỉ có nghe Lý Diệu kể chuyện xưa player rõ ràng xảy ra chuyện gì, những này hình ảnh kéo dài có điều mười mấy giây, tiếp theo giống như một bánh bột mì như thế không ngừng thu nhỏ lại sau đó bỗng nhiên đi vào Lý Diệu mi tâm.
 
 	"Hệ thống: Phá giải thượng cổ bí ẩn, thu được tên gọi, thượng cổ nhân chứng (sơ cấp)."
 
 	"Hệ thống: Thượng cổ nhân chứng (sơ cấp)(1  3), thông qua di tích giải đến thực Ma Đế quốc nguyên do cùng hủy diệt, chứng kiến phong trần lịch sử, ngươi tướng thu được sức mạnh thời gian ban ân."
 
 	"Hệ thống: Thuộc tính, 1, khảo cổ học độ thuần thục tăng cường 1ooo. 2, điều tra chi nhãn, đụng tới di tích thời thượng cổ tiểu địa đồ sẽ biểu hiện. 3, thời gian chi tứ, để thời gian chậm lại gấp đôi, kéo dài một giây, làm lạnh thời gian mười phút."
 
 	"Hệ thống: Thông qua chứng kiến cái khác thượng cổ lịch Steve lít tên gọi đẳng cấp."
 
 	Cái thứ nhất gợi ý của hệ thống là khu vực kênh phát thanh, tất cả mọi người đều biết Lý Diệu thu được tên gọi, phía sau nhắc nhở chỉ có Lý Diệu có thể nhìn thấy.
 
 	Lý Diệu phi thường bất ngờ, một đời trước có thể chưa từng nghe nói danh hiệu này, hơn nữa thuộc tính như thế Nghịch Thiên.
 
 	Khảo cổ học độ thuần thục tăng cường nhìn như vô dụng, nhưng đối với Lý Diệu tới nói, có thể thăm dò càng cao cấp di tích. Điều tra chi nhãn chính là tìm kiếm di tích dùng.
 
 	Mà thời gian chi tứ lại là một Nghịch Thiên active skill, để Lý Diệu kinh dị phi thường, bởi vì cách hắn biết, coi như thời gian Long cũng không thể để cho thời gian chậm lại.
 
 	Thời gian Long nhiều lắm có thể du lịch thời gian Trường Hà, hơn nữa có thể trong thời gian ngắn trở lại quá khứ, hoặc là chế tạo thời gian loạn lưu, loại này thời gian chậm lại quả thực Nghịch Thiên.
 
 	Lý Diệu lập tức động skill, phát hiện mình tất cả bình thường, mà cái khác player phảng phất biến chậm.
 
 	Lý Diệu nhìn thời gian, rõ ràng quá một điểm ba giây, nhưng xem biểu hiện thời gian đồng dạng quá một giây.
 
 	Mà mọi người phảng phất không có nhận ra được thời gian biến chậm như thế, Lý Diệu trong lòng dời sông lấp biển. Đồng thời để hắn khiếp sợ chính là, danh hiệu này lại có thể thăng cấp, vậy sau này. . .
 
 	Lý Diệu không dám nghĩ tới, skill này quá Nghịch Thiên, hắn không thể để cho bất luận người nào biết skill này.
 
 	"Đại ca ca, ngươi làm sao?" Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Không có gì, vừa nãy ở xem tên gọi miêu tả." Lý Diệu nói cười đối với chu vi chắp tay: "Chư vị, nhanh thi đấu, hữu duyên tạm biệt."
 
 	Mọi người cũng dồn dập khách khí chắp tay, đặc biệt là những kia học tập khảo cổ học player, tuy rằng không thể thu được Lý Diệu loại này chỗ tốt, nhưng có thể tăng cường độ thuần thục liền rất hài lòng.
 
 	Làm Lý Diệu mọi người đi xa, một player kinh hô: "Các ngươi xem cột quest."
 
 	Rất nhiều người nghi hoặc xem cột quest, tiếp theo biến sắc, nhiệm vụ của bọn họ lan xuất hiện một thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Thức tỉnh nhiệm vụ chính là thức tỉnh thành tinh anh nghề nghiệp nhiệm vụ, tên gọi thực ma.
 
 	Những người này nhất thời bay lên một luồng cảm kích tâm tình, phải biết, bọn họ ở trong có thể không thiếu tiền, nhưng rất nhiều còn không phải tinh anh nghề nghiệp đây. . .