Chương 568: Ai sống ai chết
 
 	      
 
 	Tân Nhân Mộc Tử đem một khối gặm xong thịt Tấn Mãnh Long xương ném về phía những người kia, nói rằng: "Lão đại, đây chính là nói sai, ta giác cho bọn họ vẫn có chiến thắng chúng ta khả năng."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng ngoẹo cổ nghĩ đến một hồi, cười nói: "Ồ vậy ngươi nói một chút là cái gì khả năng , ta nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ tới."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử nói rằng: "Bọn họ duy nhất thắng khả năng chính là buồn nôn chết chúng ta."
 
 	Liên quân người đều muốn tức điên, thực sự là quá không biết xấu hổ, chúng ta là đến hủy diệt các ngươi công hội căn cứ, không nên cùng chúng ta quyết một trận tử chiến sao, vì sao lại là loại thái độ này.
 
 	"Ta đi các ngươi hai đại gia, tạm thời để cho các ngươi hung hăng chốc lát, ngốc một hồi công phá các ngươi phòng ngự xem các ngươi làm sao khóc." Điên cuồng đại bạo tẩu lần này là thật sự nổi khùng.
 
 	Những người kia cũng là tức giận cả người run, này một đường cùng nhau đi tới thực sự là quá oan uổng, dọc theo đường đi chịu đựng những kia mùi hôi bùn nhão cũng coi như, còn phải không ngừng bị Tinh Hỏa hành hạ đến chết, thật sự cũng không phải một cái tươi đẹp sự tình.
 
 	Kết quả được không dung đến nơi rồi, còn bị đối phương cười nhạo cùng sỉ nhục, thẩm thẩm có thể chịu thúc thúc không thể nhẫn nhịn.
 
 	Hiện ở một cái cái con mắt đều đỏ, hận không thể từng khẩu từng khẩu đem bọn họ xé nát, chơi game chơi như thế uất ức, cũng không ai.
 
 	Huống chi bọn họ cũng biết diễn đàn sự tình, mất mặt ném tất cả mọi người đều biết, càng thêm để bọn họ xấu hổ phi thường.
 
 	Dù sao những kia cùng trận doanh người còn thay đổi chủng tộc tên, bọn họ có thể bản sắc biểu diễn, này nếu như bị bằng hữu nhìn thấy, còn làm sao tinh tướng.
 
 	"Nổi khùng lão đại, đừng tìm bọn họ phí lời, trực tiếp hạ lệnh công kích đi." Năm xưa công hội lão đại như nước năm xưa mặt âm trầm nói rằng, hắn cũng cảm giác được khó chịu.
 
 	Hắn cũng là xui xẻo nhất, liền Tinh Hỏa người đều không nhìn thấy, nhưng chính là bọn họ này một đường tổn thất là nhiều nhất, hiện ở trên mặt còn rát.
 
 	Lý Diệu lúc này trạm lên, nói rằng: "Chậm đã, mà nghe ta một lời."
 
 	Đại bạo tẩu lạnh lùng nói: "Ngươi còn có cái gì tốt nói, kéo dài lại nhiều thời giờ cũng vô dụng, các ngươi không có minh hữu."
 
 	"Không không không, ta là muốn nhắc nhở các ngươi, ở trước mặt các ngươi mấy trăm mã trong phạm vi, toàn bộ đều là đầm lầy, hiện tại chúng ta vị trí chính là đảo biệt lập, các ngươi cần phải hiểu rõ." Lý Diệu lòng tốt nhắc nhở.
 
 	"Đại gia ngươi, Tinh Hỏa đều không loại sao, liền chính diện chiến đấu cũng không dám." Như nước năm xưa mắng to.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, bi bô nói rằng: "Vị này lão gia gia, không biết xấu hổ chính là các ngươi đi, các ngươi dùng tám vạn người đến công kích chúng ta ba ngàn người, còn còn nói chúng ta nhát gan, thực sự là chuyện cười, chúng ta động động da lông các ngươi liền tổn thất hơn một nửa binh lực được không."
 
 	"Chính là, một đám ngốc **, ngươi có gan môn đến ba ngàn người, xem chúng ta có dám hay không cùng các ngươi chính diện đấu."
 
 	"Để bọn họ một ít, để cho bọn họ tới một vạn người, bọn họ dám sao."
 
 	Tinh Hỏa bên này tiếng mắng một mảnh.
 
 	"Các ngươi Tinh Hỏa lần trước một ngàn người xung kích hơn một vạn người, đó là may mắn, lần này phòng thủ chính là các ngươi, các ngươi mới ba ngàn người, muốn phòng thủ ở phòng khách không bị phá hỏng, quả thực chính là nói chuyện viển vông, ta chỉ cần phái ra một vạn người cuốn lấy các ngươi, những người còn lại đồng thời tháo dỡ các ngươi phòng khách, các ngươi Tinh Hỏa sẽ chờ sau một tháng lại sáng tạo công hội đi." Điên cuồng quân sư lạnh lùng nói.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng lạnh cười nói: "Ngươi vẫn là trước tiên quá đầm lầy cửa ải này nói sau đi."
 
 	"Vậy ta liền xem ta phá các ngươi đầm lầy." Điên cuồng đại bạo tẩu cười gằn: "Chúng ta là không có các ngươi Tinh Hỏa cường hào, nhưng cũng không phải một điểm cũng không có chuẩn bị."
 
 	"Vậy thì đến." Lý Diệu đương nhiên không phải hi vọng đầm lầy có thể ngăn cản bọn họ, mục đích của hắn rất đơn giản, chính là kéo dài thời gian.
 
 	"Thổ Hệ pháp sư đoàn đi ra." Điên cuồng đại bạo tẩu nói rằng.
 
 	Theo hắn, mười mấy Thổ Hệ pháp sư xuất hiện.
 
 	Thổ Hệ pháp sư, cũng không phải chiến đấu tính pháp sư, bọn họ đều là kiêm tu chiến tranh công trình, là công hội dự trữ nhân tài đặc thù.
 
 	Chủ yếu tác dụng chính là hóa thành bùn vì là thạch, dùng để sửa đường, gia cố tường thành, hoặc là kiến tạo công sự phòng ngự tác dụng.
 
 	Bởi không am hiểu chiến đấu, đại bạo tẩu tình nguyện một thân bùn cũng không có cam lòng vận dụng những bảo bối này, thậm chí ngay cả dò xét đều không có tác dụng.
 
 	Sợ chính là Tinh Hỏa phát hiện đối với bọn họ tiến hành ám sát, dù sao bọn họ bản thân thực sự là quá yếu đuối.
 
 	Sau đó lại có hơn trăm cái ăn mặc màu xanh lam pháp sư bào băng pháp đi theo những này Thổ Hệ pháp sư phía sau, chuẩn bị phụ trợ.
 
 	Theo Thổ Hệ pháp sư đồng thời thi pháp, hai cái trận tuyến chi gian thổ địa quay cuồng lên, bốc lên lượng lớn hơi nước, một mặt sương mù mông lung.
 
 	Tiếp theo hơn trăm pháp sư trực tiếp phóng thích Bạo Phong Tuyết, tiếp theo mặt đất cùng hơi nước đều đọng lại ở cùng nhau, do đó hình thành kiên cố mặt đất.
 
 	Đại bạo tẩu nhìn thấy Tinh Hỏa bên này mặt người sắc đều thay đổi, nhất thời nói rằng: "Làm sao, chỉ cần một canh giờ, các ngươi tận thế liền muốn tới."
 
 	"Lão đại." Tân Nhân Mộc Tử lo lắng nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Nhưng nhìn thấy Lý Diệu phảng phất không quan tâm chút nào giống như vậy, Lý Diệu vung vung tay, nói rằng: "Cái gì cũng không cần quản, để bọn họ phá."
 
 	"Đại ca ca, ngươi không phải còn có đầm lầy quyển sách sao, tiếp tục dùng a, nhìn bọn họ có thể hay không phá sạch sẽ." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Chúng ta là có tiền, nhưng có tiền cũng không thể loạn lãng phí không phải sao, bọn họ không phải muốn công bằng một trận chiến sao, chúng ta liền cho bọn họ công bằng một trận chiến cơ hội, để bọn họ làm tốt chiến trường." Lý Diệu cố ý nói rất lớn thanh.
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn nguyên bản còn có chút lo lắng, nhưng nhìn thấy Lý Diệu vẫn là đầy mặt bình tĩnh cùng thong dong, nhất thời liền thả lỏng ra, sau đó bắt đầu trêu chọc đối diện, tiếp theo liền bắt đầu mắng nhau.
 
 	Xem trực tiếp khán giả không nói gì, các ngươi đây là làm mao a, chúng ta là đến xem đại chiến, không phải đến xem các ngươi lẫn nhau chửi đổng, được rồi, khỏe mạnh công hội đại chiến biến thành lẫn nhau chửi rủa phố lớn. Để khán giả dở khóc dở cười.
 
 	Theo thời gian quá khứ, quay chung quanh Tinh Hỏa phòng khách bên này chỉ còn dư lại một phần nhỏ.
 
 	Đại bạo tẩu lạnh lùng nói: "Xem ra các ngươi thực sự là từ bỏ, liền cuối cùng chống lại từ bỏ sao, cũng được, chính là các ngươi chống lại cũng không có tác dụng gì."
 
 	Theo đại chiến tới gần, Tinh Hỏa bên này trận hình còn là phi thường tán loạn, không chút nào đại chiến sắp đến giác ngộ.
 
 	Phần lớn khán giả cho rằng Tinh Hỏa từ bỏ, tuy rằng có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là có thể hiểu được, dù sao hiện đang đối mặt đúng thế là gấp mười lần so với phe mình kẻ địch, lúc trước còn giết chết đối phương hơn bốn vạn, đã là phi thường huy hoàng chiến tích.
 
 	Chỉ là, không nhìn thấy kỳ tích phát sinh, tất cả mọi người đều cảm giác được vẻ thất vọng, Tinh Hỏa thần thoại liền như vậy kết thúc sao, Liệu Nguyên cũng không bao giờ có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích sao.
 
 	"Sấn ta hạ lệnh công kích trước, các ngươi còn có trở về thành thời gian." Đại bạo tẩu nhìn thấy vẫn là lão thần tự tại ngồi đối diện hắn uống rượu nói rằng, bãi đã dọn dẹp sạch sẽ, đại chiến động một cái liền bùng nổ.
 
 	Lý Diệu giơ lên mí mắt, thản nhiên nói: "Các ngươi bỏ qua thời cơ tốt nhất, đã không có cơ hội, ta cũng xin khuyên ngươi, hiện tại chịu thua, trở về thành trả lại gấp."
 
 	"Ha ha ha, thực sự là chuyện cười lớn, rõ ràng là các ngươi cùng đường mạt lộ, ngươi sẽ không là ngốc hả." Đại bạo tẩu cười to.
 
 	Lý Diệu liền cười, sau đó nói: "Nói vậy ngươi đã vừa mới thu được quái vật công kích cái khác mấy cái công hội tin tức, nhưng các ngươi không có để ý, hiển nhiên là không có đem chuyện này để ở trong lòng." ...