Chương 484: Chiếm cứ
 
 	      
 
 	"Chết tiệt, chúng ta bộ tộc xưa nay bất hòa ngoại giới lui tới, tại sao muốn làm phiền chúng ta an bình." Trạm gác tổng đầu lĩnh là một ba sao Ngân anh, nhìn thấy Tinh Hỏa công hội người tới, nhất thời gào thét.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi đã bị ác ma khống chế, đừng tưởng rằng trốn ở loại địa phương nhỏ này chúng ta liền không biết, các ngươi sử dụng tà thuật, bây giờ liền thân thể đều phát sinh dị biến, còn nói các ngươi các ngươi an bình, thực sự là buồn cười, nếu là các ngươi thật sự không thẹn với lương tâm, tránh ra con đường, để chúng ta thám tra một chút trạm gác khỏe "
 
 	Ba sao Ngân anh nhất thời biến sắc, nói rằng: "Các ngươi đã muốn chết, cái kia liền đừng trách chúng ta không khách khí, các ngươi quấy rối thần ngủ say, không có ai có thể sống mà đi ra vùng thung lũng này."
 
 	"Vậy thì thử một chút xem sao." Lý Diệu có hơi thất vọng, hắn cho rằng sẽ phát động cái gì đặc thù nội dung vở kịch, không nghĩ tới nói nửa ngày hay là muốn đánh một trận.
 
 	"Giết." Theo thủ lĩnh, từng đạo từng đạo mũi tên bắn mạnh lại đây.
 
 	Leng keng leng keng...
 
 	Theo mũi tên, phía trước nhất cốt hài, không ngừng ngã xuống, con nhện Tank lượng máu cũng điên cuồng giảm xuống.
 
 	"Trọng."
 
 	Tinh Hỏa người nhất thời bắt đầu xung phong, đồng phát động công kích.
 
 	"Đều theo sát, không muốn bởi vì phát ra mà tha đội. Chúng ta giết tới trung ương lều lớn đi." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Hội viên môn đều biết, nơi này cũng không có cạm bẫy lợi dụng, cũng không có ôn dịch dũng, nếu là bị Bán Nhân Mã (Centaur) vây công, cái này đoàn đội có thể cũng không đủ Tank có thể ngăn cản, hơn nữa bị vây công tình huống, Lý Diệu cốt hài căn bản là không thể đúng lúc bổ sung tới.
 
 	Tinh Hỏa người lần này có cốt hài ngăn cản, gian nan cực kỳ nhảy vào đối phương trận hình ở trong, chỉ có điều, Bán Nhân Mã (Centaur) cũng không thích trạm cọc phát ra.
 
 	Bọn họ bắt đầu chia tán, cận chiến bắt đầu tìm kiếm Tinh Hỏa trận doanh chỗ đột phá, mà viễn trình càng là một bên chạy trốn vừa bắt đầu tiến hành đi khắp công kích.
 
 	"Tăng nhanh tốc độ, cốt hài bổ sung theo không kịp." Lý Diệu sắc mặt rất nghiêm túc.
 
 	Bọn họ đã vọt vào trạm gác ở trong, bây giờ quay đầu cũng không thể, chỉ có thể muộn đầu tiếp tục giết.
 
 	Nếu là không có cốt hài ngăn cản, Tinh Hỏa giòn bì có thể không chịu nổi mang tinh Ngân anh một đòn.
 
 	Tạo thành giảm quân số liền phi thường không tốt, có thể sẽ thất bại.
 
 	"Hết thảy viễn trình, chạy đi số một, thuấn phát phép thuật đối phó phía trước cận chiến Bán Nhân Mã (Centaur) là được." Lý Diệu không ngừng truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Viễn trình Bán Nhân Mã (Centaur) đang không ngừng chạy chồm, muốn đánh trúng đều phi thường khó khăn, cũng phía sau ngăn cản bọn họ đường đi cận chiến Bán Nhân Mã (Centaur) có đánh trúng khả năng.
 
 	Rốt cục, ở tại bọn hắn cốt hài tổn thất gần như thời điểm, bọn họ tiến vào trạm gác trung gian to lớn trong kiến trúc.
 
 	Cái này kiến trúc rõ ràng cùng Bán Nhân Mã (Centaur) lều vải phong cách không giống, là mộc đầu chế tác, bên trong phảng phất có một tế đàn như thế đồ vật, có điều tất cả mọi người không có đến cùng nhìn kỹ.
 
 	Bởi vì nhìn thấy bọn họ tiến vào nơi này, hết thảy Bán Nhân Mã (Centaur) đều điên cuồng bắt đầu công kích bọn họ.
 
 	Chỉ có điều, con nhện Tank cùng Tinh Hỏa cận chiến đã chặn lại rồi cửa vị trí.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) chỉ có thể không ngừng phát động điên cuồng xung phong, viễn trình Bán Nhân Mã (Centaur) cũng không chạy trốn đi khắp, ở phía xa điên cuồng hướng về bên này bắn tên.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn cũng phi thường chú ý, bất kể là cận chiến hoặc là viễn trình, phảng phất đối(đúng) cái này kiến trúc có này không phải bình thường kính nể, sẽ không công kích kiến trúc.
 
 	"Chết tiệt người ngoại lai, các ngươi tiến vào nhập thần cấm địa, mau mau lăn ra đây cho ta." Bán Nhân Mã (Centaur) thủ lĩnh nhìn thấy bọn họ căn bản là xung kích không đi vào, nhất thời gào thét.
 
 	"Thần, các ngươi thờ phụng cái gì thần, nói ra, nói không chắc chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện tâm đây." Lý Diệu muốn dụ ra một ít tình báo.
 
 	Hắn mặc dù biết cái này phó bản đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng biết là một chuyện, npc nói ra chính là một chuyện khác.
 
 	Phó bản trung, cũng là có thể xuất phát đặc thù nội dung vở kịch, mặc dù là một đời trước không có ai xúc phát ra, Lý Diệu cũng không có bất cẩn, vẫn như cũ phi thường cẩn thận tin tức.
 
 	Hắn phi thường rõ ràng, rất nhiều đặc thù nội dung vở kịch cần điều kiện đặc thù mới có thể phát động, mỗi một cái npc đều có gốc gác của hắn, tính cách cũng không giống.
 
 	Liền tỷ như một thích uống tửu xấu xa ông lão, ở nhân loại chủ thành ở lại : sững sờ sáu năm, rất nhiều người cho rằng đây là một sau kinh thiên nhiệm vụ không biết có bao nhiêu người cho ông lão này mang đến các nơi trên thế giới rượu ngon. Thậm chí có một nghị lực đế, liền với đưa năm năm rượu ngon. Hầu như chính là kiếm lời tiền liền cho ông lão mang chút rượu, mỗi ngày còn mặt dày mày dạn thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	Đương nhiên, ông lão này cũng có thể bị kiểm tra, một thân kinh thiên trâu bò trang bị. Là cái trận doanh thủ lĩnh.
 
 	Kết quả cái này nghị lực đế không thu hoạch được gì, cho tửu ông lão liền uống, tán gẫu ông lão cũng tán gẫu, nhưng mao nhiệm vụ cùng chỗ tốt đều không có được.
 
 	Sau tới một người ngây thơ tiểu cô nương, giúp ông lão này ghiền rượu như mạng ông lão giới tửu, kết quả trở thành ông lão người truyền thừa. Năm năm sau, Phong Thần một trận chiến, tuy rằng không có Phong Thần, nhưng cũng là player ở trong cao thủ hàng đầu.
 
 	Cái này cô nương nghề nghiệp mạnh phi thường, kỹ thuật mặc dù tốt, nhưng cũng không phải hàng đầu, rất nhiều người tiên đoán, chỉ cần nàng kỹ thuật trên một cấp bậc, Phong Thần đó là chuyện tự nhiên.
 
 	Mà Lý Diệu chính là khổ rồi đại danh từ, một đời trước, xưa nay không có kỳ ngộ gì, duy nhất một lần may mắn chính là, treo rất nhiều thứ mới trả giá tương đối lớn đánh đổi mới bắt lấy một thứ thần cấp sủng vật chiến hùng mà thôi.
 
 	Cuộc chiến Phong Thần, cao thủ tập hợp, không chỉ là kỹ thuật đỉnh cấp, chính là vận may cơ duyên cũng là nghịch thiên, Lý Diệu cuối cùng nuốt hận. Mãi đến tận hắn sống lại, Liệp Nhân cũng không người nào có thể thành công Phong Thần thành công, thành mỗi cái nghề nghiệp trò cười.
 
 	"Ta đi, cũng chỉ có chúng ta mới có thể xông tới, những khác công sẽ làm sao" Thủ Hộ Thiên Sứ bất động hàng rào bị công phá nhiều lần, thậm chí ngỏm rồi một lần, bị chiến phục lên.
 
 	Hắn còn có loại áp lực này, chớ đừng nói chi là phổ thông nghề nghiệp, nếu không là con nhện Tank mở ra phòng ngự tư thái, con nhện Tank đều không chịu được nữa.
 
 	"Phỏng đoán bọn họ cũng không sẽ nghĩ tới biện pháp như thế, hơn một ngàn binh lực, chính mình vờ ngớ ngẩn mới xông tới." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Khẳng định, khà khà, không có Đại ca ca máy móc sủng vật, phỏng đoán trực tiếp bị Bán Nhân Mã (Centaur) một vòng bắn một lượt cho diệt đoàn." Ngốc Manh Đồng Đồng không ngừng phóng thích đồ đằng.
 
 	Làm đồ đằng tát, nàng thích nhất loại này trận địa chiến, hết thảy đồ đằng đều thả ra, chính là nàng đứng không hiểu, cái kia thương tổn cũng là gạch thẳng.
 
 	Theo con nhện Tank chuyển biến thành phòng ngự hình thái, bọn họ trận tuyến cũng trở nên vững chắc, hội viên môn cũng đã được kiến thức Lý Diệu máy móc sủng vật biến thái. Bán Nhân Mã (Centaur) sung không tiến vào, viễn trình cùng trị liệu dĩ nhiên là an nhàn rất nhiều, vì lẽ đó cũng là hơi hơi thả lỏng ra.
 
 	"Kỳ thực tử nghĩ đến, cái đại sảnh này cửa là tốt nhất quyết chiến chi địa, phương pháp khác, nếu muốn giết xong hơn một ngàn Bán Nhân Mã (Centaur) đều phi thường khó khăn, chính là có phỏng đoán cũng vô cùng chậm rãi." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Không sai, kỳ thực những khác đoàn đội cũng có thể đi vào, có điều muốn phiền toái một chút."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Tha thi thể, chỉ có thể như vậy, nếu là phối hợp từ biệt những khác thủ đoạn, cũng có thể bảo vệ phòng khách, có điều muốn như cùng chúng ta dễ dàng như vậy là không thể."
 
 	Mọi người tán thành gật gù, cái này trạm gác bị bắt đã trở thành tất nhiên...