Chương 1400: Tình hình rối loạn 


	Một ít không có ra tay đều là cao thủ trong cao thủ, bọn họ vẫn duy trì đầu óc thanh tỉnh, muốn thu được lợi ích lớn nhất, nhưng đến hiện tại, bất luận bọn họ tính toán gì cũng phải không.

	Thực sự là hóa quá nhanh, từ hai người điên cuồng chém giết, đến hai người mỉm cười cùng hòa hảo như thế, tiếp theo đến hai người lần thứ hai nhanh như tia chớp xúc tu, Lý Diệu kỹ cao một bậc đem Tử Lăng thần chém giết, hóa để bọn họ mắt không kịp nhìn.

	Hơn nữa một hãn kiêu ngạo Chủ thần vì thắng lợi, nhưng nói muốn trở thành một phàm nhân thần phi, mặc kệ thật sự hay là giả, cũng đã đầy đủ làm người ta giật mình.

	Đến hiện tại, bọn họ coi như lại tỉnh táo, hai cái thần khen thưởng đều bị mai táng, thêm vào hai cái thần chết.

	Lý Diệu cùng Tinh Hỏa tuy rằng thu được không ít đồ vật, nhưng đến hiện tại tình trạng này, cũng không ai dám trêu chọc Tinh Hỏa, chí ít ở không có cách nào đối phó Lý Diệu máy móc con rối huống dưới, ở thâm tầng thế giới cũng không ai dám trêu chọc Lý Diệu, không phải vậy sẽ là ngập đầu tai ương.

	Vô địch skill đối mặt Lý Diệu hãn công kích đều mất đi hiệu lực, thêm vào ở nơi này liền Hearthstone đều dùng không được, trêu chọc Lý Diệu có thể là tự chịu diệt vong.

	Vì lẽ đó, coi như câu liêm trôi nổi ở Lý Diệu mấy chục mã địa phương cũng không có người nhô ra cướp giật, vạn nhất Lý Diệu không chịu cho bọn họ, phỏng chừng cũng không có bao nhiêu người hội ra tay.

	Vì lẽ đó nghe được thấy Long ở điền, mọi người dồn dập tỉnh ngộ.

	"Liệu Nguyên hội trưởng, ngươi đúng nhận không có hứng thú, khẳng định cũng không lọt mắt câu liêm, không bằng cho chúng ta đi."

	"Liệu Nguyên hội trưởng, ta là xx hội, cho chúng ta, chúng ta đồng dạng hội ghi nợ ngươi một người."

	"Còn có chúng ta hội, chúng ta là xxx, cho chúng ta đi."

	Mọi người nhất thời loạn thành hỗn loạn, con mắt đỏ lên nhìn chằm chằm Tử Lăng câu liêm.

	Lý Diệu hình lóe lên, đến câu liêm một bên, nắm lấy câu liêm, liếc mắt nhìn mới nói nói: "Này món vũ khí cùng hai cái nhận như thế, đều bị thần lực phong ấn, chính là cho các ngươi cũng không thể dùng, các ngươi xác định còn muốn muốn này món vũ khí?"

	"Liệu Nguyên hội trưởng thứ tốt nhiều như vậy, tự nhiên không lọt mắt, nhưng chúng ta cũng không có Liệu Nguyên hội trưởng hào khí, coi như bị thần lực phong ấn, nhưng cũng là hiện giai đoạn đứng đầu nhất vũ khí a, bị phong ấn luôn có biện pháp mở ra đi."

	"Chính là, chính là, bị phong ấn vũ khí Liệu Nguyên hội trưởng không lọt mắt, không bằng liền cho chúng ta đi."

	"Phong ấn không phải như vậy dễ dàng được cởi ra, chí ít trong thời gian ngắn hầu như không thể, hơn nữa coi như được cởi ra, các ngươi thu được bọn họ hình chiếu bản nguyên vũ khí, đến thời điểm hai cái thần cừu hận các ngươi nhất định sẽ vượt qua ta, thấy Long hội trưởng, ngươi xác định còn muốn hoặc là." Lý Diệu thưởng thức trong tay câu liêm: "Nếu như ta, liền sẽ bỏ qua."

	"Chính là, chính là, thấy Long hội trưởng vẫn là khác muốn."

	"Như thế kéo cừu hận sự vẫn để cho chúng ta sẽ đến gánh chịu đi."

	Thấy Long ở điền mặt do dự, hắn đương nhiên biết được đến hiện giai đoạn liền cõng đều thả không đi vào vũ khí nhất định sẽ gặp phải vây công, có thể giữ được hay không vẫn là một vấn đề, nhưng như thế ngưu bức một vũ khí, nếu là được, còn mở ra phong ấn, không nói đầu mối chính phó bản thủ sát, chí ít cũng sẽ đứng hàng đầu đi, đối với bọn họ tới nói, nắm thủ sát là hy vọng xa vời, chỉ muốn lấy được tốt hơn thứ tự chính là thắng lợi, đây chính là Hoa Hạ hội hiện trạng, ngoại trừ Tinh Hỏa, căn bản cũng không có tranh cướp thế giới vinh dự tư cách.

	Thấy Long ở điền cùng mọi người thương lượng một chút, cuối cùng cắn răng nói rằng: "Liệu Nguyên hội trưởng, nếu là ngươi không phải cái này vũ khí, có thể cho ta, chúng ta Tiềm Long hội nợ cái kế tiếp người, nhiều như vậy người và khán giả chứng kiến, chúng ta không có đổi ý khả năng."

	"Các ngươi đã hi vọng như thế chơi, vậy ta liền không khuyên."

	Lý Diệu trực tiếp hất tay, câu liêm bay đến thấy Long ở điền một bên một hãn trang bị đến tận răng thuẫn thủ bên trong.

	Mà đấu ở vào đúng lúc này bạo phát, người chung quanh nghe Lý Diệu phải đem vũ khí cho thấy Long ở điền cũng đã chuẩn bị kỹ càng, vũ khí đến thuẫn thủ bên trong, hơn nữa Tiềm Long hội ghi nợ Lý Diệu một người, như vậy cái này vũ khí đã cùng Lý Diệu không quan hệ gì.

	Bọn họ không có sớm cướp giật, chính là để loại này khế ước thành lập, nếu là đoạn loại này khế ước,

	Tất nhiên hội đắc tội Lý Diệu , chẳng khác gì là cướp đoạt Lý Diệu thu được người, Lý Diệu tất nhiên hội giết cướp giật người, lần thứ hai đem đồ vật cho Tiềm Long hội, thậm chí không cho bất luận người nào, vậy thì đáng sợ, nếu là Lý Diệu cầm ở trong tay, bọn họ liền cướp giật tâm SI đều không có.

	Vì lẽ đó, bọn họ cùng thuẫn sĩ bắt được tay trong nháy mắt công kích, thời khắc này, người đã kinh thành lập.

	Liền toán vũ khí của bọn họ bị cướp đoạt, đó là bởi vì bọn họ không gánh nổi, cùng Lý Diệu không có quan hệ gì.

	Tiềm Long hội không phải không biết, nhưng hết cách rồi, bắt được vũ khí mặc dù sẽ trở thành chúng thỉ chi địa, nhưng cũng sẽ cướp giật tiên cơ.

	Liền dường như Edward hội, đầy đủ hãn, đến bây giờ còn có thể bảo vệ nhận. Đương nhiên bọn họ không đủ, liền dường như không ẩn giả như thế, bạch bạch ghi nợ Tinh Hỏa một người không nói, còn đem nhận cho mất rồi, không ẩn giả tuy rằng không phải nghề nghiệp đội người, cũng không phải siêu cấp hội hội trưởng.

	Nhưng không ẩn giả cũng là cao thủ nổi danh, cái này người nhất định phải còn, không phải vậy không ném nổi cái này người.

	Lý Diệu không có đi quản đấu, này đã không có quan hệ gì với hắn, đối với hai cái kéo cừu hận vũ khí hắn không có một chút nào hứng thú.

	Kéo cừu hận cũng coi như, loại bỏ thần lực phong ấn cũng không phải là không có biện pháp, nhưng có công phu này, Lý Diệu còn có thể lấy được không kém gì lưỡng món vũ khí biện pháp, căn bản cũng không thèm với tranh cướp. 

	Hắn cũng chưa có trở lại bổn trận, mà là bay đến lối vào vị trí.

	"Hồi!"

	Lồng thâm tầng thế giới, hóa thần làm thư a đại trận nhiều đầu xà thành một vệt ánh sáng bổ sung đến con rối trên, Lý Diệu trên bả vai thêm ra mấy cái các loại nhan Long đầu.

	"Long phụ lực lượng!"

	"Bất Tá chi lực!"

	Hống...

	Hai loại Long hống đồng thời sử dụng, một đầu quái dị đến cực điểm khủng long bóng mờ xuất hiện, theo Chấn Thiên gào thét, hai cái thần phong ấn ầm ầm phá nát.

	Nếu là hai cái thần vẫn không có bỏ xuống, Lý Diệu tự nhiên không thể phá tan, nhưng hai cái thần, phong ấn cũng là chết rồi, Lý Diệu sức mạnh loại bỏ tuy rằng không dễ dàng, nhưng cũng không khó khăn.

	Phong ấn phá nát, Lý Diệu có thể thấy rõ ràng thâm tầng thế giới quang môn một bên khác lít nha lít nhít player, mà một mặt khác player tự nhiên cũng có thể nhìn thấy Lý Diệu.

	Chỉ bất quá bọn hắn cũng không có, thông qua trực tiếp bọn họ biết Lý Diệu lợi hại, còn ai dám trêu chọc.

	Lý Diệu cười cười, phóng lên trời, bay trở về đến bổn trận.

	"Giết."

	"Giết."

	"Cướp giật Thần khí."

	Theo Lý Diệu rời đi, vô số player chen chúc mà vào, giết vào thâm tầng thế giới.

	Tinh Hỏa người liền dựa vào bên hồ, nhưng LU quá đội ngũ không có bất luận cái nào đội ngũ công kích Tinh Hỏa, cùng Tinh Hỏa đội ngũ đối địch, hơn nữa còn có Tinh Hỏa người đến trợ giúp, hội tụ đến Tinh Hỏa trong đội ngũ, Tinh Hỏa đội ngũ nhất thời mở rộng đến một vạn người.

	Đây là lý phái tới đội chi viện ngũ, những người này gia nhập, càng là không có đội ngũ trêu chọc Tinh Hỏa.

	Nhưng thâm tầng thế giới vẫn là điên cuồng đại, quay chung quanh ba cái vũ khí, phân thành ba cái hỗn loạn đến cực điểm trường.

	Được vũ khí người điên cuồng nếu muốn giết ra thâm tầng thế giới, không có được người tự nhiên là điên cuồng cướp giật vũ khí...