Chương 1801: Lấy nhân chi đạo 

	A ha!

	Orge trong tay hai thanh vũ khí trực tiếp sát nhập thành một thanh khổng lồ chiến chùy, tại thiên không đột nhiên nện xuống.

	Thiết Tháp sắc mặt cuồng biến, lần nữa hai tay khoanh ngăn tại đỉnh đầu.

	Oanh!

	Chiến chùy cùng Thiết Tháp hai tay kịch liệt va chạm, đại địa đều có chút rung động, đám người tràn đầy rung động nhìn thấy Thiết Tháp hai chân đột nhiên lâm vào phía dưới trong đất bùn.

	Chỉ có phần eo trở lên mới lộ ở bên ngoài, mà lại đám người còn chứng kiến cái này Titan sắt thép chiến sĩ sắt thép hai tay thế mà uốn lượn, cho dù tại sắt thép hình thái không có cảm giác đau đớn, nhưng giờ phút này cũng trong mắt ảnh hưởng đến hắn hành động năng lực.

	"Các ngươi loại tân binh này, cho dù đến thêm một trăm cái lại có thể thế nào, bất quá một đống đồng nát sắt vụn thôi, nhận lấy cái chết."

	Kỵ binh thống lĩnh trong mắt dữ tợn phi thường, trong tay búa lớn lần nữa rơi xuống.

	Vừa mới bộc phát, đoàn đội bên trong trị liệu chết ba cái, chỉ còn lại một cái trị liệu, chỉ là xoát một cái cơm chín trị liệu, nhưng vừa mới một kích phía dưới, hắn đã tàn huyết, lại tiếp nhận một kích hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Liên hoa biến!"

	Huyết Mân Côi hai tay kết xuất phức tạp ấn ký, hai tay xuất hiện một đóa hư ảo liên hoa hư ảnh.

	Phun!

	Ngưng thực hoa sen màu máu tại sắt thép chiến sĩ đỉnh đầu nở rộ, theo kỵ binh thống lĩnh chiến chùy rơi xuống tách ra cánh hoa.

	Oanh!

	Chói lọi mỹ lệ liên hoa trực tiếp bị đánh nát, biến thành điểm điểm quang hoa.

	Nhưng chỉ là chặn một chùy, kỵ binh thống lĩnh căn bản cũng không để ý tới giáng lâm đến thân thể công kích từ xa, tiếp tục rơi xuống.

	Ba!

	Một chùy này trực tiếp đem Thiết Tháp giết chết, đám người đột nhiên biến sắc, bọn hắn mạnh nhất xe tăng thế mà chỉ có thể tiếp nhận đối phương hai lần công kích mà thôi, thế thì còn đánh như thế nào.

	"Không có cơ hội, rút lui." Huyết Mân Côi quyết định thật nhanh, là không thể làm nàng cũng không bắt buộc, nhưng lại một lần nữa minh bạch cùng cấp Thế Giới thủ lĩnh chênh lệch.

	Mọi người nhất thời riêng phần mình thi triển chính mình thủ đoạn rút lui, không có chút nào do dự, hiển nhiên đối Huyết Mân Côi mệnh lệnh đã dung nhập cốt tủy, trước tiên chấp hành.

	"Một đám cặn bã, muốn đi, người khác có thể đi, ngươi cô nàng này da mịn thịt mềm, ngược lại là có thể để cho ta có thể giày vò một đêm, sau đó trở thành dừng lại mỹ vị bữa sáng."

	Nói, kỵ binh thống lĩnh điên cuồng nhanh chân Mercedes suy nghĩ Huyết Mân Côi.

	Quan sát bên này trực tiếp cùng người ở ngoài xa nghe được một màn này một trận ác hàn, cái này mẹ nó, bị Orge chà đạp, thật sự là, đoán chừng mười đời âm ảnh.

	Lý Diệu nhớ kỹ ở kiếp trước, một cái nam tính người chơi lớn lên tương đối âm nhu, còn thích tô son điểm phấn, ở trong game càng đem mình trang phục thành nữ tính.

	Đã từng bị Orge dùng độc tiêu choáng, kết quả mang về động phủ, ngày thứ hai còn bị làm thành bữa sáng, nghe nói người chơi này từ nay về sau biến dương cương vô cùng, mà lại mấy năm trò chơi thời gian, mấy năm như một ngày giết Orge, chăm chỉ không ngừng.

	Từ Orge trong tay cứu vớt không ít manh tân người chơi, càng biến thái chính là thích cắt xén Orge, thu hoạch được Orge cắt xén người thành về sau, tuyệt đối săn giết Orge đệ nhất nhân.

	Không cần nghĩ cũng là nhận lấy quá lớn kích thích, bằng không thì cũng không đến mức như thế.

	Kia là một người nam, nếu là một nữ, vẫn là một cái nữ thần. Lý Diệu cách máu thành phố sương mù có thể nhìn thấy Huyết Mân Côi khóe miệng co giật một chút, hiển nhiên cũng bị kỵ binh thống lĩnh câu nói này cho buồn nôn đến.

	"Tinh hồng con đường!"

	Huyết Mân Côi một bên lui lại, một bên không ngừng vẩy ra từng thanh từng thanh đặc thù màu đỏ bột phấn.

	Mặt đất bị nhuộm đỏ, vô số khô lâu hoặc là cương thi cánh tay từ mặt đất xuất hiện, không ngừng xé rách kỵ binh thống lĩnh.

	Nhưng kỵ binh thống lĩnh căn bản là không chút nào để ý tới, những cái kia bắt hắn lại cánh tay, đều không ngoại lệ ngược lại bị hắn cho kéo đứt.

	Rống!

	Một cái cự đại Huyết sắc cương thi ngăn cản kỵ binh thống lĩnh con đường, cái này máu cương thi cũng là chủng tộc cấp thủ lĩnh.

	Nhưng kỵ binh thống lĩnh trực tiếp đem máu cương thi xé nát, không giảm chút nào chậm tốc độ tiếp cận, Huyết Mân Côi.

	Huyết Mân Côi trong tay kết ấn, liền muốn phóng thích na di kỹ năng, kết quả thân hình dừng lại, buông xuống kết ấn, ngược lại chậm rãi lui lại.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi chạy không được."

	Kỵ binh thống lĩnh nhe răng cười, to lớn thủ trượng sắp bắt được Huyết Mân Côi mềm mại vòng eo.

	Oanh!

	Đột nhiên, mặt đất đột nhiên vỡ ra, một cái cự đại gai nhọn từ dưới đất xông ra,

	Trực tiếp liền đâm vào Orge mông.

	Tiếp lấy địa huyệt lãnh chúa thân thể to lớn từ dưới đất xông ra, nguyên lai cái kia gai nhọn căn bản chính là hắn sừng nhọn.

	Kỵ binh thống lĩnh phát ra bén nhọn tới cực điểm kêu thảm, nhỏ máu lãnh chúa đột nhiên vung vẩy đầu lâu đem kỵ binh thống lĩnh cho vãi ra.

	Orge thân hình còn chưa rơi xuống đất, địa huyệt lãnh chúa giẫm đạp mặt đất, từng dãy gai nhọn không ngừng đánh thẳng vào Orge thủ lĩnh thân thể.

	Tiếp lấy trên bầu trời vô số gai sắt phun ra , chờ kỵ binh thống lĩnh rơi xuống đất thời điểm lồng ngực của hắn cùng bờ mông hai cái to lớn lỗ thủng, máu tươi không muốn mạng ào ào lưu.

	Mà lại toàn thân đều là gai nhọn, giống như một cái gai vị, càng thêm mấu chốt chính là, lượng máu của hắn đã vô cùng ít ỏi.

	"Tiểu gia hỏa, chủ nhân nói, hiện tại chính là huyết tinh luyện hóa tốt nhất thời điểm, tiếp qua một thời ba khắc hắn coi như chết rồi." Địa huyệt lãnh chúa cũng không có đi lên công kích, mà là thản nhiên nói.

	Huyết Mân Côi sững sờ, kích động phi thường, nhưng nàng vẫn là chế trụ kích động của mình: "Thay ta cám ơn ngươi chủ nhân.  "

	"Ngươi vẫn là tự mình tạ đi, ta có thể đại biểu không được chủ nhân." Địa huyệt lãnh chúa nói xong trực tiếp chui vào dưới mặt đất.

	Không có tọa kỵ, tăng thêm sự khinh thường của đối phương, này mới khiến địa huyệt lãnh chúa thi triển tuyệt chiêu của mình đem một cái thế giới cấp thủ lĩnh kém chút giết chết, mà lại bằng vào vô số binh sĩ gai sắt, trong lòng của hắn cũng là phi thường kích động, phải biết hắn bất quá là trận doanh đỉnh phong thực lực.

	Huyết Mân Côi dong binh đoàn người chơi nhao nhao kích động vây quanh trọng thương ngã gục kỵ binh thống lĩnh, pháo sáng chiếu sáng chung quanh một mảnh phòng ngừa đạo tặc kiếm tiện nghi.

	Huyết Mân Côi đọc lấy tối nghĩa chú ngữ, đem từng cái màu đỏ khô lâu ném ra ngoài đi, năm cái khô lâu tạo thành một cái năm mang pháp trận.

	Mà trung tâm chính là kỵ binh thống lĩnh, theo chú ngữ, Huyết sắc quang mang đem kỵ binh thống lĩnh bao phủ.

	Kỵ binh thống lĩnh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, linh hồn của hắn bay ra, bị huyết khí tẩy luyện, mà hắn thân thể huyết nhục nhanh chóng hòa tan biến thành một bộ cao lớn khô lâu.

	Tiếp lấy biến thành Huyết sắc chính là người linh hồn biến thành một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm, đột nhiên dung nhập Orge khô lâu đầu.

	Cao lớn Orge hài cốt quỳ một chân trên đất đối Huyết Mân Côi hành lễ.

	"Chúc mừng lão đại, lần này cường lực không chỉ là một cấp bậc."

	"Đáng tiếc, cái này nghi thức sẽ để cho boss rơi một phẩm cấp, không phải lão đại cũng có cấp Thế Giới thủ lĩnh làm sủng vật, trở thành cái thứ hai có được cấp Thế Giới sủng vật người chơi."

	"Ngươi có biết đủ đi, có thể thời gian dài triệu hoán cao cấp trận doanh cấp sủng vật, toàn bộ Cổ Thần thế giới ngươi có thể tìm ra ba cái sao, lão đại kỹ thuật vốn là đoạt, hiện tại tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất người chơi."

	Hắn các đoàn viên tràn đầy hưng phấn thảo luận.

	Huyết Mân Côi mỉm cười, Huyết sắc cố hóa hóa thành một đạo quang mang biến thành một cái ngón tay lớn khô lâu rơi vào trên bờ vai, điền vào vừa mới quải điệu Huyết sắc cương thi...