Chương 1718: Lấy thế đè người

	Tinh Hỏa đám người hai mặt nhìn nhau, tại trong tần số kênh đoàn đội phát biểu cái nhìn của mình. .

	Đại bộ phận cũng là cho rằng biện pháp này chỉnh thể cũng không tệ lắm, cứ việc Tinh Hỏa đội hình cường đại, đối mặt mấy cái đoàn đội cũng có thể thủ thắng, nhưng đối mặt càng nhiều đoàn đội thời điểm áp lực tất nhiên sẽ biến to lớn.

	Tinh Hỏa mặc dù có không ít át chủ bài, nhưng người nào cũng không biết người khác liền không có tốt át chủ bài.

	Biện pháp thứ hai tọa sơn quan hổ đấu ngược lại là rất không tệ ý kiến hay cùng biện pháp.

	Như vậy, mặc dù Tinh Hỏa không xuất thủ, nhưng quyền chủ động vẫn là tại Tinh Hỏa trong tay, tiến thối tự nhiên.

	Nếu là khai chiến, đối mặt nhiều như vậy đoàn đội, nhất là còn có rất nhiều ngoài hành tinh đoàn đội, thắng bại liền khó nói.

	Cứ việc Yêu Cơ che mặt, nhưng vẫn là có thể thấy được nàng cười, mông lung tiếu dung đừng nói là Địa cầu người chơi, chính là mấy cái ngoài hành tinh người chơi cũng nhìn cơ hồ chảy nước miếng.

	Yêu Cơ thực sự quá đẹp, nàng mỹ lệ cũng không chỉ là Mị Ma nữ vương loại kia mị hoặc, mà là toàn phương vị kích ra giống đực hormone.

	"Nếu như là bình thường tình huống cùng phó bản, như vậy đề nghị này vẫn là vô cùng không tệ, chí ít đối với chúng ta Tinh Hỏa là phi thường có lợi."

	Chiến phong hỏa lấy lại tinh thần, nói: "Xem ra các ngươi cũng có thể nghĩ ra được, đề nghị này đúng là các ngươi Tinh Hỏa chiếm không ít tiện nghi, vậy liền mời Yêu Cơ cùng Liệu Nguyên cùng một chỗ thành lập một cái khế ước đi."

	Yêu Cơ thu liễm tiếu dung: "Ta nói, nếu là bình thường phó bản hoặc là tràng cảnh, xác thực đối với chúng ta Tinh Hỏa tới nói là lựa chọn tốt nhất, nhưng cái này phó bản quá đặc thù, có lỗi, có cái gì thủ đoạn cứ việc phóng ngựa tới, chúng ta Tinh Hỏa tiếp lấy."

	Chiến phong hỏa biến sắc: "Tinh Hỏa vì cái gì như thế không khôn ngoan, thật chẳng lẽ tự phụ coi là dựa vào một đoàn đội có thể đối kháng tất cả chúng ta sao?"

	"Nếu như ta nói có nắm chắc, các ngươi lại có cảm giác chúng ta tự đại. Lời nói thật ta đã nói cho ngươi biết, nơi này không phải bình thường tràng cảnh. Thông đạo xuất hiện, ai cũng không dám khẳng định có mấy cái đoàn đội có thể đi vào, vạn nhất chỉ có một cái đâu, chúng ta Tinh Hỏa cái cuối cùng đi vào, chẳng khác nào bị đào thải. Nếu là chúng ta yêu cầu cái thứ nhất đi vào, các ngươi cũng sẽ cảm thấy không công bằng, đã như vậy, vẫn là quyết nhất tử chiến đi, đây mới là Cổ Thần các người chơi hẳn là có phong phạm."

	Yêu Cơ lúc nói lời này toàn thân bạo phát ra một cỗ cường đại khí thế, cỗ khí thế này không phải chính nàng, mà là Tinh Hỏa hạch tâm đoàn ngưng tụ chiến ý.

	Mặc dù đại bộ phận cảm thấy đáp ứng điều kiện tương đối tốt, nhưng Yêu Cơ làm ra mình làm chỉ huy phán đoán, Tinh Hỏa mọi người nhất thời liền tiến vào trạng thái chiến đấu, chiến ý sục sôi.

	Chiến phong hỏa biến sắc: "Tinh Hỏa lựa chọn một sai lầm con đường."

	Chiến phong hỏa sau lưng mấy cái người chơi bên trong có mấy cái là ngoài hành tinh chỉ huy.

	Trong đó một cái giống như cái bóng nhàn nhạt, là một cái yểu điệu tới cực điểm nữ tính, thanh âm của nàng cũng là vô cùng linh hoạt kỳ ảo: "Đã sớm nghe nói Tinh Hỏa cuồng vọng phi thường, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, trong mắt của ta có Liệu Nguyên cao thủ như vậy, công hội không nên dạng này, kết quả hôm nay gặp mặt, đơn giản thất vọng, đã các ngươi Tinh Hỏa muốn chiến, vậy liền đánh đi, chúng ta u ảnh nhất tộc sinh ra chính là chiến đấu dân tộc, nhất không e ngại chính là chiến đấu."

	"Hừ, ta cũng đã sớm nói, nói chuyện cùng bọn họ đơn giản chính là lãng phí thời gian." Một cái sư nhân cười lạnh: "Tinh Hỏa xưng vương xưng bá, chẳng qua là khi dễ một chút suy nhược người Địa Cầu, chính bọn hắn gia đình bạo ngược thôi. Bây giờ nơi này có hơn phân nửa là đến từ chúng ta riêng phần mình tinh cầu kẻ nhẹ, chúng ta chủng tộc có thể sống sót đến bây giờ, ai không phải kinh lịch vô số đại chiến, chỉ là Tinh Hỏa, nếu không phải các ngươi những này người Địa Cầu, chúng ta đã sớm giết đi qua, bây giờ còn muốn nhận loại này miệt thị, để bọn hắn cho là chúng ta nhỏ yếu."

	Báo nhân chỉ huy là một cái Druid, hắn cười lạnh: "Liệu Nguyên kỹ thuật là có một ít, bất quá không có đụng phải đời chúng ta người thôi, nếu là đụng phải ta, hắn liền sẽ rõ ràng, hắn cái gọi là Liệp Vương bất quá là bọn hắn người Địa Cầu tự ngu tự nhạc. Cùng ta đối chiến, ta liền sẽ để hắn biết, hắn ở trước mặt ta ngay cả đứng tư cách đều không có."

	Những người khác thì cũng thôi đi, sinh khí tráng tráng tràng diện, kể một ít thổi ngưu bức còn chưa tính.

	Nhưng cái này báo nhân gièm pha hắn, nâng lên mình, nếu là Lý Diệu nếu không nói, như vậy thì ra vẻ mình vô năng.

	Nhất là đối mặt ngoài hành tinh người chơi, ngoài hành tinh người chơi cùng Địa cầu người chơi khác biệt, Địa cầu các người chơi phổ biến thừa nhận Lý Diệu thực lực, nhưng ngoài hành tinh người chơi khác biệt.

	Cuộc sống của bọn hắn tương đối gian khổ, sinh hoạt vật tư cần chiến đấu mới có thể thu được, từ nhỏ đều kinh lịch vô số đi săn khảo nghiệm cùng sinh tử săn giết.

	Bọn hắn xem ra, Lý Diệu bất quá là an nhàn người Địa Cầu, cho dù nắm giữ một chút kỹ xảo, nhưng không có trải qua chân chính sinh tử, cũng có thể đánh bại bọn hắn tộc nhân, nhưng đối mặt bọn hắn những này đỉnh tiêm cao thủ, Liệu Nguyên căn bản cũng không tính là gì.

	Lý Diệu vẫn không nói gì, thân thể bay lên đồng thời trực tiếp chính là một tiễn.

	Khoảng cách song phương bất quá hơn hai trăm mã, chính là Lý Diệu tốt nhất xạ kích khoảng cách, rất nhiều người liền nghe đến Lý Diệu dây cung rung động, một đạo lưu quang lóe lên liền biến mất.

	Đám người lại nhìn vừa mới còn kêu gào báo nhân trong mồm đã cắm một mũi tên, báo nhân đầu lâu đều bắt đầu cháy rừng rực.

	Hắn kêu gào im bặt mà dừng, thân thể thẳng tắp ngã xuống đất.

	Chiến phong hỏa sắc mặt khó coi, nhìn xem chớp động lên nữ Vũ Thần chi dực bay ở giữa không trung Lý Diệu: "Liệu Nguyên, ngươi cũng quá bá đạo đi."

	Lý Diệu vẫn như cũ cầm tinh cung, thản nhiên nói: "Là vị này cái gọi là siêu cấp cao thủ kêu gào, nói ta ở trước mặt hắn liên tiếp đứng đấy tư cách đều không có. Mạnh như thế người, ta tự nhiên muốn kiến thức lãnh giáo một chút, tăng lên một chút ta vụng về kỹ thuật, ai có thể nghĩ tới gia hỏa này không chịu được như thế một kích."

	Mấy người sắc mặt khó coi, bao quát cái khác đoàn đội các người chơi, thật sự là quá đánh mặt, ngươi nói ngươi thổi nửa ngày ngưu bức, coi như đánh không lại người ta, nhiều kiên trì một hồi được hay không, bị một tiễn làm chết, thật sự là, phảng phất đánh vào trên mặt của bọn hắn.

	Một cái ngoài hành tinh Shaman vội vàng thi triển chiến phục pháp thuật, báo nhân phục sinh, sắc mặt cuồng nộ, trong mắt đều muốn phun lửa.

	"Đáng chết, ti tiện thợ săn, liền biết ám tiễn đả thương người sao?"

	"Ta đây không phải sợ hãi sao, dù sao tại trước mặt ngài ta ngay cả đứng tư cách đều không có. Chẳng lẽ ta lĩnh hội sai ta, ý của ngài là, để cho ta một cái thợ săn trực tiếp quỳ đến trước mặt ngươi, để ngươi giết, dạng này đứng không dậy nổi?"

	Tinh Hỏa bên này cười vang, rất nhiều chức nghiệp cũng sẽ không cùng ngươi đường đường chính chính chiến đấu.

	"Người Địa Cầu liền sẽ quỷ biện sao, có dám hay không cùng ta đánh một trận đàng hoàng." Báo nhân thẹn quá hoá giận, nếu là cái này tràng tử không tìm về đến mặt của hắn liền ném đi được rồi.

	Lý Diệu cánh huy động, đến đội ngũ phía trước nhất, nhìn xuống báo nhân: "Cùng ta đánh một trận đàng hoàng a, có thể a."

	Lý Diệu thổi lên huýt sáo, hai cái long hậu phân biệt thoáng hiện đến Lý Diệu sau lưng trôi nổi, một trái một phải tại Lý Diệu bên người.

	Mà tại long hậu bên người theo thứ tự là bọn hắn triệu hoán đi ra nguyên tố cự nhân, ma năng cơ giáp cũng tạch tạch tạch một lần nữa tổ hợp thành to lớn hơn hai trăm mã siêu cấp thế lực bá chủ.

	Lý Diệu rơi vào ma năng cơ giáp phía trên, tiếp tục nói: "Cái khác sủng vật không tại, chỉ những thứ này tốt. Ngươi có cái gì thủ đoạn, cứ việc dùng chỗ đến, ta cho ngươi thời gian cùng cơ hội, " . . .