Chương 1409: Dựa vào lí lẽ biện luận 

	Bốn người liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy rất hứng thú, chính như bọn họ nói như vậy, Lý Diệu hiện tại quả thật có tư cách như vậy.

	Chỉ có điều Lý Diệu tư lịch vẫn là quá nông, tuy rằng trải qua không ít sóng gió, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ vẫn là tuổi trẻ, này một nhánh quân đoàn cùng máu tươi đoàn kỵ sĩ cũng có chỗ bất đồng, những kia khô pháp giả khôi phục thần trí, tất nhiên còn có thể bảo lưu trước đây nghề nghiệp, tuy rằng thực lực khả năng ngắn ngủi giảm xuống, nhưng này chút khô pháp giả có thể đều là trải qua thiên tai xâm lấn mà sống sót đến, tất nhiên có thể thành lập thành một nhánh cường quân.

	Hơn nữa còn là một tính tổng hợp quân đoàn, đến thời điểm ai nắm giữ cái này quân đoàn, ai liền có thể trở thành là trước mặt cao tinh linh vương quốc thứ năm tối có quyền lực người, này không phải là đùa giỡn, mạnh mẽ như vậy sức mạnh, sau đó đúng vương quốc phát triển đều sẽ nắm giữ hết sức quan trọng sức ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó cái này Quân đoàn trưởng nhất định phải thận trọng , tương tự cũng là bốn người bọn họ ai cũng không thể khống chế quân đoàn nguyên nhân.

	Nhiếp chính vương cười cười: "Được, người tướng quân kia liền nói một chút coi ngươi ba cái lý do chứ."

	Lý Diệu duỗi ra mang theo Rose ấn tỷ ngón tay, nói rằng: "Điểm thứ nhất, Đại Ma Đạo Sư môn để bọn họ hồi phục thần trí biện pháp, vẫn là lợi dụng đến Rose khống chế pháp tắc sức mạnh, tuy rằng chúng ta vương quốc tiên tiến phép thuật tri thức có thể lợi dụng, nhưng ở Rose bên trong lĩnh vực, bất kể là nàng hình chiếu vẫn là bản thể, chỉ cần giáng lâm chủ vị diện liền có thể nhận biết được những này khôi phục thần trí tộc nhân vị trí, thậm chí có thể ở bất tri bất giác khống chế hủ hóa bọn họ, do đó đến ảnh hưởng đến chúng ta vương quốc."

	Liên quan với điểm này nhiếp chính vương là một người du hiệp đúng những này không rõ ràng lắm, nhìn về phía Đại Ma Đạo Sư.

	Đại Ma Đạo Sư cười khổ gật đầu: "Đây chính là chúng ta do dự nguyên nhân, chúng ta lợi dụng Rose pháp tắc, đây là dính đến thế giới bản nguyên cấp độ, là thần lĩnh vực, bất luận chúng ta như Hà Nghiên cứu đều không cách nào tránh khỏi loại này tai hại."

	Du hiệp chi vương không cam lòng nói rằng: "Lẽ nào thật sự không có biện pháp khác?"

	"Có, dùng một cái khác càng mạnh mẽ hơn thần đến áp chế loại này pháp tắc cùng sức mạnh, có điều còn cần một ít đặc thù vật dẫn , ta nghĩ Liệu Nguyên tướng quân nói tới điểm thứ nhất chính là có loại này đặc thù vật dẫn đi." Đại Ma Đạo Sư nhìn về phía Lý Diệu trong tay nhẫn.

	Lý Diệu thả ra hạn chế, không có giám định thuật cũng có thể nhìn thấy nhẫn thuộc tính.

	"Không sai, đây chính là 50 triệu chu ma tàn sát sau xuất hiện khen thưởng cho đặc thù Thần vệ nhẫn, chiếc nhẫn này đã từng là Rose giáo đình cao nhất ấn tỷ, Rose truyền đạt cho giáo đình Thần dụ đều do cái này ấn tỷ con dấu sau mới có thể có hiệu lực, đáng tiếc không biết nguyên nhân gì vỡ vụn, nhưng vẫn ẩn chứa Rose pháp tắc sức mạnh cùng thần lực, xem là thần tính vật dẫn cũng là không có vấn đề."

	Du hiệp chi vương tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Lời nói chuyện cười, vì chủng tộc đại nghiệp, vì lên tới hàng ngàn, hàng vạn các tộc nhân có thể thoát khỏi ma ẩn điên cuồng, nếu chúng ta cuối cùng quyết định tướng quân không thích hợp, ngươi có hay không dâng ra ấn tỷ, đương nhiên, vương quốc cũng sẽ không bạc đãi bất luận cái nào đúng vương quốc có cống hiến người, ngươi phải nhận được tối với bồi thường."

	"Du hiệp chi vương nói như vậy liền không đúng, cái này ấn tỷ có thể phát hiện vực sâu tọa độ, điều này có ý vị gì ta không cần phải nói đại gia cũng rõ ràng, nhất định phải dùng giá trị đến cân nhắc, e sợ khó nói. Có điều so với tộc nhân khôi phục thần trí, này không ấn tỷ hắn giá trị đúng là thứ yếu." Lý Diệu khẽ lắc đầu, đem nhẫn hái xuống trực tiếp ném cho du hiệp chi vương: "Nếu là các ngươi ai có thể sử dụng chiếc nhẫn này, chiếc nhẫn này ta không trả giá dâng hiến cho vương quốc, này cái thứ nhất lý do tự nhiên cũng sẽ không làm toán."

	Du hiệp chi vương nắm chặt ấn tỷ trong nháy mắt, ấn tỷ phảng phất sống lại giống như vậy, một cột sáng từ hư không hạ xuống.

	Đại Ma Đạo Sư sắc mặt đại biến, một điểm ảo thuật ánh sáng lấp loé, trực tiếp điểm ở con nhện trên người, sau đó ném cho Lý Diệu: "Đây là song hướng tọa độ, cái này ấn tỷ cũng tà tính, là Rose làm mới giáng lâm hậu chiêu, tướng quân ngươi là lấy cái gì áp chế lại Rose pháp tắc."

	Lý Diệu nắm nhẫn, vài sợi sương mù màu đen xúc tu đem nhẫn quấn quanh, ấn tỷ biến trở về nhẫn dáng vẻ, Lý Diệu đeo được, mọi người lúc này mới nhìn thấy từng tia một sương mù xúc tu quấn quanh ở con nhện, để nó chút nào không thể động đậy.

	Mấy người giờ mới hiểu được, đây là hắc ám chi xúc, là nữ vương biến thành vong linh sau ở Bắc Phương đại lục được.

	Hơn nữa Lý Diệu cũng tập hợp một chút, thậm chí phụng dưỡng nữ vương, để nữ vương hồn xác hợp một, trở thành đứng đầu nhất thế giới cấp thủ lĩnh.

	Mới vừa Lý Diệu đưa ấn tỷ, bọn họ có thể thu, cũng dám thu, nhưng cái này hắc ám chi xúc là nhân gia đưa cho mình người truyền thừa vật truyền thừa phẩm, ai còn có thể sử dụng đại nghĩa đem hắc ám chi xúc cướp đoạt, lại nói, ngoại trừ hắc ám du hiệp loại này quỷ dị nghề nghiệp, bọn họ cũng khống chế không được Cổ thần thân thể tàn phế, mạnh mẽ sử dụng sẽ bị phản khống chế.

	Năm đó nữ vương được hắc ám chi chạm vào trước, không ít cường giả từng chiếm được, kết quả trước bộ đều điên mất rồi.

	Mấy người ngồi xuống lần nữa, nhiếp chính vương tưởng thật rồi rất nhiều: "Liệu Nguyên tướng quân tiếp tục."

	Lý Diệu gật gù tiếp tục nói: "Này điểm thứ hai, ta là Windrunner tướng quân người truyền thừa. Chư vị nên rõ ràng, Windrunner tướng quân hiện tại là vong linh tộc nữ vương,  tuy rằng nàng đã từng là vương quốc quân sự thống suất, bây giờ cũng hoài cựu tình. Nhưng nàng dù sao thân phận bày đây, rất nhiều lúc không thể quá mức gióng trống khua chiêng trợ giúp vương quốc. Mà có ta liền không giống, vương quốc cần trợ giúp gì, ta hội bằng vào ta danh nghĩa thỉnh cầu u ám thành trợ giúp, lão sư chăm sóc học sinh, như vậy không có bất kỳ người nào hội có ý kiến."

	Mấy người gật đầu, con mắt cũng sáng, không phải là sao, vương quốc bách phế chờ hưng, tuy rằng là có tiền, nhưng thời kỳ này, hắc ám trận doanh đều phi thường khó khăn, có tiền cũng không có thể giải quyết vấn đề. Bọn họ đã thỉnh cầu nữ vương trợ giúp, nhưng nữ vương hữu tâm vô lực, dù sao vong linh tộc tuy rằng nàng là nữ vương, nhưng cũng không phải nói hết thảy vong linh đều sẽ vô điều kiện vô tư tất cả nghe theo nữ vương dặn dò.

	"Cái kia điểm thứ ba đây." Tuy rằng quang điểm thứ hai liền đánh động bọn họ, nhưng bọn họ đúng điểm thứ ba còn là cảm thấy hứng thú vô cùng.

	"Này đệ tam chính là cá nhân ta thực lực, chư vị hẳn phải biết ta khống chế trùng mẫu, ta bên người liền có thể mang theo trăm vạn đại quân, nếu để cho ta dẫn dắt quân đoàn, chí ít sẽ không để cho quân đoàn làm ra không sợ hi sinh, chỗ nguy hiểm nhất có Trùng tộc quân đoàn đẩy." Lý Diệu không có chờ bọn hắn nói chuyện tiếp tục nói: "Hơn nữa để ta thành lập quân đoàn, ta chắc chắn trong vòng hai tháng làm mới khống chế u hồn chi địa một nửa giang sơn."

	Bốn thân thể người chấn động, u hồn chi chính là bọn họ hiện tại vẫn lảng tránh vấn đề, đã từng dồi dào rừng rậm cùng nông trường đã biến thành âm u khủng bố Địa ngục chi địa, vong linh tàn phá.

	Nơi này đã từng là Windrunner gia tộc dẫn dắt du hiệp cùng Oman ni đế quốc cự ma tranh đấu mấy ngàn năm chiến trường, cao tinh linh dựa vào mạnh mẽ quân đoàn cùng trận pháp sức mạnh, đem Oman ni đế quốc cự ma gắt gao phong ấn đến bọn họ đô thành.

	Nhưng bây giờ vương quốc trải qua tai nạn quốc dân thương vong quá nửa, còn lại một phần còn bị ma ẩn bức phong đã biến thành khô pháp giả, vương tử lại mang đi toàn quốc tinh nhuệ quân đoàn, vương quốc bây giờ có thể miễn cưỡng khôi phục đô thành khu vực phụ cận, vô lực giải quyết u hồn chi địa vấn đề...