Chương 1548: Không ai có thể ngăn cản

	Thấy cảnh này cường giả hoàn toàn là cảm giác được sởn cả tóc gáy, tác vì là tướng lãnh cao cấp, bọn họ ai mà không từ núi đao biển lửa bên trong tới được, mỗi người trong tay không biết có bao nhiêu máu tươi.

	Trong nháy mắt giết chết mấy ngàn người cũng coi như, này cũng không tính là cái gì, nhưng loại này giết chết phương pháp thành thật là khủng bố.

	Vong linh bộ tộc tại sao mới vừa gia nhập hắc ám trận doanh sau đó trước sau không bị tín nhiệm, tại sao một quãng thời gian rất dài mới chính thức bị tiếp thu, tại sao mặc dù là tiếp thu sự thực này vẫn là đúng vong linh bộ tộc không tín nhiệm, thậm chí rất nhiều người tràn ngập cái nhìn.

	Tại sao Lý Diệu không phải vong linh nhưng trở thành vong linh thành người thừa kế trái lại bị rất nhanh tiếp thu, cũng là bởi vì vong linh bộ tộc không chỉ là nắm giữ linh hồn xác chết di động, càng là bởi vì vong linh đại quân quá mức tàn nhẫn cuồng nhiệt, bọn họ giết chóc phương thức quá mức tàn khốc.

	Hơn nữa vong linh bộ tộc là không có khả năng sinh đẻ, mặc dù là cao cấp như nữ vương loại này không nhìn ra là vong linh hình thể cũng không có sinh dục năng lực.

	Vong linh muốn phồn thịnh, liền cần phục sinh chết đi người, này ở Cổ thần thế giới là không bị tiếp thu.

	Vậy thì tạo thành vong linh bộ tộc trừ phi là phi thường trọng đại chiến đấu, hoặc là lấy vong linh làm chủ đạo chiến đấu, không phải vậy cơ bản sẽ không cùng liên quân cùng nhau.

	Liền tỷ như lần này, huyết đề tù trưởng dẫn dắt hắc ám trận doanh đại quân, chính là không có vong linh tộc quân đội.

	Vong linh muốn phồn thịnh nhất định phải để chết đi người "Phục sinh", nhưng loại này phục sinh bị Cổ thần chủ lưu tư tưởng bài xích, nhưng có thể trở thành là Forsaken, nhất định phải nắm giữ ý chí của chính mình, không sẽ bị lạc.

	Này ở vong linh ở trong vạn người chưa chắc có được một, chỉ có có trí khôn mới có phát triển, mà không có trí khôn vong linh cũng sẽ bị vong linh bộ tộc lặng lẽ xem là bia đỡ đạn quân đoàn.

	Đây là hắc ám trận doanh những chủng tộc khác không thể nào tiếp thu được.

	Mà Ma soái loại này giết chóc thậm chí so với vong linh bộ tộc còn kinh khủng hơn, so với Huyết tộc còn muốn tàn nhẫn.

	Huyết tộc thảm nhất cái chết cũng có điều là so với hút khô huyết dịch, mà Ma soái trong nháy mắt liền đem người hết thảy sinh mệnh tinh · hoa toàn bộ hấp thụ, còn lại thây khô cũng sẽ theo gió tung bay.

	Trên thực tế dung Phi Long vương xông lên trước, tự nhiên chịu đựng nhiều nhất công kích, những kia u đêm Thiên Quỷ cũng không phải kẻ tầm thường, lượng lớn công kích rơi vào Ma soái cùng dung Phi Long vương trên người.

	Nhưng theo tử vong hồng hấp, dung Phi Long uể oải dung nham nổ tung chỉ là kéo dài trong nháy mắt, tiếp theo liền giống như hít thuốc lắc như thế, thân thể lần thứ hai bành trướng gấp đôi còn nhiều hơn, vốn là thương thế càng là hoàn toàn khôi phục.

	Mà Ma soái cũng giống như thế, lượng lớn xúc tu đổ nát, nhưng những này đổ nát xúc tu đồng dạng bành trướng, trọng tân liên tiếp lan tràn, giống như tuyệt thế hung thú, hấp thu mấy ngàn sinh vật mạnh mẽ dòng máu, càng thêm cuồng bạo, một luồng kinh thiên khí thế bộc phát.

	Lấy Ma soái cùng dung Phi Long vương vì là mũi tên, lấy dung Phi Long làm trụ cột không quân trực tiếp tạc chui vào u đêm Thiên Quỷ quân trận.

	Vốn là u đêm Thiên Quỷ trên không trung cũng là bá chủ cấp, nhưng bọn họ chịu thiệt liền chịu thiệt đang không có có thể cùng Ma soái chống lại cường giả.

	Thủ lĩnh của bọn họ càng là trực tiếp bị Ma soái thuấn sát, Cổ thần chiến đấu, thủ lĩnh không có binh sĩ là không được, nhưng chỉ có cường lực binh lính không có cường lực thủ lĩnh càng là không được.

	Tổng thể mà nói, dung Phi Long cùng u đêm Thiên Quỷ sức chiến đấu kẻ tám lạng người nửa cân, nhưng tổng thể số lượng u đêm Thiên Quỷ so với dung Phi Long số lượng nhiều quá nhiều.

	Hơn nữa Dực Long mặc dù là Long, nhưng có điều á Long chủng, liền ma thú cũng không tính, sức chiến đấu so với trước hai người sai xa.

	Nhưng ở Ma soái dẫn dắt đi thế như chẻ tre tạc chui vào u đêm Thiên Quỷ trận tuyến, u đêm Thiên Quỷ một trận chiến đánh tan, hoàn toàn nằm ở bị tàn sát trạng thái.

	Ma soái cùng dung Phi Long vương giống như tuyệt thế hung ma, nơi nào tổ chức phòng ngự liền giết tới chỗ nào, u đêm Thiên Quỷ căn bản là không ngăn cản được, có thể lần lượt bị đánh tan.

	"Hỗn loạn trận doanh lần này khốc liệt, nếu là không có cái gì lá bài tẩy phỏng chừng muốn toàn quân bị diệt." Đồng Đồng một lần thi pháp một lần nói rằng.

	Tinh Hỏa bên này, Tinh Hỏa không quân có thể không yếu, Tinh Hỏa bản thân khống chế Phi Ưng quân, Dực Long quân, vu yêu, nữ yêu, Huyết tộc.

	Phi Ưng cùng Dực Long chủ yếu dùng để thuần hóa, nhưng nữ yêu, Huyết tộc nhưng là Tinh Hỏa công đoàn không quân chiến đấu quân chủ lực đoàn.

	Thêm vào Lý Diệu chính mình bọ ngựa săn giết cùng bọ ngựa phá pháp giả, Uldaman huyết quân đoàn dơi căn bản là đúng Tinh Hỏa tạo thành không là cái gì trùng kích quá lớn cùng áp lực.

	Này vẫn là Lý Diệu cũng không có sử dụng sư thứu, Phi Long, chiến đấu cơ quân đoàn nguyên nhân, Lý Diệu tạm thời cũng không muốn làm chim đầu đàn.

	Lý Diệu một lần săn giết giữa bầu trời Dực Long một lần nói rằng: "Hỗn loạn trận doanh tuy rằng không ra thể thống gì, tạm thời không có liên hợp thành toàn thể, nhưng những người này khẳng định chỉ có thủ đoạn của chính mình, trọng thương miễn không được, nhưng chắc chắn sẽ không bị diệt đi."

	"Cũng là, dù sao cũng là cường lực trận doanh, nếu như bị diệt đoàn phỏng chừng chuyện cười liền đại." Lý tỷ cười nói: "Có điều lúc này cũng đủ những kia ngoại tinh player nhạc a, bọn họ luôn luôn cho là mình cỡ nào mạnh, kết quả lần này không chỉ là bọn họ npc quân đoàn, chính là chính bọn hắn cũng không có mấy cái trung tâm."

	Không phải là sao, ngoại tinh player tự nhận là kỹ thuật trên vượt xa Địa cầu player, xem thường Địa cầu player, nhưng đối mặt lần này xung kích, trái lại là Địa cầu player, rất nhiều công đoàn hình thành trung tâm.

	Mà ngoại tinh player hình thành trung tâm ít ỏi, tổng cộng mới hai cái, hơn nữa còn là phi thường trước mặt loại kia.

	"Đại ca ca, cái này Ma soái có vẻ như dùng cũng là hắc ám chi xúc đi, nhìn con nhím xù lông như thế, mỗi lần đều có mấy ngàn binh sĩ bị giết chết, lúc này mới không tới nửa giờ, chỉ là chết ở trong tay nàng phỏng chừng hết mấy vạn. Ngươi có hai cái hắc ám chi xúc, khi nào cũng có thể lợi hại như vậy." Đồng Đồng tràn đầy ước ao, nàng lần thứ nhất thấy được đặc thù trang bị cường hãn.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ta tạm thời còn không được, mỗi một loại đặc thù trang bị đều có chính mình đặc thù phát động bộ mặt thật điều kiện. Nhưng bình thường đều muốn tuần hoàn một ít nguyên tắc. Cấp độ, cấp bậc, cùng với đặc thù trang bị bản thân hoàn chỉnh trình độ cùng trạng thái. Ta đầu tiên vẫn chưa tới sáu mươi cấp, hơn nữa cấp bậc cũng vừa vừa chủng tộc cấp, thêm vào hai cái hắc ám chi xúc bản thân năng lượng không đủ, coi như có thể chân chính phát huy hắc ám chi xúc uy lực cũng không đạt tới Ma soái trình độ."

	"Há, hóa ra là như vậy a." Đồng Đồng gật gù: "Vậy ta hỏa diễm chi tâm tương lai có thể đạt tới trình độ nào đây."

	Hỏa diễm chi tâm là Đồng Đồng tốt nhất một cái đặc thù trang bị, ngoại trừ tăng lên hỏa diễm thương tổn, càng làm cho làm cho nàng cùng hỏa nguyên tố câu thông, vô cùng tốt.

	"Hỏa diễm chi tâm tự nhiên cực đúng tốt, cùng hắc ám chi xúc một cái tính chất, hỏa diễm chi tâm là hỏa diễm Nam tước trái tim, trải qua luyện kim mới hình thành đặc thù trang bị, tác dụng to lớn nhất là có thể câu thông hỏa nguyên tố vị diện, chờ ngươi chân chính nắm giữ cùng kích phát rồi cái này trang bị, ngươi thậm chí có thể từ mồi lửa chi giới triệu hoán các loại hỏa nguyên tố sinh vật giúp ngươi chiến đấu." Lý Diệu nhắc nhở: "Có điều cái này đối với ngươi hỏa thân cận nguyên tố lực yêu cầu rất cao, nếu như ngươi thật muốn dùng cái này trang bị, còn cần nỗ lực mới được."

	"Hì hì, cái kia ta biết rồi, cái này hỏa diễm chi tâm cũng khá, ta còn muốn tập hợp bốn Trung Nguyên tố chi tâm làm thành chân chính bản nguyên chi tâm đây." Đồng Đồng dã tâm cũng không nhỏ.

	"Vậy ngươi cố lên." Lý Diệu nhìn phía xa hỗn loạn trận doanh nói rằng: "Chúng ta không thể xem thường, hỗn loạn trận doanh phỏng chừng muốn dùng lá bài tẩy, lấy Ma soái thông minh, nhất định sẽ thay đổi đả kích đối tượng, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng." . . .