Chương 208: Tổ hợp Thiên Sứ Chi Dực
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tấu chương do bút thú các thu dọn, bản quyền quy tác giả hết thảy
 
 	Theo các người chơi gia nhập, công đoàn bên trong rốt cục náo nhiệt lên, ba trăm cái tiêu chuẩn, cũng không có rót đầy, mà là giữ lại mười cái tiêu chuẩn, vì là chính là thêm một ít bất ngờ đụng tới cao thủ loại hình, lo trước khỏi hoạ.
 
 	Các người chơi chuyện thứ nhất chính là đến xem công đoàn nhà kho, khi thật sự nhìn thấy công đoàn nhà kho tình huống, công đoàn các người chơi đều muốn điên rồi, hô hấp đều gấp gáp.
 
 	Này ở đập hành nhìn thấy hoàn toàn là hai loại không giống cảm giác, nghĩ đến điểm đầy đủ là có thể nắm giữ những này thật trang bị, nhất thời trong lòng hừng hực.
 
 	Tuy rằng một ít tinh anh player cho tới lam trang độ khó đã không tính quá lớn, nhưng này là một ít cấp thấp trang bị.
 
 	Trước mặt cấp mười lam trang bọn họ có rất ít xuyên một bộ, chớ đừng nói chi là tử trang , những này tử trang đều là may mắn player thông qua Khai Bảo hòm mở ra đến, hoặc là không nỡ dùng, hoặc là cần dùng tiền, mới đến đập hành.
 
 	Liền dường như trung vé xổ số như thế, mua vé xổ số nhiều như vậy, cũng không phải người nào đều có thể đoạt giải. Bọn họ thông qua công hội nhà kho, nhìn thấy công đoàn tiền đồ cùng gốc gác.
 
 	Lý Diệu nhưng là đang suy nghĩ bước kế tiếp đi như thế nào, hiện tại công đoàn đã thành lập, nhưng cũng chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi. Phải đi đường rất dài, tuy rằng hắn có sung túc tài chính, tuy rằng hắn có sống lại ưu thế, nhưng cuối cùng sẽ như thế nào, ai cũng không nói được.
 
 	Muốn hết thảy công đoàn player cùng hắn đồng thời vì lý tưởng phấn đấu, đừng đùa, nhân gia gia nhập công đoàn là vì càng tốt hơn phúc lợi đãi ngộ, đầu tiên công đoàn phải có tốt phúc lợi, bọn họ mới sẽ vì công đoàn phấn đấu.
 
 	Những kia hô vì cái gì nào đó nào đó vinh dự, một bầu máu nóng người chỉ là rất ít. Cộng đồng lợi ích mới là to lớn nhất lực liên kết.
 
 	Đương nhiên, lý tưởng cũng là ắt không thể thiếu, lợi ích dụ dỗ chỉ là thủ đoạn, lý tưởng mới là mục tiêu. Liền tỷ như viễn cổ xã hội phong kiến thời kì khởi nghĩa nông dân, ngươi nói là đại gia mưu hạnh phúc, mưu thiên hạ thái bình, cái kia không phải vô nghĩa sao, ai sẽ theo ngươi. Ngươi chỉ cần nói, theo ca có điền loại, có thịt ăn, có người vợ cưới, cũng thiết lập một ít cọc tiêu, nhất thời ứng giả cảnh từ, thiên hạ quy tâm.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Chà chà, người cũng gần như, ta một đoán đều chạy đến công đoàn nhà kho cầu chảy nước miếng đi tới."
 
 	"Thủ hộ nguyên lão, nhiều như vậy thứ tốt, ai không chảy nước miếng."
 
 	"Chính là, nguyên lão đến cùng làm sao thu được điểm a."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Các ngươi đừng nghe hắn dao động, hắn hiện tại ngoại trừ có thể thêm người, cái gì quyền lợi đều không có, hỏi cũng là hỏi không."
 
 	"Đồng Đồng nguyên lão, vậy rốt cuộc ai nói tính a, nói một chút quy củ chứ." Soái đến không bằng hữu nói rằng.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Đại gia bình tĩnh đừng nóng, công đoàn điều lệ, phúc lợi cùng điểm chế độ ta chính đang lập ra trung, trễ nhất ngày mai sẽ có thể công bố ra."
 
 	"Ta đi, còn nhiều như vậy thứ tốt bày đặt không thể dùng, ta đau lòng." Hạnh phúc là một loại bệnh dùng đau xót ngữ khí nói rằng.
 
 	Nghĩ rõ ràng đi như thế nào Lý Diệu cũng nói: "Các ngươi liền điểm ấy tiền đồ sao,
 
 	Vật này tính là gì. Có điều là hấp dẫn các ngươi mánh lới, muốn phải nhanh lên một chút thu được trang bị, có thể a. Đừng quên, chúng ta hạt nhân đoàn nhưng là duy nhất thông qua đại sư cấp tà ác hang động đội ngũ. Các ngươi có thể tự động tổ đoàn, để các nguyên lão cho ngươi hướng dẫn, đại sư cấp khó nói, nhưng tinh anh hình thức vẫn là có thể. Muốn phúc lợi, cùng chế độ đi ra, các ngươi ở công đoàn đẳng cấp cao, sẽ có tín dụng điểm hoặc là kim tệ tiền lương."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ phụ họa nói: "Có nghe không, ánh mắt muốn thả lâu dài, lâu dài có hiểu hay không."
 
 	"Hiện tại đều buổi chiều, lại tụ tập ở không giống chủ thành, thăng cấp thật là phiền phức, xoạt phó bản muốn buổi tối, không bằng công đoàn tổ chức chút gì hoạt động, tụ tụ tập tới đi." Hạnh phúc là một loại bệnh đề nghị.
 
 	Lời nói của hắn nhất thời để rất nhiều người phụ họa.
 
 	Lý Diệu nói rằng; "Ta đang muốn nói sao, tây đại lục khoảng cách trời tối còn có mấy cái điểm, ta có một cái kế hoạch, đem đại gia đẳng cấp tăng lên một hồi."
 
 	"Đều ở một cái địa đồ thăng cấp à." Soái đến không bằng hữu nói rằng.
 
 	"Không, là nhanh chóng thăng cấp. Các ngươi đến thời điểm liền biết rồi, như vậy, tất cả mọi người đều đến tây đại lục vô tận chi nguyên khúc ngoặt trạm tiếp tế hội hợp đi. Để cho các ngươi trải nghiệm một cái như bay thăng cấp cảm giác, xem như là chư vị nhóm đầu tiên gia nhập công đoàn phúc lợi đi." Lý Diệu nói.
 
 	"Vãi lìn, mấy trăm người làm sao phi như thế thăng cấp." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Ngươi sẽ không là nói đùa sao."
 
 	"Chính là a, mười người đồng thời thăng cấp đều chậm không xong rồi, huống hồ là hơn hai trăm người, hội trưởng không nên nháo."
 
 	"Hội trưởng, ngươi kỹ thuật không nói, ta phục. Nhưng ngươi cái này ngưu thổi ta có thể không phục."
 
 	"Hội trưởng, chúng ta ngày thứ nhất thêm đi vào, ngươi liền chém gió, này có thể không tốt lắm."
 
 	Nhất thời các loại trêu chọc theo nhau mà tới, hiển nhiên bọn họ không tin Lý Diệu.
 
 	Hiện tại bình thường đều là một tiểu đội năm người làm đơn vị thăng cấp, đây là hợp lý nhất, cao thủ một người thăng cấp tự nhiên càng nhanh hơn.
 
 	Chính là đại công hội cùng nhau thăng cấp, cái kia cũng phân là tán được không cùng tiểu đội mà thôi, mấy trăm người đồng thời thăng cấp, chưa từng nghe thấy.
 
 	"Được rồi, đại gia mau mau đi tập hợp. Đặc biệt là đông đại lục, tọa thuyền cũng cần mười mấy phút, mau mau. Sẽ bên trong các nguyên lão tổ chức một hồi, ta cần chuẩn bị một vài thứ."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng mặc kệ công đoàn kênh, bay thẳng đến chủ thành tiệm tạp hóa đi đến.
 
 	Đến tiệm tạp hóa, Lý Diệu trực tiếp mở ra danh sách, nói rằng: "Ông chủ, cho ta đến mười tổ sương mù chi tường quyển sách."
 
 	Vong linh ông chủ cửa hàng tạp hóa con mắt đều trợn tròn, nói rằng: "Ngươi chắc chắn chứ? Bốn cái ngân tệ một tấm, một tổ hai trăm cái."
 
 	Một tổ chính là 8 kim, mười tổ chính là 80 kim, phải biết sương mù chi tường căn bản là không người hỏi thăm, hơn nữa một cửa hàng cơ bản liền mười tổ, vẫn là thả thật dài thời gian thật dài.
 
 	"Ta xác định." Lý Diệu thoải mái trả tiền, sau đó nói: "Lại cho ta đến một tổ phân liệt vết tích ngắn hạn phụ ma."
 
 	"Hai cái kim tệ." Ông chủ cao hứng nói, bởi vì cái này cũng là một loại rác rưởi quyển sách, đây là một loại phụ Ma Sư luyện tập phụ ma thuật thời điểm trọng độ thuần thục kết quả, cũng không ai muốn.
 
 	Lý Diệu đem đồ vật thu hồi đến, sau đó ngay lập tức chạy hướng về U Ám Thành ở ngoài phi thuyền căn cứ, phi thuyền là U Ám Thành nhanh nhất đến tây đại lục biện pháp.
 
 	Vượt đại lục vận tải bình thường là khách thuyền cùng phi thuyền, cấp mười sau đó chỉ cần trả tiền là có thể sử dụng, hơn nữa giá cả không mắc, cơ bản đều có thể tiêu phí lên.
 
 	Phi thuyền bên trên một cái nào đó gian phòng, Lý Diệu đem mới vừa từ nhà kho lấy ra hai cái Thiên Sứ Chi Dực hợp lại cùng nhau.
 
 	Thiên Sứ Chi Dực mảnh vỡ (7)
 
 	Chất: Màu tím sử thi
 
 	Chủ thuộc tính: 10%
 
 	Sự chịu đựng: 10%
 
 	Nhạy bén: 10%
 
 	Bay lượn, có thể vung lên cánh, phi hành 30 giây.
 
 	Vũ thiểm, bị Thánh Quang lông chim bao vây, 1 giây bên trong miễn dịch tất cả thương tổn, cũng lấp loé đến 50 mã bên trong tùy ý khu vực, làm lạnh thời gian 1 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị: Tùy ý nghề nghiệp
 
 	Vị trí: Phần lưng, có thể ẩn giấu.
 
 	Lý Diệu đem Thiên Sứ Chi Dực trang bị trên, tăng cường 10% nhạy bén, kỳ thực chính là linh hoạt cùng tốc độ di động, cứ như vậy, hắn nắm có lớn hơn hai phần mười. . .
 
 	ps: Chương 2: Đưa lên, tiếp tục cầu đặt mua. Vé tháng cùng, nội dung vở kịch lập tức lại là một vòng tiểu ga triều.