Chương 176: Trầm luân ma
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đại Thạch Đầu nhìn thấy Trời Cao Biển Rộng sắc mặt không dễ nhìn, nói rằng: "Lão đại, nói thật. Ta ở cùng các đồng đội đánh tinh anh hình thức tà ác hang động, ngươi đem ta kêu đến, ta ngay lập tức sẽ đến rồi. Làm ta biết ngươi không cùng chúng ta đồng thời phó bản, mà là cùng một dã đoàn thời điểm, trong lòng thật sự rất khó chịu, rất khó chịu."
 
 	"Ngươi nhưng là chúng ta công đoàn lão đại, được, coi như một đoàn tham gia khai hoang thi đấu đi tới đi, ngươi không muốn cùng chúng ta hai đám đồng thời, kết quả cùng một dã đoàn tính xảy ra chuyện gì. Con người của ta tương đối thẳng, đây là ta lúc đó chân thật nhất cảm thụ."
 
 	"Còn có, ta tốt xấu cũng là hai đám chủ Tank. Tới một người dã đoàn lại làm phụ trợ Tank, hành, ngươi là lão đại, ta vẫn khâm phục ngươi, ngươi nói cái gì ta làm cái gì là được rồi. Ta cho rằng ngươi muốn dẫn bằng hữu của chính mình, nhưng khi đó bằng hữu của ngươi léo nha léo nhéo, này đừng nói là ta, ngươi gọi sẽ bên trong bất luận cái nào chủ lực đoàn người đến cũng giống như vậy, cảm thấy không phục cùng đau "bi"."
 
 	"Tảng đá, cũng lạ ta, lúc mới bắt đầu không có cùng ngươi nói rõ ràng. Ngươi nếu như thực sự không muốn, liền trở về đi." Trời Cao Biển Rộng cũng bất đắc dĩ, hắn cảm thấy Lý Diệu có thể giao, đồng ý giao người bạn này, kết quả quên người thủ hạ cảm thụ.
 
 	"Lão đại, ta không phải ý này, ngươi có thể hãy nghe ta nói hết sao." Đại Thạch Đầu cười khổ.
 
 	"Được, ngươi nói đi." Trời Cao Biển Rộng bất đắc dĩ nhìn Lý Diệu một chút.
 
 	"Đúng, làm ta thấy đại gia số liệu, nói thật, ta cũng đã bắt đầu xoay chuyển ý nghĩ, hơn nữa muốn xoạt đại sư cấp độ khó đầu mối chính phó bản, tuy rằng cảm thấy rất ngông cuồng, nhưng ta cũng cảm thấy rất có quyết đoán. Chính là cái này chỉ huy để ta khó chịu, quá tự mình, nhưng ta đã quyết định hảo hảo phối hợp hắn."
 
 	"Rơi xuống phó bản, ta thật sự nghĩ kỹ thật biểu hiện, không cho lão đại mất mặt. Cũng mang theo một chút hy vọng quá đại sư cấp phó bản. Cho nên mới hảo hảo biểu hiện a, cũng làm cho cái này chủ Tank nhìn, ta cũng không yếu, ta thấy hắn liền cây đuốc đều không điểm, cho rằng hắn quên dẫn theo, kết quả làm sao liền không không nghe chỉ huy, ta thật sự không hiểu."
 
 	Da Vinci lúc này cũng nói: "Được rồi, kỳ thực ta cũng không hiểu, ta cũng cho rằng đại thúc là sơ sẩy, chính là thật không tiện nói."
 
 	"Tuy rằng ta cũng kỳ quái, nhưng ta cảm thấy Đại ca ca khẳng định có đạo lý của chính mình." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng nói.
 
 	"Có thể là chỉ huy thật sự sai lầm rồi, nhưng này không thể trở thành ngươi tự chủ trương lý do." Lý tỷ thở dài nói rằng: "Được rồi, ta liền đem ta lý giải nói một chút. Không biết các ngươi có hay không xem thật kỹ chính thức phó bản giới thiệu, có cái gì cảm xúc?"
 
 	Đại Thạch Đầu lắc đầu một cái,
 
 	Nói rằng: "Không cái gì cảm thụ a, phân tích sư cũng nói giới thiệu quá đơn giản mà không rõ ràng, không có cái gì cụ thể giá trị."
 
 	"Xem ra các ngươi những này công đoàn phân tích sư còn chìm đắm ở trước đây trong game, rất nhiều thủy hữu cũng là như thế cho rằng." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Không sai, kỳ thực bọn họ cũng ý thức được, chính là tư duy quán tính ở quấy phá thôi. Phó bản giới thiệu có một câu nói, nói đại sư cấp độ khó chỗ khó một trong chính là gắng đạt tới chân thực." Lý tỷ chậm rãi nói.
 
 	Trời Cao Biển Rộng ánh mắt sáng lên: "Ta tựa hồ cũng rõ ràng."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Ta là như thế lý giải, cái gọi là gắng đạt tới chân thực, không phải trong thực tế thực sự là. Mà là đem chính mình đại vào thế giới này, ma Huyễn Thế giới chân thực, mà không phải xem thành một đơn giản game. Cái này cũng là Cổ thần thú vị địa phương."
 
 	Nhìn thấy mọi người như hiểu mà không hiểu gật đầu, Lý tỷ tiếp tục nói: "Chỉ huy đến nơi đóng quân tiếp nhận vụ, liền thu được rất tin tức trọng yếu, bên trong quái vật đối với quang cùng nhiệt mẫn cảm, lúc đó còn hỏi ngươi tới đây, đáng tiếc, ngươi không hiểu. Đương nhiên, ta cũng không hiểu, mãi đến tận ngươi nhen lửa cây đuốc, sau đó chỉ huy thái độ khác thường để ngươi dò đường, sau đó bị quái giây đi, ta mới nghĩ tới đây sao nhiều."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng lúc này nói rằng: "Ta tuy rằng không nghĩ tới những thứ này, nhưng ta liền biết một cái đạo lý. Đánh phó bản muốn nghe chỉ huy là được rồi, có thể ngươi là rất mạnh mt, nhưng ngươi nếu như không nghe chỉ huy, đoàn đội không thể một lòng, phó bản khẳng định không qua được."
 
 	"Hừm, muốn quá phó bản, nhất định phải nghe chỉ huy. Cũng Hứa chỉ huy cũng sẽ mắc sai lầm ngộ, nhưng đối mặt xa lạ phó bản, phạm sai lầm là không thể tránh khỏi. Làm theo ý mình, là không thể thực hiện được." Trời Cao Biển Rộng nói rằng: "Tảng đá, ngươi hiện tại đã biết rõ sao."
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Lần này thì thôi, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. Ta một lần cuối cùng giải thích, cái kia npc hiển nhiên đã tới hang động, kinh nghiệm của hắn rất hữu dụng. Hắn nói bên trong quái vật đối với quang cùng nhiệt mẫn cảm. Hai trường hợp, bên trong quái vật chán ghét quang cùng nhiệt, loại thứ hai,
 
 	, chính là quang cùng nhiệt năng càng hấp dẫn quái vật sự chú ý."
 
 	"Nhưng bất kể là một loại nào, nói rõ sẽ tạo thành không lường được ảnh hưởng. Lý tỷ vừa nãy dẫn vào khái niệm, ma huyễn hiện thực liền rất tốt nói rõ đại sư cấp điểm khó khăn chân chính ở đâu, muốn đem chính mình đại vào trong thế giới này, dùng ma huyễn hiện thực tư duy cân nhắc vấn đề."
 
 	"Huynh đệ, chỉ là loại này lý giải, ngươi chính là đỉnh cấp phó bản đại sư." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Hải ca quá khen rồi, không phải các ngươi đại công hội phân tích sư không nghĩ tới, mà là vẫn không có vào khuôn khổ." Lý Diệu vỗ vỗ tay nói rằng: "Được rồi, ta cuối cùng cường điệu một lần, phó bản bên trong nghe ta chỉ huy, coi như là diệt đoàn cũng phải cùng diệt ở cho ta đề ý kiến, ngược lại phó bản treo không xong cấp, sợ cái gì diệt đoàn, đấu võ thời điểm ai cũng không cho tự mình, đây là đoàn đội, không phải ngươi tú kỹ thuật địa phương."
 
 	"Ta rõ ràng." Đại Thạch Đầu thưa dạ gật đầu, trên mặt hắn rát.
 
 	Hắn ở công đoàn cũng là mù quáng nghe chỉ huy, lần này là cảm giác mình tốt xấu đại công hội tinh anh cao thủ, muốn biểu hiện một phen. Hiện tại mới phát hiện, nguyên lai bên trong còn có nhiều như vậy môn đạo.
 
 	"Hừm, được, như vậy tiếp tục." Lý Diệu lấy ra một tổ thuốc, nói rằng: "Đây là nhìn ban đêm thuốc, mỗi người đem mười bình, có thể tăng cường nhìn ban đêm năng lực. Tuy rằng còn không bằng cây đuốc dùng tốt, nhưng trọng ở an toàn."
 
 	Kỳ thực Lý Diệu cũng không có thật sự tích cực, đến từ đại công hội, đặc biệt là vẫn là tinh anh đoàn player đều là loại này nước tiểu tính. Xem thường người chơi bình thường, muốn Tú Tú cảm giác ưu việt, ở bình thường có điều, đả kích hắn một hồi là được.
 
 	Đại Thạch Đầu hoảng hốt tiếp nhận thuốc, trên mặt một mảnh hoả hồng, nguyên lai nhân gia đã sớm chuẩn bị vẹn toàn.
 
 	"Được rồi, Ảnh Vũ Cuồng, ngươi tiềm hành đến phía trước tra xét tình huống, có cạm bẫy bài trừ cạm bẫy." Lý Diệu nhanh chóng nói rằng.
 
 	"Vâng. " Ảnh Vũ Cuồng hào không hàm hồ tiến vào tiềm hành trạng thái, nhanh chóng hướng đi sơn động nơi sâu xa, một lát sau ở đoàn đội trong giọng nói nói rằng: "Bài trừ đơn giản lạc thạch cạm bẫy một, đồng phát hiện năm cái quái vật. Có thể lại đây."
 
 	"Hừm, chúng ta đuổi tới." Lý Diệu tăng nhanh tốc độ, nói rằng: "Giám định ra quái vật tư liệu liền phát đến đoàn trong đội."
 
 	Đạo tặc, tất học cấp phó nghiệp, giám định thuật.
 
 	Một lát sau, Ảnh Vũ Cuồng phát tới quái vật tin tức.
 
 	Trầm luân ma phù thủy
 
 	Cấp độ: Level 10 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 100 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: 221
 
 	Resistance: Sơ cấp hỏa diễm resistance, sơ cấp Hắc Ám resistance
 
 	Skill: Triệu hoán trầm luân Ma Chiến Sĩ, hỏa cầu lớn, khởi tử hoàn sinh, Chiến thần vầng sáng
 
 	Trầm luân Ma Chiến Sĩ (4 cái)
 
 	Cấp độ: Level 10 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 12 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 356
 
 	Skill: Thuận chém đánh, đòn nghiêm trọng
 
 	Tuy rằng có đợt thứ nhất quái vật kinh nghiệm, nhưng nhìn thấy quái vật thuộc tính mọi người vẫn là líu lưỡi. Này thuộc tính quả thực so với bên ngoài thủ lĩnh boss còn muốn biến thái. Đặc biệt là HP, khủng bố đáng sợ. . .
 
 	ps: Cảm tạ các vị bằng hữu chống đỡ, tiếp tục cầu vé tháng cùng đặt mua, hi vọng xem đạo văn bằng hữu đặt mua một hồi.