Chương 1416: Kiêng kỵ 

	Mấy phút trước, mọi người liền thương lượng tốt triệu hoán bộ đội. Lý Diệu đúng tất cả mọi người chiến tranh trong không gian binh chủng nắm trong lòng bàn tay.

	Năm vạn quân đoàn trung nhất vạn tank quân đoàn, cũng chính là Lý Diệu hỏa độc con gián, những người này theo Lý Diệu bù đắp bản nguyên sau cũng phát sinh một tia biến hóa, ngược lại không là thuộc tính biến nghịch thiên, mà là lần thứ hai tăng cường ngoan cường sức sống, đương nhiên, sức phòng ngự đã gia tăng rồi một ít, có điều không coi là nhiều, cũng không có phát sinh cái gì biến chất hiệu quả.

	10 ngàn không quân, Lý Diệu lựa chọn chính là Cương Thiết sư thứu, sư thứu quân đoàn theo Cương Thiết cường hóa cũng lợi hại rất nhiều . Còn Phi Long quân đoàn, Lý Diệu cũng không có lấy ra, mà là giữ lại xem là hậu chiêu.

	Còn lại 3 vạn, Lý Diệu còn cho gọi ra năm ngàn cao tinh linh thần vệ mục sư, nói là mục sư, bởi vì cải tạo thành Thần vệ, càng thiên hướng với hắc ám đặc tính giới luật mục sư, thêm ra không ít thủ đoạn công kích.

	Còn có một nửa, năm ngàn xung phong đội ngũ, là Đồng Đồng cống hiến đi ra ma bạo long quân đoàn, những này nguyên huyết bộ tộc thuần dưỡng ma bạo long trí tuệ cao tuyệt, thêm vào hình thể cao to, là vô cùng tốt tiên phong xung phong bộ đội.

	Phát ra phương diện, năm ngàn Thần vệ du hiệp cùng năm ngàn Thần vệ pháp sư, còn lại bốn mươi đội viên kiếm ra cường lực binh chủng, năm vạn cường lực quân đoàn, tuy rằng không phải Lý Diệu bọn họ quân đoàn mạnh nhất đội hình, nhưng cũng coi như là cực kỳ đáng sợ cùng đỉnh tiêm.

	Quân đoàn phương diện, Lý tỷ, Tần Phượng Nghi cùng Yêu Cơ ba người đều không có quá tốt binh chủng, chuyện của các nàng quá nhiều, bị công đoàn cùng chiến đội sự tình ràng buộc, có thể chú ý chơi tốt mạo hiểm hình thức là tốt lắm rồi, chiến tranh hình thức càng là không có thời gian.

	Vì lẽ đó công đoàn tuy rằng có rất nhiều thu được ưu tú quân đoàn cơ hội, nhưng ba người căn bản không có chiêu mộ, chỉ là từ chủ thành chiêu mộ có thể chiêu mộ tốt NPC, sau đó trực tiếp sắp xếp đến công đoàn bên trong, tham dự đến công đoàn các loại sự vụ bên trong, mà không phải cùng ở tại bọn hắn chiến tranh trong không gian.

	Có điều hệ thống không phải người thường tính hóa, chỉ cần là đoàn đội tập hợp với năm vạn quân đoàn là được, cũng chưa chết quy định mỗi người muốn trả giá bao nhiêu quân đội, hơn nữa lần này tranh cướp thủ sát phương thức càng thêm đặc thù, biến số càng thêm to lớn.

	Tướng so với ban đầu, lần này càng thêm phức tạp cùng khó khăn.

	Dù sao lấy trước tranh cướp thủ sát, mặc kệ phó bản có cỡ nào khó khăn, chỉ phải từ từ tìm tòi ra boss đấu pháp là được, một lần không được hai lần, hai lần không được ba lần, chậm rãi thử nghiệm luôn có biện pháp giải quyết.

	Nhưng lần này không giống, boss thực sự là quá nhiều, một ngàn ở bề ngoài thậm chí còn có ẩn giấu những kia boss, trời mới biết có bao nhiêu, hơn nữa con đường cũng không cố định, boss ở đâu bảo vệ cái nào bọn họ cũng không biết.

	Đây chính là hai mắt tối thui, nguy hiểm tính bao nhiêu lần tăng cao, hơn nữa diệt đoàn sau đó còn nặng hơn tân chờ cơ hội chờ đợi tư cách chiến, nhưng vấn đề mấu chốt là, bọn họ sau khi thất bại, bọn họ đường nối sẽ bị hắn tranh cướp tư cách người chiếm cứ.

	Bọn họ coi như lần thứ hai đợi được cơ hội cũng đã không phải con đường ban đầu, vì lẽ đó đây chính là yêu cầu một lần giải quyết vấn đề, không thể ôm diệt đoàn làm lại tâm tư.

	Hơn nữa càng làm cho sự kiện phức tạp chính là, hết thảy đỉnh tiêm đoàn đội đều muốn vì là cái mục tiêu này chinh chiến, đặc biệt là cửa ải thứ hai bắt đầu, bên trong sẽ càng thêm khốc liệt, các người chơi không chỉ muốn đối mặt chính là lợi hại quái vật quân đoàn cùng boss, càng chủ yếu chính là đến từ hắn công đoàn uy hiếp.

	Hơn nữa không thể ôm may mắn trong lòng, cảm thấy người khác sẽ không công kích ngươi, cái gọi là người không thương hổ tâm, hổ có thương tích nhân ý. Biết người biết mặt nhưng không biết lòng a, vì được thủ sát, nếu là có cơ hội tốt có thể diệt trừ đối thủ cạnh tranh, cớ sao mà không làm đây.

	Lý Diệu tướng quân đoàn an bài xong, quân đoàn chỉ huy nhưng là Đao Phong nữ vương.

	Lý Diệu đem bạo lộ ra các sủng vật cũng cho gọi ra đến, có thể nói đội hình cực kỳ mạnh mẽ, thêm vào trước đây không lâu tinh loạn bên trong Tinh Hỏa toàn thân trở ra, để phân phối đến Tinh Hỏa chu vi công đoàn cùng đoàn đội trong bóng tối trong lòng bồn chồn.

	Lý Diệu an bài xong quân đoàn, quay đầu, đúng bốn mươi người nói rằng: "Tư cách chiến, trên thực tế xem chính là trong tay chúng ta quân đoàn, so đấu cũng là quân đoàn, vì lẽ đó lần chiến đấu này, chúng ta chủ yếu là bảo vệ sinh mạng của chúng ta, không phải vậy nếu là bị giết, chỉ có thể chờ đợi đoàn diệt sau đó lại bắt đầu lại từ đầu, không phải vậy thì tương đương với bị đào thải. Hơn nữa chiến đấu bên trong chúng ta có thể có thể gặp được người quen, nhưng ta muốn nói đúng lắm,

	Lần này thủ sát tranh đoạt chiến sẽ phi thường tàn khốc, đúng những khác đoàn đội lưu tình chính là đúng tự chúng ta tàn nhẫn. Vì lẽ đó ngoại trừ đối với mình công đoàn đội ngũ, đội ngũ khác chỉ cần trở ngại đến chúng ta nắm thủ sát, liền muốn tiêu diệt."

	"Ta không hy vọng đến thời điểm có người nói với ta, hội trưởng, cái đội ngũ này bên trong có ta anh em tốt, lưu bọn họ một mạng a loại này ấu trĩ. Chúng ta là một đoàn, các ngươi là công đoàn tối ưu tú nhất bốn mươi người một trong, các ngươi từ hết thảy hội viên bên trong bộc lộ tài năng, các ngươi bây giờ đại biểu không chỉ là chính mình, càng là hết thảy hội viên hi vọng. Lần này thủ sát, chúng ta đoàn là tình thế bắt buộc."

	Hống...

	Tinh Hỏa bốn mươi người phát sinh gầm lên giận dữ, tỏ ra hiểu rõ, bọn họ đều là cho cao thủ trong cao thủ, tiến vào một đoàn cùng Lý Diệu đồng thời khai hoang, đây là hết thảy Tinh Hỏa hội viên mục tiêu, bây giờ chân chính đồng thời kề vai chiến đấu, có thể nói hưng phấn cực kỳ, càng bị Lý Diệu kích nhiệt huyết sôi trào.

	Lý Diệu giơ tay đè xuống bọn họ âm thanh: "Còn có một chút, lần này tranh đoạt chiến, mỗi tiến vào đường nối là có thể sẽ thu được một đạo bá hình ảnh, vì lẽ đó vì công đoàn hình tượng đều phải chú ý một hồi, còn có một chút lá bài tẩy, cũng không muốn nghị luận, nghe ta mệnh lệnh, trừ phi ta vạch trần, không phải vậy không muốn bộc lộ ra đi. Tốt rồi, phía trước xoạt cống hiến người muốn cho mở vị trí,  chúng ta cũng chuẩn bị giết. Mục tiêu của chúng ta chính là chúng ta ngay phía trước chính là số một tổng hợp thi đấu đường nối."

	Lời nói này, không chỉ Tinh Hỏa người nghe được, Tinh Hỏa tạp chí cách đó không xa đội ngũ môn cũng nghe được. Hắc ám trận doanh đội ngũ còn nói được, dù sao tư cách chiến cùng trận doanh trừ phi ở đường nối trước cướp giật đường nối, không phải vậy không thể lẫn nhau chém giết.

	Mà ngoại trừ hắc ám trận doanh đội ngũ liền khó chịu, đặc biệt là Tinh Hỏa bên trái đội ngũ , tương tự là một loại cỡ lớn công đoàn, càng làm cho bọn họ sợ sệt chính là, bọn họ công đoàn cùng Tinh Hỏa có cừu oán.

	Nhìn thấy Tinh Hỏa triệu hoán quân đoàn, bọn họ mặt đều tái rồi, được nghe lại Lý Diệu, cái này công đoàn hội viên đều là sắc mặt như đất, này mịe, vừa mới bắt đầu liền đụng tới Tinh Hỏa tên biến thái này đội ngũ, hơn nữa còn là một đoàn, này còn chơi mịe a.

	Trên thực tế bọn họ triệu hoán quân đoàn cũng không sai, vượt qua một phần ba đều là ma thú cấp quân đoàn, nhưng cùng Tinh Hỏa toàn dân ma thú so sánh liền kém xa lắm, hơn nữa người nào không biết Lý Diệu quân đoàn không ai địch nổi.

	Bên cạnh cầm đầu nam tính người sói chiến khôi phục hình dạng người, đầy mặt cay đắng: "Liệu Nguyên hội trưởng hạ thủ lưu tình a, chúng ta đúng chín mươi mốt hào đường nối không có hứng thú, tuyệt đối sẽ không cùng Tinh Hỏa phát sinh xung đột, trước đây đều là một ít hiểu lầm, hơn nữa các ngươi đúng trả cho chúng ta, không cũng làm lỡ thời gian không phải sao."

	Lý Diệu cau mày, nghi hoặc nhìn về phía Tần Phượng Nghi cùng Lý tỷ các nàng.

	Tần Phượng Nghi cười nói: "Đây là Quang Minh trận doanh bầu trời công đoàn, đã từng liên hợp lại cùng chúng ta công đoàn lái qua chiến, sau đó chúng ta công đoàn hạm đội diệt quá bọn họ công đoàn trụ sở, bọn họ công đoàn thứ hai trụ sở di chuyển đến nội lục."

	Lý Diệu lúc này mới hiểu rõ, không trách sợ hãi như thế Tinh Hỏa, hóa ra là ăn qua thiệt lớn...

	ps: Nhà đến kỳ, tìm phòng mới, ngày hôm nay vội vàng dọn nhà, vì lẽ đó chương 2: Chậm điểm, đây là lấy không viết, chương mới tiếp tục dọn nhà, phiền muộn, cho rằng cùng tiểu khu không cần tìm người hỗ trợ, kết quả bận bịu cả ngày còn xong không được...