Chương 1893: Tồi khô lạp hủ 

	Vẫn không có cái gì lo lắng, tại Lý Diệu tổ hợp quyền phía dưới, cái này trụ sở thành thị vẫn không có kiên trì bao lâu thời gian.

	Sau nửa giờ, nơi này lần nữa biến thành một vùng phế tích.

	Không có chơi Cổ Thần người chơi còn không thể khắc sâu trải nghiệm, nhưng cao thủ các người chơi nhìn trong lòng phát lạnh.

	Mặc dù công hội trụ sở tương đối nhỏ, chỉ có công năng tính kiến trúc, dung nạp binh lực cũng có hạn, nhưng nói thế nào cũng là siêu cấp công hội mạnh nhất quân đội, thậm chí còn có chút ít vương bài quân.

	Nhưng mà, mặc kệ những này công hội như thế nào cường hãn cũng không thể ngăn cản Lý Diệu quân đội liên hợp công kích.

	Càng làm cho những cái kia siêu cấp công hội tuyệt vọng là, bọn hắn cho dù trong tay có chuẩn cấm chú quyển trục cũng tìm không thấy đầy đủ thời gian phát động.

	Chỉ sợ ngay cả phóng thích chuẩn cấm chú pháp trận đều không có chuẩn bị cho tốt liền bị công phá, cái này không có cá chết lưới rách tiền vốn.

	Mà lại bọn hắn cũng biết trùng tộc kinh khủng, đừng nói chuẩn cấm chú, chính là cấm chú giết chết một chút trùng tộc, chỉ cần có thể lượng đơn nguyên đầy đủ, rất nhanh liền có thể khôi phục nguyên khí.

	Đây chính là trùng tộc đáng sợ nhất địa phương, cũng là làm người kiêng kỵ nhất chỗ đáng sợ.

	Ogre chiến bại, trùng tộc là phi thường trọng yếu một nguyên nhân, bởi vì Ogre cao tầng đều rõ ràng, hi sinh tộc nhân của bọn hắn giết chết địch nhân căn bản cũng không có thể để cho địch nhân thương cân động cốt.

	Mà công kích siêu cấp công hội loại công trình này hình thành thị, chỉ bất quá có tiếng không có miếng thôi, căn bản cũng không đủ để phòng thủ ở vương bài quân chinh phạt.

	Song phương hoàn toàn chính là không phải một cái trọng lượng cấp đối thủ.

	Trên thực tế đừng nói là khán giả, chính là hai cái siêu cấp giải thích cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Tường thành vài phút liền vỡ vụn, sau đó trùng tộc từ mặt đất, dưới mặt đất cùng bầu trời tam trọng đả kích xuống, siêu cấp công hội quân đội kia thật là như băng tuyết tiêu tán.

	Vậy nhưng thật sự là dễ dàng sụp đổ, mà Lý Diệu những cái kia sủng vật càng là không ai cản nổi.

	Siêu cấp công hội đoàn đội muốn khảo hạch người chơi ngăn lại Lý Diệu sủng vật, kết quả những cái kia sủng vật căn bản liền sẽ không nhận cừu hận cơ chế ảnh hưởng, hoàn toàn không cho bọn hắn vướng víu cơ hội.

	Mà lại đối mặt trùng tộc dày đặc công kích, bọn hắn cũng thanh danh tốt đẹp nhiều ít thi triển không gian. Dù sao chỉ là đối mặt Lôi Thú cùng kẻ phá hoại liền đủ bọn hắn nhức đầu, huống chi còn có dưới mặt đất trùng tộc ảnh hưởng, cùng bầu trời Phi Long.

	Mà lại săn giết cùng tiến hóa thành vương bài về sau, ám sát bắt đầu càng thêm sắc bén, không phải binh lính bình thường có thể ngăn cản.

	Về phần dưới mặt đất, Lý Diệu thu hoạch được chủ thành quyền hạn thời điểm, vô luận là hắn máy móc chi tâm vẫn là trùng mẫu đều phát sinh đẳng cấp tăng lên cùng tiến hóa.

	Bọn hắn đồng dạng thu được đại lãnh chúa thuộc tính tăng thêm, để Lý Diệu quân đội chỉnh thể thuộc tính tăng lên 10%, đây không phải Tội mấu chốt.

	Mấu chốt nhất là, thu hoạch được đại lãnh chúa gia trì, Lý Diệu giải tỏa càng nhiều cường hãn binh chủng, máy móc binh chủng Lý Diệu chế tác năng lực tương đối thấp, nhưng trùng tộc chỉ cần có năng lượng đơn nguyên, thành lập sào huyệt liền có thể sản xuất.

	Cho nên hai ngày thời gian sào huyệt hoàn thành, Lý Diệu lựa chọn chính là đem đường hầm trùng tiến hóa bản thôn phệ nhuyễn trùng.

	Loại này trùng tộc có được so đường hầm trùng càng thêm ưu tú đào móc đường hầm năng lực, càng đáng sợ chính là, có đáng sợ sát thương cùng thôn phệ năng lực.

	Mặc dù phí tổn quá đắt, không thể có được quá nhiều, nhưng nhất là dưới mặt đất tập kích binh chủng cũng không cần quá nhiều.

	Trong khoảng thời gian này, Lý Diệu trong tay đã có năm vạn thôn phệ nhuyễn trùng, Lý Diệu mục tiêu là dùng tại mười vạn.

	Những này đáng sợ tử vong nhuyễn trùng giống như một đầu địa long, có thể trong lòng đất tới lui tự nhiên.

	Nếu là tiến công chủ thành có loại này nhuyễn trùng, như vậy sẽ đơn giản rất nhiều.

	Loại này nhuyễn trùng phổ thông trạng thái thân thể đường kính ba yard tả hữu, nhưng thôn phệ thời điểm có thể thôn phệ sáu bảy mã con mồi.

	Giác hút răng nanh răng nhọn giao thoa quay quanh, giống như cối xay thịt, có thể đem thôn phệ con mồi xé nát.

	Thân dài càng mười lăm mã trở lên, kéo duỗi cực hạn tại ba mươi mã trở lên, da dày thịt béo, cho dù đoạn thành hai mảnh cũng có thể tiếp tục sinh tồn, đương nhiên cần đạt được năng lượng cùng huyết nhục bổ sung, coi như không có bổ sung cũng có thể sống sót nửa giờ trở lên thời gian.

	Lúc đầu Lý Diệu chuẩn bị xem như át chủ bài thời điểm then chốt lại dùng, nhưng những này siêu cấp công hội quá khinh người, cho nên Lý Diệu mới vận dụng thôn phệ nhuyễn trùng loại này kinh khủng tới cực điểm binh chủng.

	Nghe được Lý Diệu đơn giản giới thiệu một chút thôn phệ nhuyễn trùng,

	Đám người không khỏi tắc lưỡi.

	Hai người giải thích cùng khán giả đương nhiên sẽ không đến Lý Diệu cân nhắc căn bản chính là máy móc binh chủng, bây giờ máy móc chi lòng có đại lãnh chúa tăng thêm, máy móc binh chủng cũng đã nhận được to lớn đột phá hoà giải khóa, là thời điểm chân chính chiến tuyến máy móc dòng lũ.

	Nhất là có một cái chủ thành tài nguyên vì chèo chống, phát triển máy móc binh chủng đem không có cái gì quá lớn chướng ngại cùng phiền phức.

	Lại sau một tiếng, cái thứ ba video bị truyền đến thiếp mời phía dưới, mặc dù đã có video trực tiếp, nhưng thiếp mời đổi mới vẫn như cũ rung động lòng người.

	Biên tập sau video, càng đem Tinh Hỏa bá khí(*haki) cùng song phương kịch liệt va chạm hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Bởi vì cái thứ tư trụ sở thành thị đã bắt đầu bị tiến công, mang ý nghĩa Lý Diệu bảo hoàn toàn không phải nói cười, là thật muốn đem hai mươi mấy cái siêu cấp công hội thành thị hủy diệt.

	Làm tiến hành đến cái thứ sáu thành thị, bởi vì trực tiếp quan hệ, Lý Diệu mỗi lần đều sẽ trước nói muốn tiến công cái kia công hội trụ sở, cố ý để bọn hắn chuẩn bị, nhưng vẫn không có hiệu quả gì,  mặc dù bọn hắn chuẩn bị một chút thời gian, kết quả vẫn như cũ không thể thay đổi , chờ phần lớn là nhiều kiên trì vài phút mà thôi, nhưng dạng này không có chút ý nghĩa nào.

	Làm thứ chín thành thị thời điểm, khán giả đều đã chết lặng, loại kia tồi khô lạp hủ thắng lợi đã không đủ để để bọn hắn hưng phấn, hiện tại khán giả thảo luận sự tình là, kế tiếp công hội đến cùng có thể kiên trì nhiều ít phút đồng hồ, hai cái streamer không thể không bắt đầu phiên giao dịch, hải lượng người chơi.

	Rốt cục, cái thứ mười hai thời điểm, siêu cấp công hội liên quân sớm tập kết đến nơi đây.

	Liên quân đầu tiên cùng Lý Diệu quân đội triển khai dã chiến, đại lượng kiếm ra tới vương bài quân tràn ngập tại trận tuyến tiền phương.

	Nhưng không đến mười phút đồng hồ trận tuyến sụp đổ, hai mươi phút liên quân dã chiến thất bại.

	Sau đó công thành bắt đầu, một trận chiến này vô cùng kịch liệt, liên quân vì lấy được thắng lợi vận dụng các loại thủ đoạn cùng át chủ bài.

	Các loại phòng ngự quân trận quyển trục cũng không keo kiệt sử dụng, tăng thêm các loại gia trì quyển trục, để Lý Diệu quân đội thế công chậm lại.

	"Liệu Nguyên, ngươi không phải phách lối nha, hiện tại làm sao không khoa trương."

	Có người kêu gào hô to, tay hắn nắm một thanh chiến chùy, một chút đem một cái Phi Long đầu nện nhảy, nhưng theo hắn cuồng tiếu, Phi Long trước khi chết Phi Long nhọn đuôi cũng quán xuyên thân thể của hắn.

	Nhưng hắn vẫn như cũ cuồng tiếu không ngừng, cảm thấy thắng lợi trong tầm mắt.

	"Không hổ là siêu cấp công hội, thế mà thật đúng là có thể ngăn cản ở quân đội của ngươi." Ozawa tán thưởng nói.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi quá đề cao bọn hắn, hay là bởi vì tường thành không có phá, lại có năm phút đồng hồ tường thành phá mất ngươi liền sẽ biết bọn hắn như thế nào yếu ớt."

	"Nhưng vấn đề là đối phương hiển nhiên tại phát động chuẩn cấm chú, ngươi sẽ không không nhìn ra đi, khẳng định sẽ đối với ngươi trùng tộc tạo thành không nhỏ sát thương." KY cũng nói.

	Lý Diệu cười cười: "Các ngươi nhắc nhở, ta kém chút quên đi một cái trọng yếu đồ vật, rất lâu vô dụng, chính ta đều quên, đoán chừng người khác cũng không nhớ gì cả đi." ...