Chương 721: Chiến lược phép thuật
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ  bắt nạt nói: " một mình ngươi linh hoạt Áo Thuật pháp sư, không ngại ngùng tìm ta một thịt heo thuẫn "
 
 	Nữ pháp sư cười càng rực rỡ, nói rằng: "Không ngại ngùng a, ta thích nhất xem người khác muốn giết ta tựu là đánh không tới ta dáng vẻ."
 
 	"Miêu." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi trận này tận lực đi, thua liền thua, ngược lại còn có trận thứ ba."
 
 	"Dựa vào."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ mạnh mẽ giơ lên ngón tay giữa, đối diện cái này nữ pháp sư vừa nhìn liền phi thường giảo hoạt vô cùng, hơn nữa nhìn dáng vẻ đối với bọn họ dù sao hiểu rõ, biết tình huống của hắn còn muốn tìm hắn, non nớt nói rõ đối phương có thể khắc chế hắn.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ chậm rãi đi tới trung gian: "Đến, để ta xem một chút, ngươi làm sao công phá ta phòng ngự."
 
 	Nữ pháp sư cười càng vui vẻ: "Được, vậy ngươi phải trông coi cẩn thận."
 
 	Khoảng cách song phương hơn trăm mã khoảng cách, theo đếm ngược kết thúc, thi đấu cũng đã bắt đầu rồi.
 
 	Nữ pháp sư pháp trượng nhất thời bắt đầu lóng lánh lên ánh sáng màu lam chói mắt, thủ hộ kỵ sĩ không dám khinh thường, trực tiếp mở ra bất động bích lũy, đồng thời không ngừng lùi về sau đến bức tường đổ vị trí, dựa vào bức tường đổ, hắn chỉ lo nữ pháp sư dùng nổ.
 
 	Nhưng mà, nữ pháp sư còn ở không không ngừng ngâm xướng thần chú, theo nàng thần chú, từng cái từng cái phép thuật đạn ngưng tụ ở pháp trượng bên trên.
 
 	Nữ pháp sư pháp sư bào tuy rằng đơn giản bạo lậu, nhưng trên người vẫn có đại biểu Áo Thuật pháp sư đánh dấu.
 
 	Dựa theo đạo lý nói, Áo Thuật pháp sư công kích tuyệt đại đa số đều là thuấn phát phép thuật.
 
 	Ở hết thảy khán giả trong mắt, thi đấu hẳn là Áo Thuật pháp sư bắt đầu không ngừng đối bất động bích lũy cuồng oanh loạn tạc, mà Thủ Hộ Thiên Sứ không ngừng kháng đánh mới là bình thường.
 
 	Tình huống bây giờ là, Áo Thuật pháp sư không ngừng thi pháp, nhưng một phép thuật đều không có thả ra ngoài, phảng phất là bị pháp trượng hấp thu như thế, một phát động bất động bích lũy dựa vào xa xa cũng là không nhúc nhích.
 
 	Loại này quỷ dị cảnh tượng cùng bọn họ tưởng tượng kịch liệt chiến đấu không có chút nào phù hợp.
 
 	"Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì, tại sao vẫn là không công kích" Thủ Hộ Thiên Sứ ở lại : sững sờ một hồi lâu, kết quả đối phương vẫn không có công kích ngạch cử động, nhất thời liền cảm thấy không đúng.
 
 	"Ngươi đoán!" Nữ pháp sư quay về Thủ Hộ Thiên Sứ long lanh nở nụ cười.
 
 	"Nếu ngươi không đến, vậy ta quá khứ được rồi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ phát động bất động bích lũy vọt thẳng hướng về phía nữ pháp sư, nói là xông lên, trên thực tế còn không bằng bước đi tốc độ nhanh.
 
 	Nữ pháp sư nhìn thấy hắn hướng về phương hướng này trở lại, không tiến ngược lại thụt lùi, niệm một đoạn thần chú, một quả cầu ánh sáng bị pháp trượng hấp thu, sau đó nàng liền lùi về sau vài bước, hoặc là thẳng thắn tốc biến thấp, tiếp theo sau đó nghê An Đông(Anton) thần chú.
 
 	Song phương từ đầu tới cuối duy trì ở một trăm mã khoảng cách.
 
 	"Đáng chết, ngươi muốn tích trữ phép thuật." Thủ Hộ Thiên Sứ biến sắc, tuy rằng hắn đã sớm nghĩ đến loại khả năng này.
 
 	Nhưng bắt đầu cũng không tin, dù sao trong game, hắn vẫn chưa từng gặp qua loại năng lực này. Nhưng theo hắn truy đối phương lùi về sau, thêm vào ánh sáng càng ngày càng chói mắt pháp trượng, hắn biết, chính mình suy đoán là thật sự.
 
 	có thể hắn trực tiếp từ bỏ  bất động  bích lũy, Muốn muốn tới gần  đến mấy chục mã khoảng cách,  sau đó dùng Thánh Quang Phép thuật Quấy rầy  khống chế một hồi đối phương, đem  đối phương  phép thuật đánh gãy.
 
 	" xem ra  ngươi vẫn không tính là ngốc, ta  còn tưởng rằng mt đều là du mộc  mụn nhọt, Gà nướng Thịt ăn cơm ." nữ pháp sư vẫn không nhanh không chậm   lùi về sau.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn không ngừng muốn muốn đuổi tới  nữ pháp sư Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng:  "Hèn mọn đại thúc Có vẻ như lần này  không ổn ."
 
 	 Lý Diệu gật gật đầu nói:  "Này một hồi  phải thua."
 
 	"Ngươi  đã sớm biết, đây là cái gì pháp sư"  Lý tỷ nói rằng.
 
 	"đây là áo trọng pháp,  có thể  tiêu tốn  càng nhiều  phép thuật sắp sửa phóng thích   phép thuật  bước đệm  đến  pháp trượng bên trong, sau đó  có thể trong nháy mắt bộc phát ra." Lý Diệu giải thích: "tủ đầu giường tuy rằng rất cứng, nhưng đối phương đến hiện tại tích lũy phép thuật đã đến hắn chịu đựng hạn mức tối đa, không cứu."
 
 	 "Thủ hộ không phải không mạnh,  tựu là  chân quá  đoản,  đánh  đoàn vô địch, nhưng pk, nếu là đụng tới diều nghề nghiệp, hắn coi như  có thể Giết chết đối thủ  cũng Là So với thận  cục."  Tuyệt Thế Yêu Cơ  nói rằng.
 
 	mấy người mặc dù biết Thủ Hộ Thiên Sứ muốn thua,  nhưng không hề có một chút  căng thẳng   ý tứ.
 
 	Bất kỳ nghề nghiệp nào  cũng không thể Vô địch, cũng không thể là toàn phương vị, Thủ Hộ Thiên Sứ  quần  kéo  quái vật Tuyệt bức là vô địch Tank, đánh  đoàn  chiến thời điểm  cũng là vô địch Nhục Thuẫn, có thể tốt vô cùng bảo vệ đội hữu  không bị thương tổn.
 
 	Nhưng một mình đấu  thời điểm Xác thực Dễ dàng  bị khắc chế.
 
 	" không có chuyện gì, Này Một hồi thắng thua không cái gọi là,  miễn cho để hắn cả ngày đắc ý, không chịu thiệt  lại còn coi chính mình vô địch đây."  Thủy Quả Kỵ Sĩ kim sắc  Thủ Hộ Thiên Sứ  ăn quả đắng ngã  là phi thường hài lòng.
 
 	mấy người phát tởm, không nghĩ tới Thủy Quả Kỵ Sĩ bình thường âm thầm  kết quả như thế  nín nhịn, nói không chắc  còn yêu thích ngược đãi lão công,  mọi người nhất thời vì là Thủ Hộ Thiên Sứ mặc niệm ba giây đồng hồ.
 
 	liền như vậy,  năm phút đồng hồ Quá khứ , Áo Thuật pháp sư  đột nhiên  dừng bước, cười tủm tỉm nói rằng: "Đều năm phút đồng hồ quá khứ, ta lam lượng cũng hao hết, như vậy liền này một chiêu, ngươi đỡ ngươi liền thắng. Để ta nhìn ngươi một chút đến cùng có bao nhiêu kháng đánh đi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ biến sắc, lập tức uống xong một bình tăng cường HP dược tề, mặc dù biết này một ván lành ít dữ nhiều, nhưng hắn vẫn là không muốn hoàn toàn từ bỏ.
 
 	Hắn tấm chắn cùng HP có này quan hệ trực tiếp: "Vậy thì đến."
 
 	Nữ pháp sư gật gù chậm rãi giơ lên giống như màu xanh lam mặt trời nhỏ bình thường pháp trượng chậm rãi ngâm xướng nói: "Áo Thuật dòng lũ!"
 
 	Hô. . .
 
 	Toàn bộ đấu trường bầu trời đều đã biến thành màu tím lam, một năng lượng khổng lồ vòng xoáy đã Thủ Hộ Thiên Sứ làm trung tâm hai trăm mã chu vi hình thành.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Màu xanh lam Áo Thuật vòng xoáy điên cuồng xoay tròn lên, theo vòng xoáy xoay tròn, vô số giống như bóng rổ to nhỏ Áo Thuật phép thuật đạn giống như hạt mưa bình thường quay về Thủ Hộ Thiên Sứ giữa trời nện xuống.
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ bất động bích lũy theo phép thuật đạn va chạm không ngừng sản sinh gợn sóng, đồng thời, dưới chân hắn xuất hiện lít nha lít nhít kim sắc phản kích chớp giật, những này nhỏ vụn chớp giật bùm bùm đem hắn chu vi bốn mươi mã mặt đất phiến đá đập vỡ tan.
 
 	Nhưng nữ pháp sư khoảng cách hắn quá xa, phản kích sản sinh chớp giật căn bản là không thể đối với nàng tạo thành chút nào thương tổn.
 
 	Mọi người sắc mặt đều thay đổi, nữ pháp sư phép thuật quả thực tựu là chiến lược cấp, đặc biệt là đánh đoàn chiến thời điểm, bao trùm chu vi hai trăm mã phạm vi, coi như thời gian chuẩn bị năm phút đồng hồ, chuẩn bị kỹ càng sau đó tiêu hao hết thảy lam lượng, nhưng cũng đã được rồi, trên chiến trường này một phép thuật không biết có thể giết chết bao nhiêu người.
 
 	Đương nhiên, bọn họ đồng thời khiếp sợ tại Thủ Hộ Thiên Sứ kháng đánh năng lực, này đều một phút, căn bản là đếm không hết có bao nhiêu phép thuật đạn xung kích ở bất động bích lũy trên, nhưng đến hiện tại vẫn như cũ cứng chắc.
 
 	"Đáng chết, không chịu được nữa."
 
 	Đến một phần mười lăm giây thời điểm, Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy vòng xoáy vẫn không có đình chỉ tình huống, nhưng hắn bất động bích lũy đã không chịu nổi gánh nặng.
 
 	Kèn kẹt cắt. . .
 
 	Theo dày đặc sóng gợn rung động, từng đạo từng đạo vết rách xuất hiện ở bất động bích lũy bên trên, lại quá ngũ giây, bất động bích lũy ầm ầm phá nát. . .