Chương 225: Tiểu tử ngươi không sai
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu trở lại chủ thành mới hiểu rõ đến, hiện ở ngươi chơi môn khai hoang đại sư cấp độ khó đều ma chướng, liền game thời gian ban ngày cũng không thăng cấp, cả ngày khai hoang đại sư cấp.
 
 	Nguyên lai chỉ có Lý Diệu khai hoang thành công, bọn họ cũng không thế nào sốt ruột, ngược lại liền một ví dụ như vậy, nhưng theo Hôi Ám Bồ Đào thành công cho tới một đặc thù con nhện, sau đó giết chết thi thể Phát Hỏa.
 
 	Những kia đại công hội cùng điên rồi như thế khắp nơi tìm kiếm hi hữu con nhện sủng vật, các người chơi sức mạnh là to lớn, huống hồ, Cổ thần bên trong con nhện là thường thấy nhất quái vật một trong, không ít công đoàn đều tìm tới đặc thù con nhện sủng vật.
 
 	Trong lúc nhất thời, mỗi cái công đoàn đều ở cầu thợ săn cao thủ, sau đó thử nghiệm mấy lần, không ít công đoàn đều qua thi thể Phát Hỏa.
 
 	Hết thảy công đoàn đều đỏ mắt, lúc này mới điên cuồng lên, mà qua thi thể Phát Hỏa công sẽ tự nhiên cũng không chịu từ bỏ ưu thế, bắt đầu khiêu chiến thứ hai BoSs, vậy thì tạo thành tia chớp quả nóng nảy.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, Lý Diệu quả đoán nắm lấy tâm tư của bọn họ, đem tia chớp quả giá cả tăng lên 4 kim một tổ.
 
 	Này muốn phóng tới nguyên lai, những kia đại công hội chính là không khai hoang cũng sẽ không đáp ứng loại này thái quá giá cả, nhưng đã bị mê hoặc công đoàn hiện ở nơi nào còn tính toán.
 
 	Lý Diệu trong tay tia chớp quả số lượng lần thứ hai co lại, đã không đủ một nửa chứa đựng.
 
 	Lần này điên cuồng liễm tài, Lý Diệu một người ít nhất ăn 90% lợi nhuận, còn lại chính là một ít bất ngờ chứa đựng tia chớp quả đầu cơ thương, còn có chính là luyện tập thảo dược học player. Theo tia chớp quả nóng nảy, để bọn họ đều chiếm được lợi ích thực tế.
 
 	Nhưng hái thuốc player quá nhiều quá phân tán, so với Lý Diệu lợi nhuận, vậy thì thật là một cọng lông cũng không tính.
 
 	Bởi tăng giá nguyên nhân, Lý Diệu bóp tiền cổ lợi hại, tính cả Triệu Lỗi bưu ký tới được kim tệ, đã bành trướng đến 20 ngàn khoản tiền kếch sù.
 
 	20 ngàn là khái niệm gì, Lý Diệu có thể không chút do dự nói, ở trong game player ở trong, hắn nói mình thứ hai, liền không ai có thể làm đệ nhất.
 
 	Lý Diệu tiếp tục đang đấu giá hành quét hàng, lần này Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi đều gia nhập vào, ba người phân công sáng tỏ từng người càn quét phân loại hàng hóa.
 
 	Kim tệ liền như là nước chảy bỏ ra đi ra ngoài, công đoàn nhà kho cũng không ngừng bành trướng lên, xem hội viên môn được kêu là một gào gào gọi, hận không thể lập tức cho tới điểm.
 
 	Lý Diệu công đoàn nhà kho so với ban đầu bành trướng gấp năm sáu lần, tiệt đồ bị phóng tới internet, trực tiếp làm nổ diễn đàn.
 
 	Rất nhiều công đoàn tỉnh táo biết được, bọn họ đây là đánh chính mình huyết để Tinh Hỏa phát triển, nhưng đại thế đã thành đã vô lực ngăn cản.
 
 	Tia chớp quả ngươi hiềm quý đúng không, vậy ngươi có thể đừng mua, chờ mua công đoàn đạt được nhiều là. Hiện tại không biết bao nhiêu công công biết, đặc biệt là cái khác khu hành chính công đoàn chính tìm phương pháp liên hệ Lý Diệu đây.
 
 	"Trang bị đã gần đủ rồi, ta cảm thấy nên đình chỉ, chính là công đoàn thăng cấp hội viên tăng cường cũng đầy đủ." Lý tỷ đem cuối cùng một nhóm đồ vật phóng tới công đoàn nhà kho,
 
 	Nói rằng.
 
 	"Hừm, ta nhận ra được phòng đấu giá một vài thứ giá cả gợn sóng lợi hại, đã có thương nhân bắt đầu tính toán chúng ta." Tần Phượng Nghi cũng nói.
 
 	"Vậy thì đình chỉ thu hoạch đi, cũng làm cho bán đấu giá bình tĩnh một trận." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Phỏng chừng những thương nhân kia lại muốn khóc." Tần Phượng Nghi che miệng nói rằng.
 
 	Ba người bèn nhìn nhau cười, Lý tỷ nói rằng: "Ngươi bên kia tình huống như thế nào, nếu như nhiệm vụ có thể hoàn thành ngày mai công đoàn liền có thể thăng cấp, hiện tại đến trụ sở muốn muốn gia nhập công đoàn player quá hơn nhiều."
 
 	"Ngày mai nhất định có thể hoàn thành, ngươi liền chuẩn bị thu người đi, đặc biệt là nhiều tìm một ít phó game thủ chuyên nghiệp." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Lý tỷ gật đầu đáp ứng.
 
 	"Ngươi tia chớp quả còn có bao nhiêu?" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	"Ba cái trận doanh gộp lại, đại khái còn có hơn năm ngàn tổ."
 
 	"Đây chính là 20 ngàn kim tệ, thêm vào trên người ngươi hơn một vạn, thực sự quá hơn nhiều." Lý tỷ cau mày, kim tệ trước sau là kim tệ, dưới cái nhìn của nàng cần phải nhanh một chút chuyển hóa thành công đoàn khoẻ mạnh lực mới được.
 
 	"Không nhiều, ngươi có thể thoả thích đem chúng ta công đoàn trụ sở chế tạo xa hoa một ít, còn có cửa hàng sự tình, cũng cần không ít hoạt động tài chính. Chúng ta không làm liền không làm, làm liền làm đại. Còn có, các ngươi không nên quên, cùng công đoàn cấp ba, là có thể xin dã ngoại trụ sở, đây chính là cái thiêu tiền tổ tông. Cái khác công đoàn đã cất bước, chúng ta hay dùng tiền đập cho đuổi tới tiến độ." Lý Diệu nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Phượng nghi cho ta không ít tư liệu, ta đổi quá, tài chính vẫn là quá nhiều, bày đặt dùng mãi không hết, kim tệ sẽ mất giá." Lý tỷ cau mày.
 
 	"Ngươi cảm thấy vượt qua bao nhiêu kim tệ?" Lý Diệu hỏi, kim tệ mất giá là không thể tránh khỏi sự tình.
 
 	"Chí ít sẽ còn lại hơn một vạn." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Như vậy, phượng nghi ta cho ngươi 10 ngàn kim, ngươi nghĩ biện pháp bán đi đi, vừa vặn không cần muốn tổ một căn cứ địa sao, bán đi kim tệ, trong thực tế trong thời gian ngắn cũng sẽ không khuyết tín dụng điểm. Tận lực chuyển hóa thành thực lực đi."
 
 	"Ngươi cái này quá ác, để bọn họ hoa kim tệ mua ngươi tia chớp quả, sau đó còn đem kim tệ bán cho bọn họ. Này huyết đánh quá ác." Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	"Chúng ta lạc hậu quá hơn nhiều, đi tầm thường đường không thể đuổi theo những kia đại công hội. Huống chi lần này cạnh tranh là thế giới tính chất."
 
 	Lý Diệu lại cùng hai người thương lượng một chút chi tiết nhỏ, sau đó làm một chút tiếp tế, sau đó cưỡi dơi bay về phía Quirlden .
 
 	Cổ thần bên trong thống khổ nhất thời điểm chính là chạy đi, player muốn dùng truyền tống vậy cũng quá khó khăn, pháp sư cũng chỉ có chủ thành truyền tống.
 
 	Đến Quirlden , lại chạy về phía cây khô cứ điểm. Lần này Lý Diệu cũng không có như hôm qua tới như vậy đi cửa chính, vòng tới sơn mạch phía sau, thông qua tọa độ, tìm tới sân thượng phía dưới.
 
 	Ngước đầu nhìn lên sân thượng, ít nhất mấy trăm mã độ cao, Lý Diệu trực tiếp thu nhỏ lại để hỏa ưng mang theo bay lên sân thượng.
 
 	Sau đó biến thân thành cự ma Tuần sát sứ.
 
 	"Xin chào đại nhân." Ba cái cự ma nhìn thấy Lý Diệu đi ra, liền vội vàng hành lễ, mà Huyết Diệp cái kia player ánh mắt lóe lên một chút giận dữ.
 
 	Hắn ba cái cự ma nhìn chằm chằm, cùng vốn là không thể rời đi, gác một buổi tối, đặc biệt là TiVi Đen Trắng suy đoán, Lý Diệu đã đã biến thành Tuần sát sứ, chính mình cũng muốn thổ huyết.
 
 	Lý Diệu nhưng là cười híp mắt đi lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói rằng: "Không sai, tiểu tử đều rất để tâm, có cơ hội cho ngươi tìm một đẹp đẽ thưởng cho ngươi."
 
 	Ăn no chờ chết trong mắt đều muốn phun lửa, hắn nhìn chằm chằm Lý Diệu tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại nhịn xuống lại đi.
 
 	"Tiểu tử ngươi có tật xấu a, đại nhân thưởng thức ngươi còn không hành lễ."
 
 	Ăn Uống Chờ Chết phía sau cự ma tràn đầy ước ao cùng đố kị đạp hắn một cước.
 
 	"Cảm ơn đại nhân ban thưởng." Ăn Uống Chờ Chết miễn cưỡng lộ ra một tia cảm động đến rơi nước mắt vẻ mặt.
 
 	"Hừm, không sai tiểu tử, mang ta đi quân giới khố, ta muốn kiểm lại một chút, không phải vậy Đại Tế Tư hỏi đến ta cũng không tốt bàn giao." Lý Diệu dùng cự ma ngữ ngông nghênh nói rằng.
 
 	A phốc. . .
 
 	Tiểu tử con em ngươi a, Ăn Uống Chờ Chết suýt chút nữa thổ huyết, giời ạ, nếu không là TiVi Đen Trắng sớm đã có sắp xếp, hắn sớm liền không nhịn được bạo phát. . .
 
 	ps: Cầu một làn sóng đặt mua, hi vọng xem đạo văn bằng hữu đến đặt mua một hồi, cảm tạ.