Chương 299: Loạn chiến
 
 	      
 
 	Lý Diệu cũng ra lệnh, nói rằng: "Cái này cũng là ta nghĩ nói, nhiều đầu xà, giết chết các nàng."
 
 	"A ha ha ha, rốt cục có thể đại khai sát giới." Ám chi đầu sắc bén tiếng cười truyền khắp khắp nơi.
 
 	Băng Chi Xà cũng ngẩng đầu lên lô, nói rằng: "Vâng theo ý của ngài chí, chủ nhân của ta."
 
 	Tuyết bay!
 
 	Theo Băng Chi Xà lấp loé ánh sáng, tảng lớn hoa tuyết bay xuống, bắt đầu thịnh thế player còn không chú ý, nhưng chỉ chốc lát sau bọn họ cận chiến môn liền phát hiện, nguyên bản đối với bọn họ không có thương tổn cùng tác dụng Bạo Phong Tuyết, đột nhiên đối với bọn họ sản sinh hiệu quả.
 
 	Hơn nữa càng làm cho bọn họ kinh nộ chính là, độ bén nhạy của bọn họ đã chậm chạp đến cực điểm, chiến sĩ liền xung phong đều phát động không ra đi tới. Trên người bọn họ hoa tuyết cũng sẽ không hòa tan, mà là một bên lạnh lẽo thấu xương.
 
 	Từ hình ảnh tới nói chính là, động tác của bọn họ phảng phất là bị chậm thả như thế, từng cái từng cái giơ vũ khí gào gào gọi này muốn nhằm phía Lý Diệu, nhưng trên thực tế tỷ đấu(so với) Ô Quy động tác chậm hơn.
 
 	Mà Lý Diệu công kích thì lại sắc bén phi thường, bởi đối phương trạm vị, cùng trận hình cũng không phải đặc biệt dày đặc, vì lẽ đó Lý Diệu không ngừng dùng hỏa diễm trọng nỗ bắn tỉa. Trong chốc lát đã có có ba mấy cái cận chiến Ngân anh Khô Lâu đứng ở Lý Diệu bên người.
 
 	Mà bên cạnh hắn tháp tên cũng là hỏa lực toàn mở, một nhánh chi đâm xuyên tiễn, tuy rằng không thể thuấn sát những này Tank, nhưng ít nhất vẫn là xoá sạch hai phần ba, đang không có trị liệu tình huống, Tank môn lo lắng tới cực điểm. Bởi vì bị tuyết bay hạn chế tốc độ, bọn họ muốn tránh né, nhưng căn bản là tránh né không được.
 
 	Đùng đùng đùng...
 
 	Các pháp sư vòng thứ hai Hàn Băng tiễn phóng tới, nhưng bởi vì Băng Chi Xà, vẫn như cũ không có hiệu quả gì.
 
 	"Từ bỏ sử dụng băng pháp, cải dùng hỏa pháp. Tập thể Hỏa Cầu Thuật, đem hắn cùng hắn sủng vật đánh thành tro tra." Thịnh Thế Biểu Ca mặt đều tái rồi.
 
 	Bọn họ vốn là định dùng băng pháp khống chế hạn chế Lý Diệu độ bén nhạy, sau đó làm cho đối phương không thể tránh né phép thuật, hiện tại hoàn toàn là ngược lại, cái này nhiều đầu xà phép thuật thực sự là quá biến thái.
 
 	Tuyết bay: Tạo thành loại nhỏ quy mô tuyết bay hiệu quả, đông lại mục tiêu, hạn chế trong phạm vi mục tiêu 75% độ bén nhạy, cũng tạo thành chút ít Băng Hệ thương tổn.
 
 	Tình huống bây giờ là, bọn họ muốn hạn chế Lý Diệu không được, trái lại bị Lý Diệu có hạn chế, bởi vì độ bén nhạy không đủ, liền xung phong đều phát động không được. Càng làm cho bọn họ xoắn xuýt chính là, tiếp tục nhằm phía Lý Diệu, vẫn là lập tức quay đầu, bọn họ rơi vào tình cảnh lưỡng nan.
 
 	"Không muốn do dự, tiếp tục trọng, nhìn hắn phép thuật có thể kiên trì vài giây." Thịnh Thế Biểu Ca cả giận nói.
 
 	Bọn họ tiếp tục điên cuồng nhằm phía Lý Diệu, mà các pháp sư bắt đầu tập thể đọc Hỏa Cầu Thuật thần chú.
 
 	Hỏa Cầu Thuật thần chú tương đối dài, đại khái gần hai giây thời gian. Pháp sư chu vi nhất thời bốc lên lượng lớn ánh lửa.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, khi ta không tồn tại sao, cho các ngươi mặt."
 
 	Băng Chi Xà nhìn thấy pháp sư liền Bạo Phong Tuyết đều ngừng, toàn bộ đều đọc quả cầu lửa, nhất thời liền nổi giận.
 
 	Hàn Băng thổ tức!
 
 	Nhiều đầu xà vốn là cái cổ liền trường không được, cùng một con cự mãng như thế, các pháp sư có thể công kích được hắn, hắn tự nhiên cũng có thể công kích được pháp sư.
 
 	Phần phật rồi, kèn kẹt ca...
 
 	Nhiều đầu xà đã nghĩ một phun ra khí như thế, chuyển động đầu lâu, phun ra một đạo lạnh lẽo khí lạnh tận xương.
 
 	Nhất thời một mảnh pháp sư bị đông cứng kết, sau đó vỡ vụn, bị triệt để thuấn sát.
 
 	Kỳ thực các pháp sư trạm vị cũng không dày đặc, hơn nữa có xê dịch không gian, nhưng nhiều đầu xà phép thuật phun ra, đầu xoay một cái liền có thể quét một đám lớn khu vực, những pháp sư này căn bản là né tránh không ra.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Tuy rằng rất nhiều pháp sư bị giây, nhưng vẫn như cũ có mười mấy cái quả cầu lửa oanh kích ở nhiều đầu xà trên người, mỗi một cái quả cầu lửa đều có thể tạo thành vượt qua bốn trăm trở lên thương tổn.
 
 	Mà Ám Chi Xà giống như chân chính rắn độc như thế, cũng không có phóng thích hắn phép thuật, đương nhiên, hắn phép thuật cũng không thích hợp quần chiến, hắn liền giống như chân chính xà như thế, không ngừng cắn xé công kích.
 
 	Lý Diệu vẫn nỗ lực tìm kiếm Tuyệt Thế Yêu Cơ, nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ vẫn trốn ở người khác phía sau, hơn nữa chỉ có mấy cái trị liệu cũng không ngừng cho nàng thêm huyết, trung hoà tuyết bay thương tổn.
 
 	"Tất cả mọi người hướng phía ta bên này tụ tập, đem hắn cho ta nhấn chìm." Thịnh Thế Biểu Ca con mắt đều đỏ: "Nhiều đầu xà không có thổ tức, đều tốc độ."
 
 	Chiến đến hiện tại, Lý Diệu rất xa xôi trình Ngân anh đều bị giết chết. Nhưng kết quả này là thịnh thế không thể tiếp thu.
 
 	Bởi vì theo Lý Diệu bắn tỉa, chung quanh hắn Ngân anh Khô Lâu đang không ngừng gia tăng.
 
 	Tuy rằng tổn thất không ít người, nhưng Thịnh Thế Biểu Ca cảm thấy thăm dò rõ ràng hơn một giờ đầu xà phát ra cơ chế, muốn thừa dịp thổ tức d thời gian, tập hợp mọi người sức mạnh đem nhiều đầu xà đánh giết.
 
 	Tổng cộng mười tám vạn lượng máu, đúng thế cá nhân player tới nói đã phi thường khủng bố, nhưng đối với một mấy trăm người đại đoàn đội tới nói, căn bản là không tính là gì.
 
 	Lý Diệu một bên bắn tỉa, một bên mệnh lệnh còn sống sót ưng thân nữ yêu cốt hài tiếp tục truy sát những kia viễn trình nghề nghiệp.
 
 	"Lên cho ta thuẫn." Lý Diệu hỏa lực thực sự là quá mạnh, cận chiến môn đến hiện tại vẫn không có tới gần Lý Diệu. Tuyệt Thế Yêu Cơ rốt cục không nhịn được, nếu là như vậy tiêu hao tổn nữa, chính là cuối cùng giết Lý Diệu, nhưng kết quả cũng không phải thịnh thế đồng ý tiếp thu, nàng(hắn) nếu đáp ứng rồi hỗ trợ, dĩ nhiên là quyết định toàn lực ứng phó.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ bị đánh một cái công kích, tiến vào tiềm hành, sau đó bỗng nhiên lắc mình.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Nàng(hắn) cùng Lý Diệu nhất thời đổi vị trí.
 
 	"Giây hắn tất cả kết thúc."
 
 	Theo Thịnh Thế Biểu Ca mệnh lệnh, đã thủ thế chờ đợi mười mấy cái hỏa cầu lớn gào thét nhằm phía Lý Diệu, mà Thịnh Thế Yêu Cơ vốn là ở cận chiến quần chúng, chu vi cận chiến cũng là một đống skill bắt chuyện ở Lý Diệu trên người.
 
 	Ha ha ha...
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu sinh mệnh trong nháy mắt liền bị thanh không, thịnh thế người nhất thời phát sinh to lớn hoan hô cùng tiếng cười.
 
 	Tất cả mọi người đều thả lỏng ra, nhưng mà tình huống thực tế đây, Thịnh Thế Biểu Ca cau mày: "Không đúng, tại sao những này triệu hoán vật vẫn không có biến mất."
 
 	Sau đó tất cả mọi người lúc này mới đến xem Lý Diệu thi thể, chỉ thấy Lý Diệu thân thể từ từ đã biến thành vũ khí màu đen, tiêu tan ở trong không khí.
 
 	"Bị lừa rồi, đây là một giả."
 
 	Bọn họ nhất thời liền nghĩ rõ ràng then chốt, nhưng vấn đề là này thật sự ở đâu, lúc này pháp thuật gì.
 
 	Lý Diệu cười híp mắt từ nhiều đầu xà chân phía sau đi ra, đúng thế gần trong gang tấc Thịnh Thế Yêu Cơ nói rằng: "Nữu, ngươi không sai a. Ngươi chơi một chiêu di hoa tiếp mộc, ta cũng chỉ có thể thay mận đổi đào."
 
 	"Ngươi đây là kỹ năng gì?"
 
 	Lý Diệu liền muốn kéo hỏa diễm trọng nỗ, Thịnh Thế Yêu Cơ trong mắt loé ra một tia căm tức, nhưng vẫn là liền vội vàng hai tay hư hoa Thái Cực, bắt đầu sử dụng thế thân thuật.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu kéo cò súng tay bỗng nhiên buông ra, trọng nỗ chống đỡ ở gáy của nàng trên, nói rằng: "Nói cho ngươi cũng không sao, đây là ta sủng vật skill, Hắc Ám hình bóng, có thể phục chế bất cứ sinh vật nào."
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, lần này ta nhận ngã xuống." Thịnh Thế Yêu Cơ từ bỏ chống lại.
 
 	Thông qua Lý Diệu biểu hiện liền biết, đối phương hiển nhiên đối với mình skill cơ chế nhược chỉ chưởng, chính mình nhìn thấy hắn tay rõ ràng đã bóp cò, chỉ cần mảy may dùng sức liền có thể xạ kích đi ra.
 
 	Nàng(hắn) lập tức sử dụng thế thân thuật, nhưng mà, đối phương ở nàng(hắn) sử dụng thế thân thuật trong nháy mắt buông ra cò súng, cảm giác không có phát bắn ra...