Chương 551: Quy tắc bên trong tranh đấu
 
 	      
 
 	Không chỉ là Đồng Đồng nghi hoặc, cái khác nguyên lão cũng là nghi hoặc cực kỳ.
 
 	Ở dưới tình huống bình thường, không phải là muốn hạn chế Tinh Hỏa công hội thành lập trụ sở sao, như vậy phái ra rất nhiều người quấy rầy là được rồi.
 
 	Dù sao coi như Tinh Hỏa người lợi hại đến đâu, một biết đánh nhau mười cái, nhưng có thể một đánh một trăm sao, hiển nhiên là không được.
 
 	Nhưng đối với phương tại sao còn muốn dùng loại này xem ra phi thường ngốc thậm chí để Tinh Hỏa công hội có cơ hội để lợi dụng được phương thức đây, đây chính là bọn họ không nghĩ ra địa phương.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ giải thích: "Vậy ta đến hỏi mấy người các ngươi vấn đề, các ngươi cảm thấy, có bọn họ quấy rầy, chúng ta còn có thể kiến tạo công hội trụ sở sao "
 
 	Đồng Đồng suy nghĩ một chút nói rằng: "Liền coi như bọn họ rất lợi hại, có thể phá hoại chúng ta một lần hai lần kế hoạch, nhưng trụ sở chúng ta nhất định có thể xây dựng lên đến đây đi, quá mức đổi chỗ khác, tới một người giương đông kích tây."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù, nói rằng: "Nếu ngươi có thể nghĩ đến, như vậy muốn phá hoại kế hoạch chúng ta người cũng có thể nghĩ đến, bọn họ đương nhiên sẽ không dùng loại này không có cái gì quá mãnh liệt dùng biện pháp, dù sao liền coi như bọn họ lợi hại đến đâu, nhiều lắm đam làm hại chúng ta hai, ba thiên thời gian thôi. Trên thực tế không có tác dụng gì. Bọn họ tuy rằng nhiều người, nhưng cũng không tiêu hao nổi."
 
 	"Vậy này sao làm nguyên nhân a" Đồng Đồng càng nghi ngờ, nàng dù sao tuổi còn nhỏ, không hiểu bên trong loan loan nhiễu.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cười nói: "Vô cùng đơn giản, vẫn là cơ chế vấn đề, ta nhớ tới Lý tỷ ở chúng ta khi xuất phát để chúng ta nhìn một chút thành lập công hội trụ sở các loại quy tắc cùng cần thiết phải chú ý điều lệ, ngươi thông minh như vậy, suy nghĩ thật kỹ liền rõ ràng bọn họ tại sao muốn lớn như vậy phí hoảng hốt."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng mấy người cũng suy nghĩ lên, Đồng Đồng một lần hỗ trợ thanh lý những này mười ** cấp cá sấu, một lần suy nghĩ phân tích, quá một lúc lâu, con mắt của nàng bỗng nhiên sáng ngời, nói rằng: "Ta rốt cục nghĩ đến, bọn họ đồng dạng ở dùng giương đông kích tây biện pháp, muốn so với chúng ta càng sớm hơn một bước thành lập trụ sở, sau đó thu được tương ứng chủ thành vật tư đi phối quyền."
 
 	Lý Diệu duỗi ra ngón tay cái, nói rằng: "Đồng Đồng quá thông minh, đều có thể muốn lấy được, không đơn giản."
 
 	Đồng Đồng nhất thời đầy mặt đắc ý: "Đó là, có chị dâu dạy ta, ta không thông minh mới là lạ."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng lộ ra nụ cười, nói rằng: "Cái này vỗ mông ngựa không sai, xem ra Đồng Đồng lại thiếu hụt tiền tiêu vặt."
 
 	Mọi người cười ha ha, Đồng Đồng mặt nhất thời đỏ, không muốn ý tứ nói rằng: "Mới không phải, ta cả ngày ở trong game, làm sao sẽ thiếu hụt tiền tiêu vặt."
 
 	Lý tỷ cười nói: "Vốn là phải cho ngươi gia điểm tiền tiêu vặt, nếu ngươi không cần, cái kia coi như xong đi."
 
 	Đồng Đồng nhất thời cuống lên, liền vội vàng nói: "Chị dâu đừng a, ta tuy rằng không thiếu, nhưng còn muốn tích góp tiền riêng làm đồ cưới đây."
 
 	Lý tỷ nhất thời không nhịn được cười, gõ nàng đầu một hồi, nói rằng: "Người nhỏ mà ma mãnh."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: "Ta vẫn không có lý giải."
 
 	Đồng Đồng nhất thời khinh bỉ liếc mắt nhìn Ảnh Vũ Cuồng, đắc ý nói: "Thật là đần chết rồi, ngươi muốn a, Đại ca ca nói bọn họ đến rồi rất nhiều không biết tên tân công hội, kết quả bọn họ vừa không có vây công chúng ta, trái lại ở chúng ta chu vi xuyên công hội chiến kỳ, kỳ thực những thứ này đều là hấp dẫn chúng ta ánh mắt."
 
 	"Xuyên kỳ ta biết a, chính là chúng ta thanh lý nhất định khu vực, sau đó xuyên vào cờ xí, như vậy quái vật thì sẽ không quét mới, lẽ nào là muốn cùng chúng ta làm thi đấu" Ảnh Vũ Cuồng hỏi.
 
 	Đồng Đồng lườm một cái, nói rằng: "Thật là, quên đi, ta giải thích được rồi, ngươi biết, chu vi 1 vạn mã bên trong chỉ có thể nắm giữ một cái công hội, nếu là hai cái công hội thậm chí nhiều hơn công hội ở cùng một ngày xuyên vào một trăm diện công hội chiến kỳ, như vậy sẽ phát động công hội chiến đấu."
 
 	"Coi như là như vậy, mặc kệ bao nhiêu công hội chiến đấu, so với chính là hội trưởng sức chiến đấu, ai có thể ngăn cản lão đại bước chân, tới tấp chung bị thuấn sát được chứ." Ảnh Vũ Cuồng cũng nghĩ đến cái gọi là công hội chiến đấu.
 
 	Cũng không phải công hội đại chiến, mà là hai cái hội trưởng chi gian pk, một ván quyết định công hội vận mệnh.
 
 	Đồng Đồng lườm một cái, chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói rằng: "Ta đều nói nhiều như vậy ngươi làm sao vẫn là đầu óc chậm chạp, nói rồi là giương đông kích tây, 1 vạn mã ở ngoài cũng không có thiếu công hội ở thanh lý địa phương đây, nếu như chúng ta bị người chung quanh cuốn lấy, thậm chí có gia hỏa cố ý không lên tuyến, như vậy sẽ tha ba tiếng mới có thể tính đối phương bỏ quyền. Lúc này nhân gia chỗ khác đã báo bị xong trụ sở, Sa Châu vật tư đi phối tự nhiên sẽ nghiêng về bọn họ."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng biến sắc, đệ nhất vật tư điều phối quyền, nếu là một loại nào đó vật tư căng thẳng hoặc là ít ỏi, cái thứ nhất ở một cái nào đó địa đồ thành lập trụ sở ủng có nhất định điều phối quyền.
 
 	Nếu là cái này công hội vẫn cùng Tinh Hỏa đối nghịch, cái kia Tinh Hỏa phát triển tất nhiên sẽ phải chịu to lớn ảnh hưởng.
 
 	"Có muốn hay không ta đi giết quá khứ, hoặc là quấy rầy bọn họ" Ảnh Vũ Cuồng sốt ruột.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Hỏa ưng đã ở trinh trắc, không ngừng một công hội ở làm, chúng ta tổng cộng liền chút người này, càng không thể phân tán. Do bọn họ đi thôi, ta tự có sắp xếp, hiện tại chủ yếu nhất chính là làm tốt công hội trụ sở."
 
 	Công hội phổ thông hội viên môn cũng không biết tình huống như thế, ba ngàn người đội ngũ đã bị chia làm từng cái từng cái bốn mươi người cỡ trung đoàn đội thanh lý chu vi quái vật, đồng thời xuyên kỳ.
 
 	Xuyên kỳ phía sau, trong vòng hai tiếng sẽ có trước mặt quái vật không ngừng quét mới công kích, có thể bảo vệ hai giờ, công hội cờ xí coi như là thành công.
 
 	Tinh Hỏa đều là tinh nhuệ, bốn mươi level 20 tinh anh game thủ chuyên nghiệp, ở mười ** cấp, không bao nhiêu tinh anh dịu dàng tình huống bảo vệ mười phút, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.
 
 	Thời gian rất nhanh sẽ chậm rãi qua đi, buổi chiều ba, bốn điểm thời điểm, công hội rốt cục xuyên vào một trăm diện khí chất.
 
 	Một vong linh công hội đại sứ đi tới, làm khó dễ đối Lý Diệu nói rằng: "Tôn kính liệu Nguyên tiên sinh, thực sự thật không tiện, vốn là có thể kiến thiết trụ sở, nhưng trong khu vực này đã không ít công hội đồng thời xuyên vào cờ xí, ngài xem "
 
 	Hắn đương nhiên biết Lý Diệu là nữ vương người truyền thừa, tuy rằng Lý Diệu không có quyền gì, bên trên cũng không có mệnh lệnh tặng cho Lý Diệu bật đèn xanh. Nhưng cái này bị phái đến Tinh Hỏa công hội công hội đại sứ đương nhiên sẽ không thất lễ, hiện tại người nào không biết nữ vương đối Lý Diệu phi thường thoả mãn, nữ quan càng là đem Lý Diệu xem là đệ đệ như thế.
 
 	Lý Diệu đã sớm biết kết quả như thế này, tuy rằng hắn là nữ vương người truyền thừa, đối với hắn chăm sóc cũng chỉ có thể ở quy tắc cho phép bên trong, đối phương chính là tính chính xác những này, cho nên mới chơi cao cấp như vậy, nếu là Lý Diệu lật tung bàn cờ,
 
 	Như vậy đối phương tất nhiên còn có hậu chiêu, Lý Diệu có thể cũng không cho là cũng chỉ có chính mình một người nhận thức cao cấp npc.
 
 	Lý Diệu bình tĩnh nói: "Vậy thì theo quy tắc đến được rồi."
 
 	Công hội đại sứ thở phào nhẹ nhõm, hắn cuối cùng cũng coi như yên tâm, chỉ sợ Lý Diệu sái hoành, vậy bọn họ những người này thì khó rồi.
 
 	"Mời ngài thiếu chờ, ta cùng cái khác công hội đại sứ câu thông một chút." Công hội đại sứ chỉ lo Lý Diệu đổi ý như thế, một thoáng hiện liền biến mất không còn tăm tích.
 
 	Lý Diệu cũng thu lại mỉm cười, nói rằng: "Để hội viên môn đều nghỉ ngơi một chút, đêm nay chúng ta muốn chơi cái đại." ...
 
 	: Phỏng vấn trang web
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: