Chương 908: Tham chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hống. . .
 
 	Lý Diệu lần thứ hai phát động không tá lực lượng. ? Một đọc sách? ? ? ? ·? ? ? ? Thư? ·
 
 	Sấn lửa Long quyển rung động chớp mắt, hai cái xiềng xích mãnh nhiên đem hai người đẩy đi ra ngoài.
 
 	Hốt. . .
 
 	Hai người trực tiếp bị Lý Diệu quẳng mấy chục mã, lăn rơi trên mặt đất, mặc dù là như vậy, vẻn vẹn đụng chạm một hồi Hỏa Long quyển, trên người bọn họ đã bị nghiêm trọng vết bỏng.
 
 	Lý Diệu khống chế Hắc Long Long hậu đem trên người bọn họ Hắc Long Long viêm tắt, nhưng hai người đồng dạng đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ."
 
 	La Ninh hô to, nhưng hắn liền đứng lên khí lực đều không có.
 
 	Mà ở Hỏa Long cuốn trúng Lý Diệu mặc dù là thể linh hồn, dù cho không có đụng chạm đến hỏa diễm, nhưng siêu cao nhiệt độ cũng làm cho Lý Diệu HP ào ào ào giảm xuống.
 
 	"Giun dế!"
 
 	Hắc Long vương đình chỉ Long tức, mà hỏa diễm Long quyển ầm ầm phá nát.
 
 	Nương theo bao phủ hỏa diễm Lý Diệu vu yêu hình thái cũng ầm ầm phá nát, Lý Diệu bản thể mãnh nhiên mở mắt ra, trong mắt thậm chí còn lập loè hỏa diễm ánh sáng.
 
 	"Đem cái này uống vào."
 
 	Lý Diệu cho La Ninh trút xuống một bình cao cấp trị liệu nước thuốc, mặc dù đối với npc không có đối player lợi hại như vậy, nhưng loại này dựa theo sinh mệnh tỉ lệ khôi phục nước thuốc đối npc tới nói cũng là rất hữu dụng.
 
 	"Không cần ngươi uy, ta tự mình tới." Wenresa dựa vào đến góc tường đưa tay muốn chính mình nắm trị liệu nước thuốc, nhưng mới vừa đưa tay liền vô lực buông xuống, cái trán đại viên mồ hôi hột hạ xuống.
 
 	"Hiện tại còn (trả lại) cậy mạnh." Lý Diệu cùng quán La Ninh như thế, đỡ Wenresa cũng uống rơi xuống một bình.
 
 	Bọn họ thương thế trên người nhanh chóng khôi phục lại, Wenresa cũng bỏ qua một bên đầu xem hướng thiên không.
 
 	"Hiện tại, còn có ai có thể ngăn cản ta." Hắc Long vương không nhanh không chậm bay về phía mấy vị long vương.
 
 	"Còn có ta. . ." Một cực kỳ suy yếu, nhưng suy yếu bên trong tiết lộ vô cùng kiên định âm thanh truyền tới, Hồng Long nữ vương bên cạnh người đầu tiên nhận chức phối ngẫu rốt cục mở mắt ra. Nhất đọc sách? ? ·? ? Xem? ? ? Xem ·? ?
 
 	"Không, Taran Staths, ngươi cần nghỉ ngơi." Hồng Long nữ vương trong mắt tràn đầy bi thương.
 
 	"Thân ái, ta tuổi thọ đã hết, liền để ta trận chiến cuối cùng, thu được cuối cùng tôn nghiêm đi." Taran Staths nhìn về phía nữ vương trong mắt tràn đầy nhu hòa không muốn.
 
 	"Ta sẽ chữa khỏi ngươi, không muốn chịu chết. ." Hồng Long nữ vương kiên quyết lắc đầu.
 
 	"Nguyện làm ngươi mà chiến, ta nữ vương. Đây là ta những lời thề ước, ta làm được." Taran Staths nhu hòa cười cười: "Có thể làm bạn ngươi đi qua thập mấy vạn năm mưa gió, khi ta già đi thì còn (trả lại) có thể cuối cùng vì ngươi mà chiến, đây là ta vinh quang."
 
 	Taran Staths nói đã kiên định bay lên đến, che ở mấy cái long vương phía trước.
 
 	Hai vị khác long vương trong mắt cũng tràn đầy bi thương vẻ mặt, cái này Hồng Long người số một phối ngẫu , tương tự là bọn họ thập mấy vạn năm đồng bọn.
 
 	"Malygos, ngươi tên nhát gan này, ngươi còn (trả lại) muốn trốn tránh tới khi nào, đến hiện tại ngươi vẫn chưa xuất hiện sao." Lục Long nữ vương Ysera gào thét vùng không gian này đều đi theo rung động lên.
 
 	Nozdormu trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ cũng nói: "Đi ra đi, ba người chúng ta căn bản là không phá ra được hắc ám chi hồn."
 
 	Theo bọn họ âm thanh, một to lớn lam Long xuất hiện, trong mắt của hắn tràn đầy chỗ trống, phảng phất không có bất kỳ thần thái, ai lớn lao với tâm chết. Hắn sau khi xuất hiện không nói lời nào, hai con mắt bắn ra màu xanh lam xạ tuyến, hắc ám chi hồn kịch liệt bắt đầu run rẩy.
 
 	"Cút ngay cho ta." Hắc Long vương tử vong chi dực nhìn thấy lam long vương cũng hỗ trợ phá hoại hắc ám chi hồn nhất thời cuống lên.
 
 	"Trừ phi ta chết." Taran Staths.
 
 	"Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta." Hắc Long vương gào thét.
 
 	Hai con Cự Long mạnh mẽ đụng vào nhau, Taran Staths tuy rằng bị đánh bay, nhưng không có rơi rụng, mà là càng đánh càng hăng.
 
 	Trên người hắn bốc cháy lên sinh mệnh hỏa diễm, hắn đang thiêu đốt chính mình cuối cùng sinh mệnh để chiến đấu.
 
 	Hai con Cự Long ở trên trời kịch liệt chiến đấu, hai người dây dưa xông tới, cắn xé.
 
 	Tử vong chi dực lần thứ nhất bị thương, nhưng Taran Staths đã vết thương đầy rẫy, nhưng hắn ý chí chiến đấu vẫn như cũ đắt đỏ.
 
 	Hai người va chạm ở trên ngọn núi, ngọn núi to lớn đều bị đụng gãy, giống như trời long đất lở bình thường.
 
 	3 phút, hai người chiến đấu 3 phút thời gian.
 
 	Hắc Long vương nắm lấy cơ hội, đem đã uể oải không thể tả, sức sống thiêu đốt gần như Taran Staths cái cổ trực tiếp vặn gãy.
 
 	"Hiện tại đại gia đều hài lòng chưa."
 
 	Oanh. . .
 
 	Tử vong chi dực mãnh nhiên đem Hồng Long dũng sĩ thi thể vứt trên mặt đất, bắn lên lượng lớn bụi trần.
 
 	Mấy vị long vương hầu như là nổ đom đóm mắt, nhưng bọn họ không có bất kỳ biện pháp.
 
 	Đặc biệt là Hồng Long nữ vương, tuy rằng Hắc Long vương phản bội, nhưng vẫn là đem đối phương xem là Long tộc, trong mắt chỉ có đau lòng cùng tiếc hận, vẫn không có cừu hận, nhưng bây giờ nhìn đến chính mình hai cái phối ngẫu một sống chết không rõ, một trực tiếp hi sinh, nàng triệt để đem Hắc Long vương xem là kẻ thù.
 
 	"Chúng ta mười mấy vạn cảm tình, ngươi thật sự như vậy lòng dạ ác độc." Ysera trong mắt cũng tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	"Các ngươi dĩ nhiên muốn phá hoại ta Thần khí, lẽ nào này không phải lòng dạ ác độc?" Hắc Long vương cười gằn.
 
 	"Neltharion, huynh đệ thân ái của ta, đây là ta một lần cuối cùng như thế xưng hốt ngươi." Vẫn trầm mặc lam long vương trong mắt bốc cháy lên hai đám ngọn lửa màu xanh lam: "Thời khắc này, huynh đệ của chúng ta Hắc Long vương, Đại Địa Thủ Hộ giả đã hoàn toàn biến mất. . ."
 
 	"Hina Stella, ta biết ngươi đối tử vong chi dực hoảng sợ, nhưng so với ngươi nhược Taran Staths đều có thể chiến đấu 3 phút, ngươi liền dũng khí chiến đấu đều không có?" Lý Diệu nỗ lực thuyết phục Hắc Long Long hậu giúp mình đồng loạt ra tay.
 
 	"Các ngươi vĩnh viễn không biết hắn mạnh mẽ, ta. . ." Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra sợ hãi thật sâu.
 
 	"Hắn mạnh mẽ chúng ta đã được kiến thức, nhưng này không phải chúng ta lùi bước lý do." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Không, chúng ta không thể thắng." Hắc Long Long hậu vẫn như cũ kinh hoảng, tử vong chi dực trong lòng nàng lưu lại quá nhiều bóng tối.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta còn là khống chế ngươi đi." Lý Diệu một đời trước đúng là biến thân quá long hình thái, nhưng liền có một lần, cũng không phải quá quen thuộc, vì lẽ đó hắn cần Hắc Long Long hậu chân tâm phối hợp, nhưng Hắc Long Long hậu căn bản là không dám cùng Hắc Long vương chiến đấu.
 
 	"Cẩn thận." La Ninh trong mắt cũng né qua một tia khâm phục.
 
 	"Không muốn cậy mạnh, không địch lại liền rút đi." Wenresa cũng hiếm thấy nói một câu lời hay.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, trong mắt lập loè quỷ dị ánh sáng, hắn trong nháy mắt tiếp quản Hắc Long Long hậu quyền khống chế, sau đó Hắc Long Long hậu đã biến thành cốt long hình thái.
 
 	Lý Diệu một nhảy lên đến Hắc Long Long hậu trên lưng.
 
 	"Tốt rồi, những này năm xưa chuyện cũ ta đã sớm quên, các ngươi không phải xưng hốt ta vì là tử vong chi dực sao, các ngươi đã nói Hắc Long vương đã chết rồi, vậy thì chết rồi tốt rồi. Từ nay về sau, thế giới này cũng không còn Hắc Long vương, chỉ có ta tử vong chi dực." Tử vong chi dực tiếp tục nói: "Ta để cho các ngươi kéo dài một chút thời gian, cũng coi như là ghi nhớ cựu tình, hiện tại ôn chuyện xong xuôi, là nên để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút ta những năm này thành quả, chỉ hy vọng các ngươi không để cho ta thất vọng."
 
 	"Muốn động mấy vị long vương, trước tiên quá cửa ải của ta nói sau đi." Lý Diệu điều động giả Hắc Long Long hậu che ở mấy vị long vương phía trước.
 
 	"Ha ha ha ha ha." Tử vong chi dực nhìn Hắc Long Long hậu cười lớn , còn Lý Diệu, trực tiếp bị hắn hoa lệ không nhìn. . .