Chương 435: Kinh hoảng
 
 	Gần thời gian một ngày, Tinh Hỏa công hội ba người lên tới level 20, để những kia đại công hội đều mộng bức.
 
 	Bọn họ bắt đầu chỉ là chú ý tới Lý Diệu một người, những nguyên lão kia đẳng cấp tuy rằng thăng cũng không chậm, nhưng còn ở tại bọn hắn có thể tiếp thu bên trong phạm vi.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu một người đến level 20 tuy rằng rất nhiều người trong lòng khó chịu, nhưng đều biết, nếu là Lý Diệu muốn tranh, đây là tất nhiên thời điểm, vì lẽ đó tức giận qua đi cũng không có cái gì, dù sao hắn làm chuyện như vậy cũng không phải một lần hai lần.
 
 	Nhưng chính hắn thăng cấp đi tới, cùng mang theo đội ngũ thăng cấp đi tới nhưng là hai chuyện khác nhau.
 
 	Khi bọn họ những này game thủ hàng đầu còn ở cấp mười chín phấn đấu thời điểm, Tinh Hỏa công hội cư nhưng đã có ba người đến level 20.
 
 	Như vậy, quá một trận sẽ có hay không có thứ tư, thứ năm cùng thứ sáu, đây quả thật là là một chuyện kinh khủng.
 
 	Phải biết, cấp mười đầu mối chính phó bản để Tinh Hỏa bắt được thủ sát, không biết bao nhiêu công hội cảm giác được bộ mặt tối tăm.
 
 	Hơn nữa bởi vì Lý Diệu tồn tại, cũng làm cho những này đại công hội xem là to lớn nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 	Vốn là Tinh Hỏa chính là một uy hiếp lớn nhất, hiện tại còn đầu tiên dẫn trước cấp bậc của bọn họ đầu tiên đến level 20, để những này đại công hội cảm giác được hoảng sợ.
 
 	Nếu thật sự là nói như vậy, level 20 đầu mối chính phó bản thủ sát lại đều sẽ là Tinh Hỏa công hội vật trong túi.
 
 	Những kia đại công hội đều sốt ruột, dồn dập liên hệ Tinh Hỏa công hội người tìm hiểu tình huống.
 
 	"Hiện tại lại là trảo 1 cái tên khốn kiếp thời cơ tốt, nếu đều level 20, ta hãy đi về trước, ta mở cửa teleport, để Thủy Quả kỳ thực cùng Phượng Nghi lại đây." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, như vậy cũng được, nên còn có thể kéo dài một hồi." Lý Diệu nói liền đem Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Tần Phượng Nghi tổ tiến vào đội ngũ.
 
 	Hắn biết Lý tỷ dự định, Thủy Quả Kỵ Sĩ là chủ mt đẳng cấp cao hơn một chút đi ngược chiều hoang phó vốn cũng có chỗ tốt, mà Tần Phượng Nghi nhưng là vội vàng tuyên truyền, trụ sở sự tình, thăng cấp gián đoạn tính làm lỡ. Ở chỗ này vừa vặn bổ sung một hồi đẳng cấp.
 
 	Mà trên thực tế Lý Diệu tuy rằng chưa hề nghĩ tới mang theo các đoàn viên toàn bộ thăng cấp, nhưng mang mấy cái có chuyện làm lỡ thăng cấp tiến độ nguyên lão vẫn là có thể.
 
 	"Được rồi, đáng tiếc cái này Oa Nhân tướng quân thủ sát." Ngốc Manh Đồng Đồng lưu luyến tiến vào cửa teleport.
 
 	Lý tỷ mở ra truyền tống là liên tiếp công hội trụ sở, cửa teleport mở ra trong lúc, có thể để cho tiểu đội người song hướng về tiến vào.
 
 	Lý tỷ cùng Đồng Đồng trở lại, mà nhận được tin tức Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Tần Phượng Nghi nhưng là lô thạch trở lại trụ sở, thông qua cửa teleport đi tới nơi này một bên.
 
 	"Các ngươi đây thực sự là giết máu chảy thành sông." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn thấy hẻm núi thủy đã đã biến thành màu đỏ, mặt nước cũng khắp nơi thu thập Oa Nhân thi thể cũng là có thể tưởng tượng đến đây là giết bao nhiêu Oa Nhân.
 
 	"Hiện đang không có Lý tỷ dùng tường băng, Oa Nhân sẽ công kích đến, dựa cả vào ngươi cùng Phượng Nghi vong linh sinh vật tạo thành phòng tuyến." Không có tường băng, kính tượng cũng không dùng được, hiện tại là chân thật đại chiến: "Vương tử, ngươi không nên động thủ, tự chúng ta đến là được."
 
 	Npc gia nhập kinh nghiệm chiến đấu thu được liền thiếu hơn nhiều.
 
 	Mà vốn là đã mất đi hi vọng Oa Nhân tướng quân, nhìn thấy cái kia chế tác tường băng pháp sư biến mất rồi, cũng thu được hi vọng, Oa Nhân dọc theo bọn họ tìm đến cây san hô bắt đầu xung kích sơn động.
 
 	Còn lại binh lực đã không hơn nhiều, tướng quân cũng là buông tay một kích, Oa Nhân không muốn sống xung kích tới.
 
 	Mà Thủy Quả Kỵ Sĩ, sắt thép thạch ma cùng một đám vong linh sủng vật nhưng là tạo thành phòng tuyến, Thủy Quả Kỵ Sĩ HP không đủ sẽ lùi tới chỗ an toàn bổ huyết, sau đó đưa vào xông lên.
 
 	Có Lý Diệu hỏa lực phát ra, thêm vào mạnh mẽ súc lực Tán Xạ tiễn, hình thức nguy cấp trực tiếp trực tiếp là có thể đem những kia ở sơn động biên giới Oa Nhân oanh kích xuống.
 
 	Hai người kinh nghiệm cũng nhanh chóng tăng trưởng, mà đã không có đường lui, bắt đầu phát rồ tướng quân cũng gia nhập chiến đấu, mà đã sớm không nhịn được vương tử cũng cùng tướng quân đại đánh nhau.
 
 	Có bao nhiêu đầu xà giúp đỡ, Oa Nhân tướng quân căn bản là không phải vương tử đối thủ, mà thủ hạ của hắn lại không giúp được gì, chỉ có thể tức giận kêu to.
 
 	Trận này Oa Nhân tướng quân cuối cùng phản công chỉ là kéo dài hơn hai giờ, cuối cùng Oa Nhân tướng quân nhìn thấy binh lực đã tiêu hao hầu như không còn, chỉ có thể bi phẫn nhảy vào biển rộng ở trong cưỡi lấy giả động vật biển chạy trốn.
 
 	Mà HP của hắn đã không đủ một phần ba, vương tử cũng là bán huyết trạng thái.
 
 	"Cái này thủ lĩnh quá giảo hoạt đi, ta còn tưởng rằng có thể đem một thủ sát đây." Tần Phượng Nghi tiếc nuối nói.
 
 	Bọn họ cũng không có truy, hiện ở tình trạng của bọn họ cũng không được, nếu không có vương tử tăng thêm cùng lượng lớn nước thuốc phép thuật, mấy người ma lực đã sớm không đủ dùng.
 
 	Hơn nữa cái kia động vật biển tốc độ rất nhanh, thêm vào là một cái trung cấp thủ lĩnh, nếu là đuổi tới hải lý đánh tới đến, thắng bại vẫn đúng là khó nói.
 
 	"Người này vẫn liền lấy giả dối xưng, chúng ta là không đuổi kịp." Vương tử vui sướng trong ánh mắt tiết lộ bi thương cùng cô đơn.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng nghĩ đem cái thủ sát thông cáo đây, hiện tại bị nhỡ.
 
 	"Nhiều đầu xà, thế nào rồi" Lý Diệu hỏi.
 
 	Băng Chi Xà nói rằng: "Chủ nhân, còn kém điểm."
 
 	"Hừm, cái kia sau khi trở về ta đang bán một ít có thể chứ." Lý Diệu cau mày, không nghĩ tới hấp thu nhiều như vậy độc tiễn oa độc tố cũng không đủ độc chi xà xuất hiện.
 
 	"Chủ người yên lòng chính là, đã gần đủ rồi." Ám Chi Xà nhìn ra Lý Diệu lo lắng nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt." Lý Diệu thở dài một hơi, cuối cùng cũng coi như là yên tâm.
 
 	"Mấy vị, đây là các ngươi nên được khen thưởng." Oa Nhân vung tay lên, ba người hoàn thành nhiệm vụ, thu được 15% EXP: "Ta hi nhìn các ngươi hộ tống ta trở lại, giúp ta khống chế bộ tộc như thế nào "
 
 	Lý Diệu nhìn một chút nhiệm vụ, chính là bảo vệ hắn an toàn trở lại bộ tộc, coi như hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng 10% kinh nghiệm, cũng phi thường phong phú, không chút do dự đáp ứng rồi.
 
 	Sau đó Lý Diệu mấy người hộ tống vương tử về bộ tộc, trong lúc thậm chí nhìn thấy Oa Nhân tướng quân tung tích, có điều cũng không có dám đi lên chặn lại.
 
 	Oa Nhân Vương Tử sau khi trở về dễ dàng tiếp quản bộ tộc, trong bộ tộc vẫn có một ít đội ngũ vương tử trung tâm, bình dân môn thậm chí không biết vương tử đã biến mất rồi.
 
 	Oa Nhân Vương Tử có hộ vệ sau khi, Oa Nhân tướng quân đã triệt để không đáng để lo.
 
 	Ba người được kinh nghiệm khen thưởng, trời đã xong đen kịt rồi, ba người trực tiếp trở lại công hội trụ sở.
 
 	"Các ngươi có thể coi là trở về, ha ha, ở ngoài làm đã lộn xộn, những kia đại công hội đã gấp chết rồi, vì nhận được tin tức bị chị dâu bắt được vài cái cao cấp thám tử." Ngốc Manh Đồng Đồng cao hứng nói.
 
 	"Dù sao hiện tại mười vị trí đầu vài cái đều là chúng ta chiếm cứ, kinh hoảng là tất nhiên. Có điều cứ như vậy, bọn họ sẽ càng thêm điên cuồng thăng cấp, chúng ta một đoàn cũng không thể lười biếng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cái này ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta cũng có buổi tối thăng cấp địa phương, sẽ không lạc hậu." Lý tỷ nói rằng: "Đúng là ngươi, chuẩn bị mấy ngày nay làm cái gì "
 
 	"Ta trước tiên đi tìm đạo sư, làm Liệp Nhân QUEST up level, còn có nhiều đầu xà lên cấp, sau đó chế tác một phòng ngự hình sủng vật, thời gian cũng không phải rất nhiều." Lý Diệu xoa mi tâm nói rằng.
 
 	Có điều, có thể làm cho những kia đại công hội sốt ruột, cũng coi như là một cái hài lòng chuyện. . .