Chương 1783: Hủy căn cơ

	Hắc long long hậu cười nói: "Áo lam nhiên ma là khống chế những người khác thể nội ma pháp năng lượng, mà ta thì là có thể càng thêm tự nhiên khống chế mạch. Nhưng chúng ta đều có một cái điểm đặc trưng chung, đó chính là khống chế ủng so với mình huyết mạch thấp tộc nhân thủ hộ chi lực, nhiên ma trạng thái càng hơn, đây chính là vì cái gì Long tộc trật tự rành mạch chân chính nguyên nhân."

	Lý Diệu giật mình, đây là trời sinh khắc chế, nguồn gốc từ tại huyết mạch bên trong: "Nói như vậy, ngươi nhiên ma về sau có thể khống chế cái này Bán Thần?"

	Hắc long long hậu khẽ lắc đầu: "Nào có đơn giản như vậy, ta bây giờ không phải là đỉnh phong, mà lại mặc kệ đối phương có phải hay không rác rưởi Bán Thần, từ phẩm cấp bên trên ta cũng so với hắn thấp một cái cấp bậc. Cứ việc ta huyết mạch so với hắn nồng nặc rất nhiều lần, nhưng chỉ có thể ảnh hưởng, nhiên ma trạng thái dưới cũng bất quá là có thể khống chế một hai . Còn cái khác Lizardman hắc long huyết mạch mỏng manh, cấp Thế Giới thủ lĩnh ta đồng thời có thể ảnh hưởng hai cái đi, ba cái phải là của ta cực hạn."

	"Long hậu quả nhiên không có khiến ta thất vọng, dạng này cũng đã đủ rồi, vậy chúng ta liền cùng bọn hắn hảo hảo chơi đùa đi." Lý Diệu lấy ra chìa khoá: "Thứ nguyên gia tốc khởi động."

	Chiến hạm lập tức bị một tầng gió lốc bao phủ, biến hư ảo, tốc độ lập tức tăng vọt rất nhiều lần, nhưng chiến hạm không phải thoát đi, mà là vây quanh chủ thành xoay quanh.

	"Không có ích lợi gì, ngươi chạy không thoát ta truy sát cùng công kích." Hắc Long nhân Bán Thần cười lạnh.

	Hắc Long nhân Bán Thần cánh kích động thân hình cũng phiêu hốt, tốc độ không thể so với chiến hạm thứ nguyên gia tốc thời điểm chậm, trường thương trong tay từ bỏ hết thảy rườm rà chiêu số, mà là không ngừng như thiểm điện điểm tại kết giới một chỗ, cái chỗ kia gợn sóng dập dờn tới cực điểm, thậm chí không ngừng xuất hiện vết rách.

	"Ngươi nói đúng, vô dụng, cái này vòng bảo hộ cường độ đối mặt chân chính Bán Thần tự nhiên không thể ngăn cản quá lâu thời gian, nhưng bản thân ngươi liền thụ thương không có tốt, bị hiến tế chiến đấu tế phẩm cũng không đủ, để ngươi thực lực lần nữa suy yếu một tầng, lực lượng của ngươi bây giờ cũng bất quá tại đỉnh phong siêu phàm nhập thánh cấp độ, muốn bài trừ cái này vòng bảo hộ không có khả năng." Hắc long long hậu cười lạnh: "Còn có, cái tốc độ này tự nhiên không thoát khỏi được ngươi, nhưng xin nhờ những người khác như vậy đủ rồi."

	Hắc Long nhân Bán Thần sững sờ, lập tức có chút tức hổn hển, những thế giới kia cấp boss nhóm ra sức lao vùn vụt, nhưng tốc độ so thứ nguyên gia tốc tốc độ vẫn là kém rất nhiều, chỉ có thể ở chiến hạm đằng sau hít bụi.

	"Ngớ ngẩn, phân tán truy, chặn đường vây quanh vây công." Hắc Long nhân Bán Thần gầm thét.

	Tám chín cái thế giới cấp thủ lĩnh lập tức nghe theo mệnh lệnh, bắt đầu chia tán.

	"Ngoan, thật nghe lời." Lý Diệu cười lạnh, tinh thần lực của hắn quá cường hãn, trong đầu không ngừng thôi diễn, muốn vây quanh khô dương hào đơn giản chính là nằm mơ, tiếp lấy hắn cự đại hollow ảnh tại chủ thành trên không, nhìn xuống phía dưới vô số Lizardman: "Cảm tạ vô số Lizardman nhân dân đến quan sát hôm nay biểu diễn, hiện tại biểu diễn thứ hai màn, hắc long Bán Thần vô năng, mời các vị tốt tốt thưởng thức, thông qua một màn này, các ngươi sẽ minh bạch, các ngươi cái gọi là Long Thần cùng Thuỷ Tổ bất quá là thứ cặn bã mà thôi, tuyệt đối không phải như vậy vô địch, cũng không có các ngươi ngẫm lại vĩ đại như vậy."

	Tạch tạch tạch két. . .

	Ma Tinh Pháo nhao nhao bắt đầu điều chỉnh góc độ, chuẩn bị tùy thời phát xạ.

	Từ khi không cần lo lắng ma năng tinh thạch tiêu hao, Lý Diệu lực lượng đủ quá nhiều, Ma Tinh Pháo cũng sẽ không bớt đi.

	"Chủ nhân, có thể bắt đầu chưa." Hắc long long hậu hưng phấn nói: "Ta đều đã không thể chờ đợi."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Có thể, Ma Tinh Pháo tùy ý khai hỏa, mục tiêu đối phương quân đội."

	Hắc long long hậu nghe được Lý Diệu thân thể ầm vang một tiếng giống như nổ tung, vô tận hỏa diễm đưa nàng bao phủ, giống như biến thành một cái hỏa diễm ma nữ, thân thể càng là trực tiếp trôi nổi bắt đầu, nham tương giống như nóng hổi nham tương, để cho người ta không dám nhìn thẳng, nếu là nhìn về phía con mắt của nàng giống như thấy được chói mắt thái dương.

	Ngay tại lúc đó, không chỉ là Lizardman, chính là cấp Thế Giới Lizardman nhóm cũng thân thể trì trệ giống như biến trở nên nặng nề, chính là Hắc Long nhân Bán Thần thân hình cũng vướng víu một chút.

	Bọn hắn đồng thời cảm nhận được đến từ huyết mạch uy áp, Lizardman nhóm hoảng sợ phát hiện, bọn hắn cảm nhận được so từ bọn hắn Thuỷ Tổ trên thân càng cường đại hơn huyết mạch uy áp, hắc long Bán Thần thực lực giảm bớt một phần trăm, cấp Thế Giới càng là giảm bớt một phần mười,

	Thực lực càng thấp uy áp càng nặng.

	Đến Tinh Anh cấp đều cảm giác được hô hấp khó khăn, phảng phất nhịn không được quỳ xuống. Mà phổ thông Lizardman nhóm thì là trực tiếp bịch bịch quỳ rạp xuống đất.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .

	Đại lượng Ma Tinh Pháo khai hỏa, từng đoàn từng đoàn ma pháp đạn pháo tại thiên không xẹt qua mỹ lệ đường vòng cung rơi xuống, bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên nhân, rất nhiều pháo thủ không tính không ra vị trí chính xác.

	Nhưng một số nhỏ đạn pháo cũng cho ngoại vi kim tự tháp tạo thành to lớn phá hư, đối quân đội cùng các người chơi tạo thành đại lượng sát thương.

	Trong lúc nhất thời, mặt đất giống như nhân gian Địa ngục.

	Đây là Lý Diệu không có đối khu dân cư khai hỏa kết quả, nếu là trực tiếp bất chấp hậu quả, đối phương bình dân sẽ tử thương thảm trọng.

	Nhưng chỉ là một màn này đã để tất cả mọi người Lizardman bình dân bắt đầu hoài nghi mình, hoài nghi bọn hắn Long Thần, bọn hắn Long Thần luôn luôn là không gì làm không được.

	Trước kia cũng chính là như thế, tại nhỏ vị diện, bọn hắn Long Thần vô địch thiên hạ.

	Nhưng ở cái này rộng rãi thế giới, bọn hắn giáng lâm liền xuất hiện to lớn vấn đề, thị tộc thụ thương.

	Hiện tại Thuỷ Tổ thế mà đối một chiếc không trung chiến hạm không có biện pháp, còn có bọn hắn cao thượng thảo luận chính sự hội trưởng lão nhóm, bọn hắn là cường đại như vậy cùng cao cao tại thượng, nhưng bây giờ cũng là đối không bên trong thành lũy không có cách nào, trơ mắt nhìn đối phương oanh tạc bọn hắn phía ngoài nhất quân sự phòng tuyến.

	Nếu là đối phương đem họng pháo đối hướng bọn hắn, kết quả lại là như thế nào, vô số Lizardman mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

	"Đáng chết, tiểu côn trùng ngươi thế mà muốn hủy ta căn cơ, ngươi muốn chết."

	Hắc Long nhân Bán Thần cả người hóa thành một đạo lưu quang đụng vào kết giới bên trên, kết giới đột nhiên ảm đạm, nhưng vẫn là căng cứng công kích của hắn.

	"Tạp chủng, đây mới là bắt đầu, để ngươi nhìn xem cái gì mới thật sự là Đại Địa Thủ Hộ chi lực, cái gì mới là hắc long nhất tộc chân chính huyết mạch, thiên băng địa liệt!"

	Hắc long long hậu điên cuồng gào thét, một cỗ cường hãn tới cực điểm ba động dập dờn.

	Ken két. . .

	Mặt đất, hai cái tuyến ngoài cùng, tương đương với đối phương tường thành kim tự tháp đột nhiên nứt ra, vô số vết rách xuất hiện, Lizardman các binh sĩ mờ mịt luống cuống, mặt đất điên cuồng run rẩy.

	Ầm ầm. . .

	Hai đạo thông thiên nham tương trụ từ kim tự tháp phía dưới xông ra, theo to lớn nham tương trụ dâng trào, giống như núi lửa bộc phát, hai cái to lớn kim tự tháp chia năm xẻ bảy, vô tận đá vụn theo nham tương dâng trào đến bầu trời.

	Giống như hai đóa hỏa diễm liên hoa, tạo thành hai đóa to lớn mây hình nấm, vô tận hơi nước bốc hơi, thiên địa kịch biến.

	Về phần kim tự tháp bên trên quân đội, đã không nên nghĩ liền biết hắn a hạ tràng, tất cả mọi người Lizardman ngơ ngác nhìn đây hết thảy, trong lòng càng thêm mờ mịt, đối Long Thần kiên định không thay đổi tín ngưỡng xuất hiện dao động.

	Nếu như nói nguyên lai bọn hắn tất cả mọi người là cuồng tín đồ, hiện tại đã không phải. . .