Chương 887: Đại kiếm lời rất kiếm lời
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Chu vi player hoàn toàn bị làm kinh sợ, Lý Diệu này liên tiếp giết chóc triệt để tướng người chung quanh cách dưới ở.
  
  	Hơn nữa bọn họ cũng không phải Thịnh Thế công đoàn, cũng không có cần thiết cùng Lý Diệu liều mạng, cướp boss cùng bị cướp thực sự là quá bình thường, hơn nữa đối phương cũng không chỉ là cướp giật bên mình, cái này tên lợi hại rõ ràng là muốn nhằm vào Thịnh Thế công đoàn, bọn họ thì càng phạm không được làm chim đầu đàn.
  
  	Nơi này thực sự là quá hỗn loạn, không phải là muốn điều binh liền có thể triệu tập lại đây, liền ngay cả thú nhân cùng long nhân cũng thông minh né qua Lý Diệu.
  
  	Người này không biết là cái kia một nhóm, bọn họ đồng dạng không muốn đem tính mạng của chính mình đùa giỡn, dù sao player tử vong là có thể phục sinh, thế nhưng bọn họ cũng không có phục sinh cơ hội.
  
  	Dù cho liều mạng cũng phải bính có giá trị không phải sao, vì lẽ đó Lý Diệu không chút hoang mang nhặt rơi xuống trang bị căn bản cũng không có dám ngăn trở, nơi này phảng phất trở thành một khu vực chân không.
  
  	Lý Diệu phi thường hài lòng hiện tại thu hoạch, hắn phát hiện những này rơi xuống trang bị đều là cực phẩm tử trang.
  
  	Đúng là Thịnh Thế biểu ca đã muốn thổ huyết, hôm nay tới nơi này đều là bọn họ công đoàn tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, xuyên trang bị vậy cũng càng là không có lời gì để nói.
  
  	Lần tổn thất này căn bản là không thể dùng kim tệ đến phỏng chừng, dù sao rất nhiều cực phẩm tử trang muốn mua cũng là không mua được.
  
  	"Ngươi đến cùng là ai, thực lực mạnh như vậy, lẽ nào chính là một dám làm không dám chịu bọn chuột nhắt à." Thịnh Thế biểu ca cũng không biết lần thứ mấy hỏi.
  
  	Lý Diệu tướng cuối cùng một trang bị phóng tới trong túi đeo lưng, lúc này mới thản nhiên nói: "Muốn nhớ các ngươi Thịnh Thế gần nhất ở tính toán cái nào công đoàn, ngươi liền biết ta là ai."
  
  	Thịnh Thế biểu ca biến sắc, chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Liệu nguyên, quả nhiên là ngươi, ta liền biết, trừ ngươi ra còn có ai lớn mật như thế."
  
  	Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là, dưới cái nhìn của hắn ngoại trừ Lý Diệu, cũng không có ai nắm giữ mạnh mẽ như vậy thực lực.
  
  	Muốn đồ giết bọn họ những thứ này đều là cao thủ tinh nhuệ, không phải là như vậy dễ dàng làm được, phải biết, bọn họ những này hội viên đang bình thường player trong mắt đã là cao thủ.
  
  	Người chung quanh nhất thời ồ lên, liệu nguyên gần nhất nhưng là danh tiếng chính kính, không nghĩ tới người này lại là liệu nguyên, bọn họ nhất thời bừng tỉnh, không phải vậy đột nhiên bốc lên một người liền có thể một người giết chết nhiều cao thủ như vậy, thực sự để bọn họ khó có thể tiếp thu.
  
  	"Cặn bã, đến đến, ta để ngươi ba cái skill, cho một mình ngươi cơ hội giết ta." Theo Lý Diệu ý niệm, liêm đao tạo thành một thanh to lớn trùng liêm, liền như vậy lẳng lặng trôi nổi ở Lý Diệu trước người,
  
  	Thịnh Thế biểu ca sắc mặt cứng ngắc, đánh ngươi muội a, bọn họ đã thấy được lưỡi hái tử thần uy lực, vừa nãy vài giây bị hắn giết chết hơn 300 tinh nhuệ, đối phương không mất một sợi tóc,
  
  	Hiện tại chỉ một mình hắn, đi tới không phải là tìm chết sao.
  
  	Chu vi player cũng dồn dập cho lưỡi hái tử thần tiệt đồ chụp ảnh, này nhưng là chân chính Thần khí a, mặc dù là mảnh vỡ, nhưng uy lực bọn họ cũng đã được kiến thức.
  
  	Hơn nữa là có thể thay đổi nghề nghiệp đặc tính siêu cấp vũ khí, trên thực tế tương đương với một tinh anh nghề nghiệp item.
  
  	"Ha ha, xem ra ngươi là không có lá gan, vậy chúng ta một sẽ tiếp tục chơi được rồi."
  
  	Lý Diệu bóng người làm nhạt, tiếp theo biến mất ở trước mặt mọi người. Chu vi player đều khinh bỉ nhìn về phía Thịnh Thế biểu ca, ngươi đây muội thực đang không có lá gan.
  
  	Chiến đấu vẫn như cũ tiếp tục, phía dưới player thì lại là phi thường xoắn xuýt, đối mặt boss, bọn họ giết cũng không phải, không giết cũng không phải.
  
  	Dù sao chính là bọn họ không công kích boss, boss cũng sẽ mang theo binh sĩ công kích bọn họ, nhưng bọn họ công kích boss, to lớn nhất khả năng chính là bị Lý Diệu cướp đi.
  
  	Không phải hết thảy player đều chịu phục, muốn thừa dịp Lý Diệu cướp giật boss thời điểm ngốc điếu hắn, dù sao Thần khí mê hoặc cũng không nhỏ.
  
  	Nhưng đều không ngoại lệ, ra tay công đoàn đều đụng phải Lý Diệu trọng điểm đả kích.
  
  	Cái khác công đoàn nói không chắc còn (trả lại) có thể chính mình giết chết boss, nhưng này chút muốn vây giết Lý Diệu công đoàn, không chỉ nhân thủ tổn thất nghiêm trọng, boss càng là một đều không giành được, để bọn họ cực kỳ xoắn xuýt.
  
  	Như vậy hình thức dưới, càng là không người nào nguyện ý chân chính trêu chọc Lý Diệu, Lý Diệu một người không ngừng đi khắp ở trên chiến trường, có thể chồng chất công huân bài càng là thu được mấy tổ, căn bản liền không biết cướp giật bao nhiêu boss một đòn tối hậu.
  
  	Làm Lý Diệu lần thứ hai cướp giật không biết bao nhiêu cái boss sau khi, Lý Diệu trên người hào quang màu vàng óng lóe lên, hắn đã lên tới ba mươi lăm cấp.
  
  	Cấp năm một cửa nhỏ hạm, cấp mười một cửa lớn, Lý Diệu đột phá đến ba mươi lăm cấp, mang ý nghĩa Lý Diệu có thể mặc trên càng cao hơn một tầng trang bị.
  
  	Trải qua thời gian dài chiến đấu, song phương binh lực đều là tổn thất nặng nề, nữ bá tước quân đội bởi vì player nguyên nhân hầu như không có tổn thất gì.
  
  	Hắc Long Long sau quân đội cùng thú nhân quân đội là tổn thất nặng nề nhất, toàn bộ hang động đâu đâu cũng có các loại thi thể.
  
  	"Các ngươi đây là đang buộc ta, cũng là đang tìm cái chết."
  
  	Hắc Long Long sau gào thét rung khắp toàn bộ hang động, lượng lớn đá vụn bị đánh nát hạ xuống, toàn bộ hang động phảng phất đều đang lay động cùng run rẩy.
  
  	"Thân ái mẫu thân, ngươi bị thương quá nặng, ngươi vẫn là trốn đi cố gắng dưỡng thương đi, Hắc Long sự nghiệp có ta cùng ca ca đã đủ rồi." Hắc Long công chúa âm thanh tràn ngập nhu mị cảm giác, nhưng vẫn không có đình chỉ động thủ, cuồng bạo phép thuật vẫn oanh kích ở Hắc Long Long sau trên người.
  
  	Hắc Long Long hậu thân trên khiên phép thuật đã kinh biến đến mức lảo đà lảo đảo, phảng phất tùy cơ đều muốn phá nát.
  
  	Thêm vào nại khắc lỗ tư cùng Hồng Long dũng sĩ vây công, Hắc Long Long sau hình dạng người triệt để nằm ở lại phong.
  
  	"Thật sự cho rằng ta không có cách nào đối phó các ngươi."
  
  	Hống. . .
  
  	Hắc Long Long sau hình dạng người biến mất, tiếp theo một con giống như viễn cổ cự thú bình thường Hắc Long xuất hiện ở to lớn trong hang động, Hắc Long mới ra hiện to lớn đuôi rồng liền vẩy đi ra.
  
  	Oanh. . .
  
  	Hang động tuy rằng to lớn tới cực điểm, nhưng đối với Long tộc tới nói vẫn là quá nhỏ, đặc biệt là Hắc Long Long sau khôi phục long hình thái.
  
  	Hồng Long dũng sĩ căn bản cũng không có không gian tránh né, trực tiếp bị giống như công thành chuy như thế đuôi rồng trong số mệnh.
  
  	Hắc Long Long sau đuôi rồng lập loè hào quang màu vàng đất,  trực tiếp oanh kích ở Hồng Long dũng sĩ ngực, rõ ràng tiếng gãy xương âm che lấp tất cả chém giết.
  
  	Tất cả mọi người đều kinh hồn bạt vía nhìn cụ có vô hạn lực áp bách to lớn Hắc Long.
  
  	"Đáng chết, Đại Địa Thủ Hộ lực lượng." Nữ bá tước gào thét.
  
  	Tuy rằng làm hắc Long công chúa, nàng bảo vệ lực lượng cũng phi thường nồng nặc, nhưng cơ bản chức năng hộ thể, mà không thể dùng đến tiến công, ngoại trừ long vương bên ngoài, chỉ có hết thảy long vương người đầu tiên nhận chức phối ngẫu mới nắm giữ chỉ đứng sau long vương bảo vệ lực lượng.
  
  	Hồng Long dũng sĩ phát sinh một tiếng thê thảm đến cực điểm rồng gầm, tiếp theo giống như Lưu Tinh như thế bay ra ngoài, trực tiếp va chạm ở sơn động trên vách đá, lượng lớn đá tảng hạ xuống.
  
  	Theo Hồng Long dũng sĩ lăn xuống, tạp tổn thương không biết bao nhiêu player, Hồng Long dũng sĩ trực tiếp nằm trên đất có kim khí, không có ra khí.
  
  	"Đồng bọn của ta." Nại khắc lỗ tư gào thét.
  
  	"Ngươi cũng nên chết." Hắc Long Long sau tướng ánh mắt nhìn về phía nại khắc lỗ tư: "Con sâu nhỏ, ngươi nên vì ngươi lúc trước ngạo mạn trả giá thật lớn."
  
  	Lúc này mọi người mới nhìn rõ ràng Hắc Long Long sau dáng vẻ, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh. . .