Chương 954: Gặp lại huyết thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tình cảnh này thực sự là quá quỷ dị, rất nhiều player cũng không biết trong game lại còn có loại này đáng sợ đạo cụ. ? Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? ? `? ? ?
 
 	Lại có thể triệu hoán Bán Thần thần hồn, sau đó chém giết kẻ địch, càng quỷ dị chính là, nếu là giết không chết kẻ địch, còn phải giết cầu khẩn tế ti, quỷ dị đáng sợ.
 
 	Tuy rằng rất lợi hại, nhưng cũng hại người hại mình, bọn họ không biết Lý Diệu tại sao lựa chọn tự sát, lẽ nào là biết rồi loại này quỷ dị đồ vật.
 
 	Nếu là biết loại này quỷ dị đồ vật, vậy nói rõ cái gì, nói rõ Tinh Hỏa cũng có loại này quỷ dị đồ vật.
 
 	Rất nhiều player trong lòng đặc biệt là những kia đại công hội càng là muốn thứ này, dù sao đây là một loại lợi hại lá bài tẩy, chỉ cần hiến tế đầy đủ tế phẩm liền có thể đem kẻ địch giết chết.
 
 	Này hoàn toàn có thể tìm một đẳng cấp thấp sinh hoạt player làm giúp, đúng đại công hội tới nói, tổn thất đẳng cấp căn bản là không tính là gì vấn đề quá lớn.
 
 	"Ta bảo đảm đây là ta chân thân, có bản lĩnh liền giết ta." Lý Diệu âm thanh từ đằng xa truyền đến.
 
 	Nghe được Lý Diệu âm thanh, hắn công đoàn lão đại môn sắc mặt rất khó coi, kết nối với này một làn sóng đã có ba làn sóng ưng thân người, nếu là không thể giết chết Lý Diệu, như vậy bọn họ cơ bản đều muốn diệt.
 
 	Những này ưng thân người đẳng cấp đều quá cao, giết chết ưng thân người quá không hiện thực. Kém xa tít tắp giết chết Lý Diệu đến đơn giản cùng trực tiếp.
 
 	"Cái này chú giết rất tiện dụng, lại triệu hoán một lần đi." Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ sắc mặt âm trầm nói: "Mới vừa không có lấy ra kim trang công đoàn nắm kim trang đi, chúng ta thời gian không nhiều, nếu là giết không chết tên biến thái này, chúng ta sẽ chờ che diệt đi, có cái gì tiểu toán bàn chờ giết Liệu Nguyên nói sau đi."
 
 	Cái kia bị phục sinh cự ma tế ti biến sắc, nói rằng: "Không nên nháo, ta cũng không tiếp tục muốn thử nghiệm huyết dịch cùng sức sống bị rút khô mà chết cảm giác."
 
 	Sài lang người hội trưởng cười gằn: "Ít nói nhảm, đừng cho là chúng ta không được địa, ngươi cái này tượng thần cần phải không ngừng tế tự mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, chúng ta mọi người giúp các ngươi công đoàn cung dưỡng cái này tượng thần, các ngươi còn có cái gì không vui."
 
 	Người hội trưởng kia cũng private chat cự ma tế ti, cự ma tế ti sắc mặt trắng bệch, môi run cầm cập gật đầu đồng ý.
 
 	Mà lần thứ nhất hiến tế không có lấy ra kim trang công đoàn cũng dồn dập nhịn đau đem kim trang lấy ra, mặc dù là bọn họ phi thường không muốn.
 
 	Đó là bởi vì bọn họ rõ ràng, chỉ cần Lý Diệu bất tử, như vậy bọn họ lần này vậy thì thật là thất bại trầm sa.
 
 	Tinh Hỏa hiện tại quân công quá nhiều, như sự không tiêu diệt Tinh Hỏa, tùy ý Tinh Hỏa quân công tăng trưởng muốn vượt qua Tinh Hỏa cơ bản là không thể.
 
 	Bọn họ đã phi thường rõ ràng, bọn họ đã cưỡi hổ khó xuống, không tiêu diệt Tinh Hỏa, đệ nhất vĩnh viễn không sẽ thuộc về bọn họ.
 
 	Mà những kia ngoại tinh công đoàn đồng dạng không hy vọng cuối cùng muốn đối mặt chính là Tinh Hỏa như thế biến thái công đoàn, thừa dịp có người liên hợp, vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chính là đem Tinh Hỏa cho tiêu diệt.
 
 	Lần thứ nhất không có lấy ra kim trang khu môn công đoàn cũng không thể không nhịn đau đưa ra một cái kim trang, hiện tại không phải thời điểm do dự, đặc biệt là những kia che ở Lý Diệu trên đường công đoàn, càng là từng cái từng cái đem kim trang lấy ra.
 
 	Cự ma tế ti run lập cập một lần nữa đem mười trang bị sắp xếp được, tiếp theo lập lại lần nữa tế tự nghi thức.
 
 	"Phàm nhân, không sai, nhanh như vậy thì có lần thứ hai hiến tế." Huyết thần Haka bóng mờ xuất hiện lần nữa, hắn tràn ngập huyết quang trong ánh mắt né qua một tia thoả mãn ánh sáng: "Khà khà, vẫn là cái này thông minh con sâu nhỏ sao, xem ra ngươi lại làm tốt trở thành ta điểm tâm chuẩn bị."
 
 	Nếu không là cự ma tế ti hiện tại kho trò chơi bên trong, vẫn đúng là muốn chính mình trang đi tuyến. Nhưng hiện tại trang đi tuyến là không thể thực hiện được, kho trò chơi có độc lập nguồn điện, trang bị cúp điện cũng không thể.
 
 	Cự ma tế ti con mắt mạnh mẽ nhìn chằm chằm Lý Diệu, hi vọng Lý Diệu nam nhân một điểm không muốn như thế túng.
 
 	Trên thực tế tất cả mọi người đều hi vọng Lý Diệu không muốn tự sát, Lý Diệu đang đẳng cấp bảng trên áp chế tất cả mọi người đều không có ngày nổi danh, nếu là bị Haka giết chết, không chỉ có thể ở lần tranh tài này bên trong thất bại, càng là sẽ rớt xuống đẳng cấp bảng vị trí thứ nhất, như vậy đúng Tinh Hỏa đúng Liệu Nguyên đả kích đều là vô cùng lớn lao.
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên vẫn là huyết thần Haka, ta yêu thích."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy huyết thần Haka xuất hiện ở giữa không trung cũng không có như cùng người môn dự liệu như vậy chạy trốn hoảng sợ hoặc là tự sát,
 
 	Mà là ha cười ha ha, trái lại có một loại gian kế thực hiện được cảm giác.
 
 	Tất cả mọi người đều vô cùng nghi hoặc, đều không hiểu Lý Diệu là thật sao sự việc.
 
 	Phải biết, mới vừa không lâu Lý Diệu nhìn thấy huyết thần Haka còn tự sát tới, làm sao hiện tại nhìn thấy huyết thần Haka trái lại hưng phấn như thế, trái lại dường như nhìn thấy săn vật như thế, thực sự khá là quái dị.
 
 	"Phàm nhân, ngươi cười cái gì." Haka âm thanh mờ ảo mà tà ác: "Có phải là vì là mới vừa không có trở thành ta điểm tâm cái cảm giác được tiếc nuối, hiện tại ta cho một mình ngươi tiếp cận vĩ đại huyết thần cơ hội."
 
 	"A phi, cái gì chó má huyết thần, Cổ thần bá quyền tranh bá chiến, các ngươi những này cái gọi là thần trốn càng cẩu như thế, liền ngươi loại này ngu ngốc, tàng còn không tàng khá một chút, từng cái từng cái tìm ra để tự nhiên chúng thần toàn gia cùng giết gà làm thịt cẩu như thế giết chết, ngươi thần hồn hiện tại còn không biết ở cái kia cấp độ sâu vị diện kéo dài hơi tàn đây,  ở đây có điều là ý tứ Haka tàn hồn, ngươi hung hăng cái trứng." Lý Diệu căn bản cũng không thèm một cố.
 
 	Vốn là tự mình cảm giác hài lòng Haka nhất thời mặt đều tái rồi, bộ xương cũng không thể che lấp sắc mặt của hắn.
 
 	"Chết tiệt con sâu nhỏ, ngươi đây là muốn chết, một hồi ta không thể nhanh như vậy giết chết ngươi, ta sẽ từ từ rút khô dòng máu của ngươi, từng bước xâm chiếm linh hồn của ngươi, lần này ta sẽ không cho ngươi tự sát cơ hội."
 
 	"Ngốc khuyết, lần trước là ta ảnh phân thân, bị ngươi công kích được ngươi cũng hấp không thu được cái gì linh hồn cùng huyết dịch , còn ta bản thể, đối mặt ngươi không cần tự sát."
 
 	"Vô tri phàm nhân, vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút bản lĩnh."
 
 	Huyết thần Haka hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ trong nháy mắt liền chui vào Lý Diệu mi tâm, Lý Diệu căn bản là mặc kệ, vẫn là bước Túy Thần bộ tránh né công kích.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu hai tay cùng hai chân bốc lên lượng lớn màu đen xúc tu.
 
 	"Đáng chết, ngươi là quái vật gì."
 
 	Mới vừa tiến vào Lý Diệu mi tâm, hồng quang liền bỗng nhiên bắn ra đến, tiếp theo liền muốn chạy trốn, nhưng này chút điên cuồng xúc tu không trực tiếp liền đem hào quang màu đỏ quấn quanh.
 
 	Hào quang màu đỏ hóa thành một mê ngươi Tiểu Phong xà, xông khắp trái phải, nhưng trước sau trốn không thoát xúc tu phong tỏa, trái lại bởi vì xúc tu không ngừng quấn quanh huyết ảnh càng ngày càng hư huyễn.
 
 	"Nói cho ngươi cũng không sao, đây là hắc ám chi xúc, có người nói là một cái nào đó Cổ thần thân thể tàn phế." Lý Diệu cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Cổ thần, chết tiệt, ngươi làm sao có khả năng khống chế Cổ thần sức mạnh mà không bị phản phệ." Haka trong thanh âm tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.
 
 	Năm đó Cổ thần xưng bá thế giới này thời điểm bọn họ những này cái gọi là Bán Thần chỉ có thể ở Cổ thần dâm uy dưới run lẩy bẩy, cũng chính là Titan môn đem Cổ thần môn phong ấn, thế giới này lại quá đã lâu mới nghênh đón cái gọi là chúng thần thời đại.
 
 	Cái gọi là chúng thần đúng Cổ thần tới nói căn bản là không đỡ nổi một đòn, hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp. . .