Chương 55: Mô hình phân chia
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu thần không biết quỷ không hay đem cái thứ hai Thái Thản item thu được trong túi đeo lưng, thêm vào đem đạo tặc giết, tâm đã sớm bay, hận không thể lập tức đến một không ai địa phương hảo hảo thưởng thức một hồi, sau đó cùng Cơ Giới Hỏa Ưng ký kết khế ước.
 
 	Chỉ có điều, boss hay là muốn đánh, hơn nữa HP đã không tính quá hơn nhiều, không đủ 20 ngàn.
 
 	Choáng váng Nhện Bự lại bị Lý Diệu mạnh mẽ đến rồi mấy lần, cúc hoa tàn, đầy người thương, ở trên người hắn chính là một khúc không nói hết bi ca.
 
 	Đúng, đây chính là khán giả đối với cái này boss chân thật nhất cái nhìn, quả thực quá thảm.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) quái vật giả thiết rất biến thái, quái bình thường uy hiếp cũng là phi thường đại.
 
 	Tinh anh, nếu như kỹ thuật có điều quan, bình thường player cũng đánh không lại, ngược lại đang không có tuyệt đối trang bị áp chế trước, cùng cùng đẳng cấp trở lên tinh anh chết khái chính là hành động tìm chết, chỉ có cường lực player đồng thời tổ đội mới có thể gian nan đối phó.
 
 	Thủ lĩnh, cũng chính là boss liền càng không cần phải nói, bọn họ quả thực chính là các người chơi ác mộng.
 
 	Thuộc tính siêu cấp biến thái, skill so với player nhiều, trang bị cũng so với chơi là tốt rồi, một ít hình người boss trí tuệ còn khá cao, vậy thì tạo thành đánh boss ở hiện ở ngươi chơi xem ra hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Không biết có bao nhiêu player bởi vì nhìn thấy boss mà hoan hô nhảy nhót, nhưng cũng không biết có bao nhiêu player bị boss chà đạp.
 
 	Loại này u oán tâm tình bộc phát ra là đáng sợ, ngày hôm trước có một công khai kiến nghị thiếp mời, hơn trăm triệu player trách cứ nói boss quá khó, hi vọng công ty điều thấp độ khó.
 
 	Nhưng công ty thái độ trước sau như một, giải thích, hệ thống chính là như thế giả thiết, bọn họ cũng không thể thay đổi. Có điều xét thấy các người chơi ý kiến rất lớn, lại giải thích, không chỉ quái vật có tinh anh cùng thủ lĩnh, player nghề nghiệp cũng có thể trở thành tinh anh cùng thủ lĩnh.
 
 	Chỉ muốn trở thành tinh anh cùng thủ lĩnh, thuộc tính cũng không thể so boss nhược.
 
 	Tuy rằng giải thích mơ hồ không rõ, nhưng đã để rất nhiều player chờ mong.
 
 	Lúc này rất nhiều player dồn dập chạy đến biểu thị chính mình tiếp nhận rồi tinh anh nghề nghiệp nhiệm vụ, chỉ có điều quá khó khăn, đến hiện tại cũng không có bất kỳ người nào chân chính hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí rất nhiều người đem nhiệm vụ công khai đi ra, tất cả mọi người cũng vì đó líu lưỡi, biểu thị căn bản là không xong.
 
 	Lý Diệu trong lòng đương nhiên rõ ràng, player mười năm sau đều có thể Phong Thần, huống chi là trở thành tinh anh cùng tiểu boss. Trong lòng hắn tinh anh nhiệm vụ hướng dẫn đạt được nhiều là, chỉ là từ tiến vào game đạo chuyện bây giờ quá hơn nhiều, vẫn không để ý tới, lần này phó bản sau khi hoàn thành hắn liền chuẩn bị tìm một tinh anh nhiệm vụ làm.
 
 	Phổ thông, tinh anh, Ngân anh, sơ cấp thủ lĩnh, trung cấp thủ lĩnh, cao cấp thủ lĩnh, Đại thủ lĩnh, chủng tộc thủ lĩnh, trận doanh thủ lĩnh, thế giới thủ lĩnh, Bán Thần   chuẩn thần, Thần Cấp các loại. Mỗi cái đẳng cấp còn có 123 ba sao bình cấp, nói chung rất phức tạp.
 
 	Lý Diệu dùng thời gian tám năm,
 
 	Mất ăn mất ngủ mới trở thành chuẩn gamer thần. Có thể thấy được trong đó là cỡ nào gian nan.
 
 	Hơn nữa hắn còn rõ ràng, cấp bậc càng cao, muốn thăng cấp độ khó cũng là càng lớn, tỷ như trở thành tinh anh player, thăng cấp kinh nghiệm sẽ là người chơi bình thường hai lần trở lên, hơn nữa giết quái bình thường tiền lời sẽ hạ thấp không ít, nói chung hạn chế rất nhiều.
 
 	Hơn nữa cấp bậc càng cao, giết tương đồng cấp bậc quái vật tiền lời cũng là càng thấp, quy củ này là nhằm vào dã ngoại boss, hơn nữa player cấp bậc càng cao, dã ngoại boss thuộc tính cũng là càng đổi thái, đương nhiên, một mình đấu không thành vấn đề. Bổ trợ tình huống là căn cứ quần ẩu boss player số lượng cùng cấp bậc tổng hợp đến tính.
 
 	Cho tới cấp bậc cao, xoạt phó bản có phải là sẽ trở nên đơn giản. Đương nhiên sẽ trở nên đơn giản, nhưng phía sau phó bản chia rất nhiều độ khó, trở thành tinh anh đối với bình thường độ khó phó bản tự nhiên cũng là không lọt mắt.
 
 	Tối trực quan biểu hiện chính là, tỷ như một đầu mối chính phó bản. Chia làm phổ thông độ khó cùng tinh anh độ khó.
 
 	Tinh anh độ khó phó bản cùng phổ thông phó bản ra trang bị là tương đồng, nhưng tinh anh phó bản trang bị là tiêu chí chú một tinh tự, thuộc tính so với phổ thông phó bản sản xuất tương đồng trang bị cường một đường.
 
 	Lý Diệu tâm niệm thay đổi thật nhanh, muốn nhiều như vậy, chủ yếu là tâm tình kích động, bởi vì Thái Thản bảo vật là một loại phụ trợ hình bảo vật.
 
 	Bây giờ hắn trang bị một cái Thái Thản item , dựa theo cấp bậc tới nói, hắn trên thực tế nên tính là phổ thông ba sao mô hình, tuy rằng trang bị cái thứ hai Thái Thản item hắn cấp bậc sẽ không tăng cường, nhưng chỉ cần hắn hoàn thành tinh anh nghề nghiệp nhiệm vụ, trở thành tinh anh. Nắm giữ hai cái Thái Thản item, hắn liền có thể bị đánh giá vì là ba sao tinh anh mô hình.
 
 	Đây chính là mang ý nghĩa hắn đem bớt đi phiền phức cực kỳ tinh cấp nhiệm vụ thời gian, trong đó tinh cấp nhiệm vụ khó, tinh cấp nhiệm vụ là tối làm người nhức đầu.
 
 	Do ở trong lòng kích động, Lý Diệu thậm chí còn suýt chút nữa sai lầm bị quỷ thú chu phóng thích địa đâm giây đi, may là hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tư, đè xuống trong lòng những ý niệm khác, chuyên tâm đánh boss.
 
 	Sau đó quá trình rất thuận lợi, cầu treo đứt rời, người khác muốn quấy rối cũng không thể.
 
 	Cuối cùng, Lý Diệu dùng hơn 100 thứ phá vị  giết chết cái này khiến người ta tuyệt vọng cùng nghẹt thở boss.
 
 	"Sự tình sẽ không liền như thế kết thúc, phàm nhân, ta nhớ kỹ ngươi, chúng ta còn có thể gặp mặt lại." To lớn con nhện nói ra câu cuối cùng di ngôn, một đạo con nhện bóng mờ bay ra thi thể biến mất ở trong hư không.
 
 	"Nguyên lai lần đầu giết hắn còn có thể bị hàng này thù dai." Lý Diệu nhìn bóng mờ biến mất, yên lặng nghĩ, có điều cũng không thèm để ý, e sợ gặp mặt đến hắn liền muốn rất lâu sau đó.
 
 	"Nhanh, nhanh, dây thừng, dây thừng, ta muốn sờ thi thể." Ngốc Manh Đồng Đồng hô to.
 
 	"Được, liền để ngươi đến mò thi thể đi." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng, trên thực tế hắn tâm sớm liền không nữa boss bên này, khả năng ghi nhớ của hắn cái này boss khai hoang cũng không có ra vật gì tốt.
 
 	Lý Diệu dùng trọng nỗ phóng ra dây thừng, hai cái nền tảng câu thông.
 
 	Mà tất cả mọi người xem trực tiếp người cũng đều lẳng lặng chờ đợi, gảy liên tục mạc đều đã quên nói rồi, chỉ có leng keng leng keng nguyên bảo cùng nhấp nháy hào quang màu vàng.
 
 	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, ta không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút ra cái gì."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng ho nhẹ một tiếng, ngông nghênh chạy đến boss bên cạnh, bắt đầu mò thi thể.
 
 	Quỷ thú chu mạng nhện
 
 	Cấp bậc: Thủ lĩnh cấp
 
 	Tác dụng: Chế tác vật liệu
 
 	"Đây là thứ quái quỷ gì a." Ngốc Manh Đồng Đồng không nói gì.
 
 	"Không ai muốn liền cho ta đi, ta vừa vặn làm cạm bẫy dùng." Lý Diệu trong lòng thiết hỉ, không nghĩ tới còn có thứ đồ tốt này, đây chính là làm Lạc Huyệt cạm bẫy tốt nhất vật liệu a. Tính chất cùng rắn độc cạm bẫy tương đồng, chỉ có điều cần tìm một quyển đặc thù Lạc Huyệt cạm bẫy sách skill mới được.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, hiện giai đoạn ngoại trừ trưởng thành trang bị cùng một số rơi xuống suất giản làm cho người ta giận sôi thần trang, cái khác đều là quá độ tính trang bị.
 
 	Nhưng loại này thủ lĩnh vật liệu tài(mới) là quý giá nhất, theo tinh anh mô hình player càng ngày càng nhiều, muốn muốn học một loại nào đó đặc biệt skill tiêu hao chính là loại vật liệu này, game vận hành mười năm, loại vật liệu này so với trang bị còn muốn quý, hơn nữa vẫn cư cao không xuống.
 
 	Chỉ là hiện giai đoạn không có giết bao nhiêu boss, player cũng không có loại này ý thức đây.
 
 	"Cái kế tiếp đi." Lý Diệu đem đồ vật phân cho mình, phỏng chừng trong thời gian ngắn cũng không tìm được Lạc Huyệt cạm bẫy sách skill.
 
 	Nữ vương chi giáp
 
 	Vật liệu: Giáp da
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Giáp bảo vệ: 28
 
 	Nhanh nhẹn: 20
 
 	Trí lực: 20
 
 	Sự chịu đựng: 20
 
 	Nữ vương cơn giận: Phát sinh gầm lên giận dữ, tốc độ công kích, tốc độ di động cùng công kích tăng cao 20%, kéo dài thời gian 10 giây, làm lạnh thời gian 1 điểm.
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Shaman, Druid, vũ tăng
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	"Oa, rốt cục ra ta trang bị, đáng tiếc a, ai." Ngốc Manh Đồng Đồng lưu luyến đem trang bị cho Lý Diệu.
 
 	"Item này vừa vặn là ngươi dùng, tại sao không muốn?" Lý Diệu kỳ quái.
 
 	"Cái này boss ta không có xuất lực a, lam trang ta chiếm Đại ca ca một tiểu tiện nghi, nhưng tử trang là tuyệt đối không được, chị dâu ta biết rồi còn không đánh chết ta." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt xoắn xuýt, sau đó dùng trát trát mắt to nói rằng: "Đại ca ca ngươi trước tiên giúp ta bảo tồn có được hay không, ta nhất định tìm một cái ngươi dùng tử trang cùng ngươi đổi."
 
 	"Được, không thành vấn đề." Lý Diệu cũng không thèm để ý, đem trang bị phóng tới trong túi đeo lưng. . .