Chương 102: Ta đến dạy ngươi 3 chiêu kiến thức cơ bản
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ngươi đây là bị lên tiếng phê phán, chà chà." Triệu Lỗi cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng: "Hiện tại đã trên trăm vị cường hào giam giữ nguyên bảo, đáng tiếc a, không một yêu quý ngươi."
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, sau đó hơi suy nghĩ, nói rằng: "Này không phải là mò một phiếu cơ hội sao, tin tưởng ta liền áp ta thắng, ngươi đây cũng không nghĩ đến, ngươi có phải là ngốc."
 
 	"Đúng rồi, ta làm sao không nghĩ tới." Triệu Lỗi bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Ta cũng giam giữ mười cái nguyên bảo, ngươi nếu như thua, có thể chiếm được bồi cho ta." Thủ Hộ Thiên Sứ vui rạo rực nói rằng.
 
 	"Ta mật báo, cái này tủ đầu giường mình còn có tiểu Kim khố." Triệu Lỗi đối với Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ dùng nhàn nhạt ánh mắt nhìn Thủ Hộ Thiên Sứ, Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời yên, lấy lòng nói rằng: "Khặc khặc, này không phải mới vừa phát tiền lương sao."
 
 	"Hiện tại là giữa tháng." Thủy Quả Kỵ Sĩ không nhanh không chậm nói.
 
 	"Nộp lên, khẳng định nộp lên, thắng liền lên giao." Thủy Quả Kỵ Sĩ hận không thể đập chính mình mấy lòng bàn tay, ngươi nói áp chú liền áp chú đi, còn nói ra làm gì, lần này, tán nửa năm tiểu Kim khố cũng không có.
 
 	"Hừm, ta cũng giam giữ mười mấy nguyên bảo." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng: "Ngươi cũng không thể để ta cái này uống phong."
 
 	Lý Diệu cũng nói: "Ngươi trước tiên chờ chút, ta mua một hồi chính mình thắng, gấp mấy lần bồi suất đây, hiếm thấy Tiểu Trạch lớn như vậy mới đại lý."
 
 	A phốc. . .
 
 	Hôi Ám Bồ Đào suýt chút nữa không bị tức chết, hắn chưa từng có bị như vậy không nhìn quá, đây là xích quả quả khiêu khích, đối phương căn bản cũng không có đem hắn để vào trong mắt, hoàn toàn là một bộ ăn chắc hắn tư thế, quá làm người tức giận.
 
 	"Mẹ nóa, ta không chịu được, mấy người này quá ngông cuồng."
 
 	"Ta không nhịn được muốn giết chết hắn, sao làm?"
 
 	"Ta cũng không nhịn được."
 
 	"Ta cũng áp."
 
 	"Ta cũng tới."
 
 	Bất kể là trực tiếp khán giả vẫn là Thánh Hỏa công đoàn tinh anh đều không chịu được, dồn dập lửa giận ngút trời áp chú.
 
 	Bị như vậy khiêu khích, nếu như không phản kích một hồi sao được, cái này quả thực không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Phó hội trưởng, giết chết hắn, hàng này quá làm người tức giận."
 
 	"Nếu không là yếu quyết đấu, ta sớm liền không nhịn được."
 
 	"Thực sự là không biết trời cao đất rộng, dám cùng lão đại so với cung tên, một hồi có hắn khóc."
 
 	"Người không biết không sợ."
 
 	"Trận thứ hai quyết đấu rất kịch liệt a, không có bắt đầu mùi thuốc súng liền như thế dày đặc, xem ra lại là một hồi đặc sắc phi phàm chiến đấu." Tiểu Trạch cười nói: "Hai vị còn có cái gì muốn nói sao, không có liền mau mau bắt đầu đi."
 
 	"Ta mới là thợ săn chi vương." Hôi Ám Bồ Đào biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị, nhưng càng nhiều chính là tự kiêu.
 
 	Tiểu Trạch nhìn thấy Lý Diệu một mặt nụ cười, không có một chút nào đáp lại Hôi Ám Bồ Đào, tò mò hỏi: "Liệu Nguyên đại thần liền không biểu hiện một hồi sao?"
 
 	"Đầu tiên,
 
 	Ta không phải thợ săn chi vương, này cùng ta có quan hệ gì." Lý Diệu nhún nhún vai, thực tế trong lòng hắn nghĩ tới là, thợ săn chi vương là cái rắm gì, muốn làm liền làm săn thần, thợ săn chi vương, quá dế nhũi, tu với cùng loại này không theo đuổi người làm bạn: "Còn có, có thể hay không không để ta trên màn ảnh?"
 
 	"Ta cũng là có phóng viên chứng nha." Tiểu Trạch nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.
 
 	"Cái kia không cái gì có thể nói, ta thật sự muốn giết người."
 
 	"Tuy rằng ta cũng không yếu, nhưng ta biết chắc không phải là đối thủ của ngươi, muốn giết ta, liền giết đi, ta bảo đảm không hoàn thủ, pháp luật cũng không quy định trong game không thể giết phóng viên." Tiểu Trạch cười nói.
 
 	Nói thật, Lý Diệu thật sự có như vậy trong nháy mắt muốn động thủ, chỉ cần nàng cứng rắn một điểm, bưng ra dù cho một điểm cái giá.
 
 	Nhưng loại này mắng không nói lại, đánh không hoàn thủ, mặc ngươi giết người Lý Diệu vẫn đúng là thật không tiện ra tay.
 
 	"Vậy thì không cái gì có thể nói, bắt đầu đi. Đang lo không có tiện tay cấp mười cung đây." Lý Diệu ném một cái lam trang, hắn cũng không có nói, đối phương đánh cược tử trang, hắn cũng đánh cược.
 
 	Tiểu Trạch cười càng rực rỡ, có vẻ xinh đẹp không gì tả nổi, nhất thời trực tiếp ngụm nước một mảnh.
 
 	Giữa hai người xuất hiện một mặt chiến kỳ, đồng thời đếm ngược bắt đầu.
 
 	"Xin chỉ giáo." Hôi Ám Bồ Đào hành lễ.
 
 	"Yên tâm, ngươi sẽ học được." Lý Diệu cũng theo thi lễ một cái, tuy rằng ngoài miệng không tha người, nhưng nên có thi đấu lễ tiết hay là muốn tuân thủ: "Xem ra ngươi yêu thích dùng cung, vậy ta cũng dùng cung được rồi."
 
 	"Cái kia ta chờ." Hôi Ám Bồ Đào tức giận đã tích trữ đến cực hạn, phảng phất một toà sắp núi lửa bộc phát. Theo đếm ngược sắp sửa kết thúc, hắn đã giương cung cài tên.
 
 	Mà ở ba mươi mã ở ngoài Lý Diệu nhưng là không có bất luận động tác gì, thậm chí cung còn bối ở trên lưng, không có lấy xuống.
 
 	"Thực sự là thật cuồng một người." Mặc dù là Tiểu Trạch nhìn thấy Lý Diệu tư thế này cũng không nhịn được nói rằng.
 
 	"Miêu, lại bắt đầu sái khốc." Triệu Lỗi lầm bầm.
 
 	"Rõ ràng là ngươi đố kị, có bản lĩnh ngươi cũng sái." Thủ Hộ Thiên Sứ đối với tiền riêng còn canh cánh trong lòng đây.
 
 	"Thiết, một soái tự đủ để xuyên qua ca một đời, ca cần đố kị?" Triệu Lỗi xem thường.
 
 	3-2-1-0, bắt đầu!
 
 	Xoạt. . .
 
 	Đếm ngược kết thúc trong nháy mắt, Hôi Ám Bồ Đào bỗng nhiên buông tay, trong tay mũi tên bắn mạnh mà ra.
 
 	Vèo. . .
 
 	Mọi người liền nhìn thấy mũi tên dán vào Lý Diệu cái cổ bay ra ngoài, Lý Diệu thân thể động cũng không có nhúc nhích, không có chịu đến một điểm thương tổn.
 
 	"Cố ý để ngươi một mũi tên, ngươi lại không nắm chặt cơ hội, một hồi ngươi thật sự một mũi tên đều xạ không trúng. Có điều, ngươi học phí cho rất đủ, vậy ta sẽ dạy ngươi ba cái thợ săn nhất định phải nắm giữ cơ sở chiêu số, phía dưới chính là cái thứ nhất, né tránh ý thức."
 
 	"Ngươi quá đáng."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào nắm Trường Cung tay nổi gân xanh, hiển nhiên tức giận không rõ: "Vậy ta liền không khách khí."
 
 	Hắn cũng không nói cái gì, chỉ muốn đem đối phương xạ thành con nhím.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào lần thứ hai thành thạo giương cung cài tên.
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	Mọi người chỉ nhìn thấy Lý Diệu cái cổ uốn một cái, thân thể không nhúc nhích chút nào.
 
 	Thị giác hiệu quả chính là, hiện ra Áo Thuật hào quang mũi tên phảng phất xuyên thấu Lý Diệu đầu.
 
 	Không!
 
 	Hôi Ám Bồ Đào lần thứ hai nhanh chóng giương cung cài tên.
 
 	Vèo. . .
 
 	Lần này Lý Diệu chầm chậm bước ra một bước.
 
 	Đúng, mũi tên cực kỳ nhanh, nhưng ở khán giả xem ra chính là, Lý Diệu bước ra một bước, mà Hôi Ám Bồ Đào mũi tên vừa vặn xuyên qua hắn nguyên lai chân vị trí.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào cũng tràn đầy không dám tin tưởng, (www. uukanshu. com ) nhưng hắn lần thứ hai giương cung cài tên, bỗng nhiên bắn ra.
 
 	Nhưng mà mọi người liền nhìn thấy, Lý Diệu một Thiết Bản Kiều, mũi tên dán vào chóp mũi của hắn bay ra ngoài.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào nhìn hai tay, quả thực không thể tin được đây là chính mình bắn ra mũi tên, phải biết hắn có thể làm được bách phát bách trúng.
 
 	"Ngươi muội a, này diễn tốt đi."
 
 	"Làm cái gì, không trách lớn lối như vậy, nguyên lai đang diễn trò."
 
 	"Mợ nó, sẽ không là hai cái quyết đấu gia hỏa đang diễn trò, cố ý hại chúng ta nguyên bảo đi."
 
 	Trong lúc nhất thời, trực tiếp quần tình xúc động, mà Hôi Ám Bồ Đào thủ hạ cũng tràn đầy không dám tin tưởng vẻ mặt, phảng phất nhìn thấy cái gì chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Tiểu Trạch hít sâu một hơi, nói rằng: "Không, này không phải diễn kịch, mà là Liệu Nguyên hoàn toàn dự phán đến Bồ Đào điểm công kích."
 
 	"Cái này không thể nào, khoảng cách song phương hơn ba mươi mã, hắn tại sao có thể làm được dự phán." Hắc Ám Chi Hỏa nói tiếp: "Hơn nữa coi như hắn dự phán, cái kia lão đại tại sao không biến hóa xạ kích điểm."
 
 	Mọi người gật đầu, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, rõ ràng là Lý Diệu trước tiên làm ra né tránh, Phó hội trưởng làm sao không biến hóa điểm công kích.
 
 	"Ngươi xem không đủ cẩn thận. Bởi vì Liệu Nguyên là ở Hôi Ám Bồ Đào lỏng ngón tay ra chớp mắt bắt đầu động tác né tránh, Bồ Đào không phải là không muốn biến, mà là căn bản biến không được." Tiểu Trạch nói lời kinh người.
 
 	"Không thể, ta không có ra tay trước, hắn làm sao có khả năng biết ta muốn công kích hắn vị trí nào?" Hôi Ám Bồ Đào tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	Chính vì hắn là bắn tên cao thủ, mới biết, chuyện này căn bản là không thể nào làm được. . .
 
 	ps: Cảm tạ chiếu lâm 5 888 khen thưởng, đa tạ.