Chương 1679: Gặp lại 

	Lý Diệu uống một chén bia mới nói nói: "Ngươi sai rồi, trận doanh quan phương cho tư liệu rất toàn diện, cũng rất trọng yếu, điểm ấy không sai, nhưng đây là ở thượng tầng nhìn xuống phán đoán. Mà các tân binh góc độ cũng là mỗi người có không giống, chúng ta ở đây ngồi hai giờ, ta thu hàng rất nhiều tình báo hữu dụng cùng tư liệu."

	Lam Long Long hậu khẽ lắc đầu: "Ta thành thật không hiểu ngươi ngạch tư tưởng, lấy thực lực của chúng ta, trực tiếp nghiền ép lên đi không là tốt rồi, hà tất còn muốn từng cái từng cái ghi chép lục."

	"Đây chính là các ngươi Long tộc thói xấu, các ngươi còn ngây thơ cho rằng, chỉ muốn các ngươi Long tộc ra tay sẽ không có giải quyết không xong sự tình. Nhưng sự thực thực sự là như vậy phải không, ngươi nên học hội nghĩ lại. Mục đích của ta là cái gì, đầu tiên muốn săn giết có đủ nhiều thủ lĩnh, cho tới một ít tài nguyên trang bị. Sau đó cướp giật một chiếc phi hành pháo đài. Trong tay ta binh lính là không ít, nhưng nếu là dùng quân đội giết tới, tổn thất đem sẽ làm ta cái được không đủ bù đắp cái mất, hơn nữa lãng phí thời gian, nơi này cũng không có phép thuật kết giới, nếu là bất nhất nâng bắt pháo đài bay, đối phương tùy cơ có thể chạy trốn." Lý Diệu kiên trì giải thích.

	Lam Long Long hậu thản nhiên nói: "Nói cho cùng vẫn là ngươi quá yếu, thực lực không đủ cường."

	"Được, ngươi mạnh mẽ a, thực sự là, tử vong chi dực đủ mạnh a, hắn còn không phải như thường cùng chó như thế ẩn núp, dùng trí tuệ giải quyết vấn đề, các ngươi Lam Long phép thuật thiên phú không nói, nhưng cái này đầu óc thành thật quá xơ cứng, không trách thẳng thắn vây công phát điên tử vong chi dực." Lý Diệu nhổ nước bọt.

	"Ngươi đang vì ngươi suy nhược kiếm cớ." Lam Long Long hậu như cũ là cái này luận điệu.

	Lý Diệu lườm một cái, thẳng thắn không phản ứng nàng, chuyên tâm phát động tinh thần lực nghe khắp mọi mặt tình báo, sau đó sẽ có dùng đánh dấu trên địa đồ, hắn địa đồ đã bị đánh dấu lít nha lít nhít.

	Đột nhiên, hai cái player đi ngang qua Lý Diệu bên cạnh bàn, cầm đầu chiến sĩ trong lúc vô tình nhìn lướt qua, nhất thời bị địa đồ hấp dẫn.

	Chiến sĩ player hỏi nói: "Xin lỗi, quấy rối một hồi, bằng hữu đánh dấu như thế nhiều, là muốn bán địa đồ vẫn là muốn chính mình săn giết những này boss."

	Lý Diệu sững sờ, ngẩng đầu nhất thời cười nói: "Ai nha, lại là trời cao biển rộng, thực sự là đã lâu không gặp."

	Nói đem chính mình mũ trùm lấy xuống, lộ ra diện mạo thật sự, lại sẽ mũ trùm mang tới.

	"Này, ta sẽ không nhìn lầm a, như thế xảo sao, Liệu Nguyên huynh đệ." Trời cao biển rộng đại hỉ, trực tiếp ngồi vào không vị trên, bên cạnh hắn trên người mặc một bộ thánh khiết mục sư bào mục sư cũng ngồi vào một bên, sắc mặt kinh ngạc nhìn Lý Diệu.

	Hai người game lúc mới bắt đầu ở tân thủ thôn nhận thức, sau đó còn vẫn kết phường khai một toà đồng mỏ, chỉ có điều sau đó hai người đều quá bận, không có làm gì liên hệ, chỉ có Lý Diệu ra thành tích cái gì hai người lẫn nhau thăm hỏi một hồi.

	Bọn họ cũng coi như là quân tử chi giao nhạt như nước, đúng là hai nhà công đoàn vẫn là minh hữu cùng quan hệ hợp tác, huy hoàng công đoàn cùng Tinh Hỏa công đoàn hội viên môn cũng lẫn nhau khá là hữu hảo.

	"Ngươi tới đây một bên, làm gì mới hai cái người, này không phải là phong cách của ngươi." Lý Diệu giễu giễu nói.

	Trời cao biển rộng cười khổ: "Này không phải chuẩn bị mang công đoàn đến bên này làm nhiệm vụ thăng cấp sao, kết quả bị nơi này thủ lĩnh chỉ định chúng ta công đoàn hoàn thành quân sự nhiệm vụ, từ chối chỗ trống đều không có, ta rồi hướng chiến tranh không hứng thú gì, vì lẽ đó liền mang theo công đoàn ngực to đồng thời chuẩn bị nhận một ít nhiệm vụ thăng cấp, thuận tiện hoàn thành con đường cường giả nhiệm vụ."

	"Quả nhiên là ngực to, xứng danh."

	Lý Diệu sững sờ đánh giá mục sư một chút, quả nhiên rộng rãi mục sư bào đều không che giấu được sóng lớn mãnh liệt.

	"Ta gọi Hoa nhài trà sữa, không gọi ngực to, có điều nếu là liệp vương muốn nghiệm chứng một hồi, chúng ta có thể tư ước một hồi." Hoa nhài trà sữa khiêu khích đối rất ưỡn ngực nháy mắt mấy cái.

	Lý Diệu nhất thời bại lui, này mịe, vốn tưởng rằng là cái thuần khiết thỏ trắng nhỏ, kết quả là cái Ô Yêu Vương.

	"Khặc khặc, ngực to, thục nữ, thục nữ a, " trời cao biển rộng ho nhẹ.

	Hoa nhài trà sữa nhất thời quát mắng: "Thục nữ ngươi muội a, nếu không là ngươi cái này bất lương hội trưởng đi đầu, đám kia khốn nạn làm gì hội cùng phong, ngày ngày ngực to ngực to, ta thục nữ lên à. Nói cho ngươi, tháng này không cho ta tăng tiền lương, ta liền đi ăn máng khác đến Tinh Hỏa đi."

	"Ta sai rồi còn không được, không phải là tiền lương sao, trướng vẫn không được." Trời cao biển rộng vội vã cười làm lành.

	Lý Diệu cười không nói, xem ra trời cao biển rộng đối cái này Hoa nhài trà sữa thú vị a, có điều đây là chuyện của người khác, người ta đều không có đâm thủng, hắn đương nhiên sẽ không quản việc không đâu.

	"Coi như ngươi thức thời, ta liền tha thứ ngươi." Hoa nhài trà sữa nói rằng: "Liệu Nguyên, nhớ tới cho ta lưu cái vị trí, ta tùy cơ đi ăn máng khác."

	"Được, không thành vấn đề, từ khi nhìn thấy ngực to, ồ không, Hoa nhài trà sữa ngươi, trời cao biển rộng người huynh đệ này ta là giao định." Lý Diệu cười nói.

	"Tẻ nhạt, thấp kém." Lam Long Long hậu nói thầm.

	Hai người sững sờ, trời cao biển rộng hỏi nói: "Liệu Nguyên huynh đệ, hai vị này là?"

	"Há, đây là ta chiến sủng, khá là ngạo kiều, các ngươi không cần phải để ý đến nàng. Cái này là bằng hữu ta, tốt giống như một cái người, các ngươi xưng hô tro tàn là tốt rồi, có điều ta người huynh đệ này bất thiện ngôn từ, xin hãy tha lỗi." Lý Diệu giới thiệu một chút, tự nhiên là không có nói thật ra, nhưng cũng không có lừa người,  chính mình phân thân, khẳng định tốt cùng một cái người như thế, không tật xấu.

	"Há, liền hai cái người?" Trời cao biển rộng nói rằng.

	"Hừm, hai cái người đầy đủ." Lý Diệu gật đầu.

	"Khặc khặc, xem huynh đệ đánh dấu, đây là muốn săn giết cao cấp boss a, không bằng chúng ta cũng gia nhập làm sao, chúng ta không muốn chiến lợi phẩm đều thành." Trời cao biển rộng nói rằng.

	"Này, ta tự nhiên nguyện ý nhiều cường lực phát ra cùng trị liệu, chỉ có điều ta mãn cấp, đồng thời đánh boss, các ngươi cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm." Lý Diệu giải thích.

	"Không có chuyện gì, vậy cũng so với chúng ta thăng cấp nhanh hơn, hơn nữa hai chúng ta ở làm con đường cường giả nhiệm vụ, cần phù hợp vật chất, loại vật chất này là độc lập rơi xuống, phản chính có thêm hai chúng ta ngươi rơi xuống cũng sẽ không thiếu, nếu là không chê chúng ta phiền toái, đúng là muốn theo huynh đệ mở mang kiến thức một chút, ngươi là ở không biết chúng ta những người bình thường này đánh boss thống khổ, nào có theo huynh đệ thoải mái." Trời cao biển rộng ánh mắt sáng quắc.

	"Cùng nhau chơi đùa mà, vui vẻ là được rồi, vậy chúng ta liền lên đường đi, ta ở cổ Đạt Nhĩ bên kia nhận săn giết thủ lĩnh nhiệm vụ, đến thời điểm các ngươi cũng có thể được không ít kinh nghiệm." Lý Diệu nói đứng lên.

	"Ha ha ha, huynh đệ thoải mái, Liệu Nguyên huynh đệ đối xử với ta như thế, ta tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi huynh đệ, ta còn có một bí mật chỗ tốt cùng huynh đệ cùng chung, có điều hiện tại trước hết để cho ta bán cái cái nút, trước tiên săn giết boss." Trời cao biển rộng cùng Lý Diệu sóng vai mà đi, nói rằng.

	"Tốt, ta cũng chờ mong kinh hỉ." Lý Diệu cười cười.

	Bốn người đi tới bên ngoài, Lý Diệu nói rằng: "Như vậy đi quá chậm, chúng ta phải nhanh một điểm, không phải vậy muốn đến năm nào tháng nào, có điều muốn oan ức hai vị một hồi."

	"Huynh đệ nói đi như thế nào, chúng ta liền, v~lều..."

	Lời nói của hắn còn chưa nói hết Lam Long Long hậu liền biến trở về long hình hình thái, Lý Diệu cùng phân thân nhảy tới, Lam Long Long hậu một móng vuốt nắm lấy một cái tiếp theo liền bay lên trời, hai tiếng rít gào cắt ra bầu trời...