Chương 1404: Công đoàn trụ sở xây dựng thêm 

	Lý Diệu đời này mới lĩnh ngộ, cùng có lợi ích mới có thể làm cho quan hệ càng thêm vững chắc.

	Hơn nữa Lý Diệu có càng to lớn hơn dã tâm, thế giới này phần lớn sư thứu bị Quang Minh trận doanh người nắm giữ, sư thứu là một loại phi thường dũng mãnh thiện chiến chủng tộc.

	Mặc dù là đối mặt bầu trời bá chủ Long tộc cũng không chút nào úy chiến, sư thứu quân đoàn chân chính Danh Dương thiên hạ chính là năm đó Long hầu thú nhân khống chế Hồng Long nữ vương điều khiển thôi hóa Hồng Long quân đoàn phát động chiến tranh, sư thứu quân đoàn tre già măng mọc, cuối cùng bảo vệ quê hương của chính mình.

	Trận chiến này, khiếp sợ thiên hạ, cũng là năm đó sớm nhất Quang Minh trận doanh cùng cổ xưa thú nhân bộ tộc chiến tranh chuyển chiết điểm. Trận chiến này, sư thứu đồng dạng bị mọi người xưng là bầu trời bá chủ.

	Đương nhiên, cũng là nói sư thứu thật sự có thể cùng chân chính ngũ sắc Long quân đoàn chống lại, mà là loại này chiến đấu tinh, không uý kỵ tí nào, có can đảm Chiến Thiên không vương giả mà không lui bước thái độ.

	Hơn nữa ở trên trời chiến trường không phải là không có so với sư thứu cường chủng tộc cùng quân đoàn, chỉ có điều, bọn họ tuy rằng rất mạnh, nhưng không có sư thứu chủng tộc haki (bá khí) cùng dũng khí.

	Lý Diệu muốn mưu cầu sư thứu quân đoàn, muốn tìm bình thường sư thứu hầu như là không thể.

	Theo chiến tranh hình thức phát triển, dung hợp đến chủ vị diện thứ vị diện các cái thế lực cũng rõ ràng trước mắt thế giới hình thức.

	Mà các nơi sư thứu cũng đã sáng tỏ thái độ, đã từ chối ngoại trừ Quang Minh trận doanh player hắn trận doanh player chiêu mộ.

	Những này sư thứu tuy rằng thuộc về thế lực khác nhau, nhưng không muốn thuộc về phe phái khác nhau do đó tàn sát lẫn nhau.

	Hơn nữa sư thứu nhai là hết thảy sư thứu Thánh địa, thái độ của bọn họ phi thường trọng yếu.

	Vậy thì tạo thành sư thứu trở thành Quang Minh trận doanh độc nhất không trung binh chủng, tuy rằng chiêu mộ khó khăn, nhưng Quang Minh trận doanh chí ít có thể hoặc nhiều hoặc ít thu được một ít, đặc biệt là các người chơi không lại mù quáng dưỡng càng nhiều quân đoàn, bắt đầu căn cứ chính mình tiền tài hợp lý quy hoạch, ưu tú như vậy binh chủng thì càng thêm chịu đến hoan nghênh.

	Lý Diệu làm nữ vương người truyền thừa, u ám thành người thừa kế hợp pháp thứ nhất, địa vị đã sáng tỏ, ở hắc ám trận doanh đời thứ hai bên trong cũng treo lên hào, đừng nói chính quy sư thứu quân đoàn, chính là Gnomes cùng Dwarf đều biết hắn am hiểu công trình học, hầu như đóng kín Lý Diệu thu được Quang Minh trận doanh bản vẽ con đường.

	Tuy rằng không có phái binh công kích bình nguyên, nhưng Cương Thiết liên minh cơ bản đã gia nhập Quang Minh trận doanh không có bất ngờ tình huống, đúng bình nguyên tiến hành rồi toàn phương vị phong tỏa.

	Lý Diệu muốn thu được sư thứu có thể lựa chọn bình nguyên bị trục xuất sư thứu, đương nhiên cũng không hoàn toàn là vì binh chủng, vì bình nguyên an ổn, bên trong biến không gì phá nổi, Lý Diệu cũng nhất định phải đem Sư Thứu vương kéo lên chính mình chiến xa.

	Bình nguyên có thể chính mình chậm rãi phát triển khoa học kỹ thuật thụ, chờ đợi Titan chi tâm trưởng thành.

	Hồng tinh nghĩ sự tình mới coi như có một kết thúc, nhóm đầu tiên hồng tinh sản xuất ít nhất phải nửa tháng sau đó.

	Sau đó chính là công đoàn sự tình, công đoàn mấy cái hoạt động trải qua gần 1 tháng vận doanh càng ngày càng nóng nảy, Tinh Hỏa trụ sở nhân khí tăng cao.

	Chỉ có điều Tinh Hỏa trụ sở là dựa theo chính quy thành thị kiến tạo, cách cục lớn lao, cùng hắn công đoàn công năng kiến trúc xây công sự cách cục rất là không giống, thêm vào Lý tỷ tìm nhân sĩ chuyên nghiệp thiết kế quy hoạch, nhiều lần cân nhắc, sắp xếp cách cục cũng phi thường hợp lý, vì lẽ đó cũng không cho người ta chen chúc không thể tả cảm giác.

	Mấy cái nội thành tác dụng rõ ràng, cũng sẽ không cho công đoàn hoạt động tạo thành ảnh hưởng.

	Lý Diệu muốn bận bịu sự tình chính là đúng Tinh Hỏa tiến một bước xây dựng thêm làm ra toàn thể quy hoạch, đương nhiên, hắn chỉ là làm ra tư tưởng cùng yêu cầu, cụ thể hoạt động vẫn là Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi chuyện của các nàng.

	Lý tỷ tiếp nhận Lý Diệu đơn giản xây dựng thêm đồ, nhìn một hồi mới nói nói: "Ngươi nguyên lai nói, muốn đem Sa châu cảng kiến tạo thành một chủ thành cấp thành phố lớn, ta lúc đó cũng cảm thấy nói mơ giữa ban ngày. Nhưng nhìn thấy bước kế tiếp quy hoạch, tuy rằng khoảng cách chủ thành con đường còn rất xa, đã có thành tựu chủ thành khí tượng."

	"Có khí tượng đúng là có, chỉ bất quá lần này xây dựng thêm e sợ lại muốn tiêu hao lượng lớn tài chính, không biết công đoàn có thể hay không chịu đựng được." Lý Diệu lo lắng nói rằng, hắn kỳ thực cũng không phải quá sốt ruột, nhưng đầu mối chính phó vốn sẽ phải bắt đầu, Tinh Hỏa đem sẽ trở thành trọng yếu trung chuyển trạm.

	Sa châu cảng tuy rằng quy mô không nhỏ, nhưng bởi vì giải trí vận doanh, nhân số đã hướng tới bão hòa, trở thành trung chuyển trạm liền có vẻ chen chúc không thể tả,

	Hơn nữa quá mức không phóng khoáng, đúng Tinh Hỏa sau đó phát triển cũng bất lợi, cho nên mới sớm mở rộng.

	"Kiến thiết năng lực không thể nghi ngờ, một tuần lễ đầy đủ, dù sao đây là ma huyễn thế giới, thêm vào ngươi những kia sủng vật khai sơn liệt thạch năng lực, vật liệu khởi nguồn cũng đơn giản rất nhiều. Cho nên muốn muốn xây dựng tân cấp phó nghiệp, người mạo hiểm công năng tính nội thành, không khó. Khó ở hai điểm, một là những công năng này NPC chiêu mộ vấn đề, cái này phi thường khó làm, lần trước từ Dustwallow Marsh chiêu mộ nhân loại NPC đã tiêu hóa xong xuôi, mỗi người quản lí chức vụ của mình, phân không ra bao nhiêu người." Lý tỷ lo lắng nói rằng.

	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cái này ta đã quyết định, ngày hôm qua ta đến u ám thành thấy nữ vương đã hướng nàng nói rõ vấn đề này, ta lấy nữ vương danh nghĩa đến thăm u ám thành mỗi cái cấp phó nghiệp cửa hàng cùng nghề nghiệp huấn luyện sư, cao giới mời mọc những đại sư kia môn học sinh, chúng ta thành thị quy mô,  những người này đã xem như là cao phối. Còn có người mạo hiểm công đoàn ta cũng đến thăm một hồi, nói nhất định phải chờ chúng ta xây dựng thêm hoàn thành, thành là chân chính thành thị mới sẽ phái ra người đến ước định, mãi đến tận đạt đến bọn họ tiêu chuẩn sẽ kiến thiết phân bộ."

	"Lời nói như vậy ta liền yên tâm, tiền không là vấn đề, chúng ta công đoàn có không ít tiền dư, ngươi lại xưa nay không bán đi chuyển hóa thành tín dụng điểm, vì lẽ đó đang lo không biết xài như thế nào đi ra ngoài, hơn nữa sau đó có hồng tinh cùng giải trí thi đấu lợi nhuận, sẽ không đối với chúng ta công đoàn kinh tế tạo thành cái gì xung kích ảnh hưởng."

	"Vấn đề thứ hai, ngươi muốn từ Sa châu hà mở một vết thương, quay chung quanh Tinh Hỏa mỗi cái nội thành kiến tạo nhân công hà, hội đúng an toàn tạo thành mầm họa, nếu như vấn đề này không có thể giải quyết, ta không đề nghị đào bới. Hơn nữa người nhái vương tử có vẻ như muốn rời khỏi trở lại chính mình bộ tộc kế thừa vương vị, người nhái khả năng phần lớn sẽ rời đi, người cá cùng Naga, bọn họ không thích hợp trực tiếp ở tại lãnh địa bên trong, đặc biệt là Naga, không có nhiều đầu xà các nàng hội biến cuồng bạo."

	"Vấn đề này ta cũng từng nghĩ đến, phần lớn vùng duyên hải Naga trí tuệ xác thực tương đối kém, hơn nữa chịu đến Cổ thần ảnh hưởng quá nặng, ảnh hưởng tâm trí. Có điều ta lần này bù đắp bản nguyên, nhiều đầu xà cùng đại hải quái đều khôi phục một chút hải bên trong bá chủ khí tượng, nhiều đầu xà có thể chiêu mộ một ít nhiều đầu xà, đại hải quái có thể chiêu mộ một ít hải bên trong quái vật."

	Lý Diệu điểm mấy cái điểm tiếp tục nói: "Kênh đào cửa biển cùng này mấy cái nhanh rộng tiết điểm do đại hải quái chiêu mộ hải bên trong quái vật bố phòng khống chế . Còn sông lớn bên này, là nước ngọt, song đầu xà thích ứng năng lực mạnh, có thể chiếm cứ chúng ta đào móc Sa châu hà kênh đào cửa sông thành lập một nước trại, ở đây sinh sôi. Cùng đầu mối chính phó bản qua đi, ta còn có thể nghĩ biện pháp cho tới càng nhiều song đầu xà, tốt nhất hình thành một đại quân, một mặt phòng ngự vào cửa sông, một mặt trở thành một phép thuật binh chủng chiêu mộ điểm, xem như là công đoàn phúc lợi, tin tưởng công đoàn người chơi khác cũng sẽ để bụng."

	"Bên trong làm sao phòng ngự đây?" ...