Chương 843: Đại chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Phải biết, cái này sân đấu đồng thời tiến hành chiến đấu thực sự là không ít, vốn là là các xem các, hiện tại bởi vì kinh thiên đánh cược, cuộc tranh tài này dẫn tới vô số người quan tâm, mỗi cái khứu giác nhạy bén chủ bá cũng đồng thời tiếp sóng trận này quan hệ đến 10 ngàn kim tệ đánh cược thi đấu.
 
 	Trên căn bản đại gia đều cho rằng pháp sư Thịnh Thế Cuồng Pháp phần thắng lớn hơn rất nhiều, dù sao nhân gia xếp hạng cao, hơn nữa kỹ thuật là công nhận mạnh, đã được khen là Hoa Hạ đời mới đệ nhất pháp sư.
 
 	Thậm chí có kẻ tò mò bắt đầu sắp xếp ra Hoa Hạ khu mỗi cái nghề nghiệp số một, cùng Lý Diệu đặt ngang hàng, mà Thú Ngữ Giả cái này cường hãn thợ săn, cũng bị cho rằng là đệ nhất thợ săn.
 
 	Rất nhiều người thậm chí cảm thấy Thú Ngữ Giả so với Lý Diệu lợi hại hơn, dù sao Lý Diệu không có tham gia thi đấu, bị cho rằng là khiếp đảm.
 
 	Đếm ngược lập tức liền muốn kết thúc.
 
 	Vẫn nhắm hai mắt Thịnh Thế Cuồng Pháp bỗng nhiên mở hai mắt, cuồng ngạo nói rằng: "Bản tới đối phó một mình ngươi không tới mười tuổi tiểu nha đầu, ta chẳng muốn dùng toàn lực, nhưng quan hệ đến 10 ngàn kim tệ cùng một cái kim trang, vì lẽ đó ta sẽ không hạ thủ lưu tình, hi vọng một hồi ngươi thua quá khó coi đừng khóc mũi."
 
 	Chính đang thay đổi quần áo bị Đồng Đồng giận dữ: "Ngu ngốc, ở Hoa Hạ khu, ngươi cũng không có nắm số một, ngươi đắc sắt cái mao a. Còn có, ngươi mới khóc nhè đây, nếu ngươi như thế muốn khóc nhè, một hồi ta liền đem ngươi đánh khóc."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp rõ ràng xem thường: "Nói khoác không biết ngượng."
 
 	"Hừ, ta trước đây chỉ là ăn mặc phổ thông tử trang chiến đấu mà thôi, căn bản không phải ta vốn là trang bị, nói những này không phải là muốn nói rõ cái gì, chính là không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, miễn cho ngươi thua rồi kiếm cớ." Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ đặc biệt nghiêm túc.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ thấp giọng nói rằng: "Xong, tiểu Đồng Đồng muốn tiêu."
 
 	"Đáng thương oa, hoàn thành ngươi thi đấu không tốt, nhất định phải lâm bắt đầu giả trang bức." Thủ hộ Thiên Sứ ô mặt, đã không đành lòng xem cái này Thịnh Thế Cuồng Pháp thê thảm dáng dấp.
 
 	Thi đấu đếm ngược kết thúc, hai cái đều hướng phía trước đi không ít, nhưng ở cách nhau tám mươi mã thời điểm, hai người đồng thời bắt đầu thi pháp.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Đồng Đồng bắt đầu không ngừng phóng thích đồ đằng, mà Thịnh Thế Cuồng Pháp nhưng là trực tiếp chọn đọc Hàn Băng tiễn.
 
 	Mà Đồng Đồng triệu hoán bốn cái đồ đằng phân đừng xuất hiện một nguyên tố sinh vật.
 
 	Tiếp theo bốn cái nguyên tố sinh vật bắt đầu hành động, nguyên tố "Gió" cùng nguyên tố "Lửa" phân biệt thi pháp công kích Thịnh Thế Cuồng Pháp, mà thổ Nguyên Tố Triệu Hoán ra một tường đất, nguyên tố "Nước" nhưng là đông lại tường đất.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp Hàn Băng tiễn trực tiếp oanh kích ở trên tường băng một bên, nhưng tường băng chỉ là xuất hiện một ít bé nhỏ vết rách mà thôi.
 
 	Đùng. . .
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp trực tiếp động thoáng hiện, nguyên tố "Lửa" cùng nguyên tố "Gió" công kích rơi vào chỗ trống.
 
 	Mà Thịnh Thế Cuồng Pháp bóng người ra hiện tại Đồng Đồng bên phải, hất tay chính là băng thương.
 
 	Băng thương tuy rằng công kích thấp, nhưng cũng là thuấn phép thuật, hơn nữa Thịnh Thế Cuồng Pháp công kích cũng không phải ngốc manh Đồng Đồng, mà là Đồng Đồng bên người đồ đằng.
 
 	Theo băng thương nổ tung, một nguyên tố "Lửa" đồ đằng phá nát, chính quay đầu nhằm phía Thịnh Thế Cuồng Pháp nguyên tố "Lửa" nổi giận gầm lên một tiếng tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Đây chính là đồ đằng triệu hoán tai hại, tuy rằng có thể bất tử, nhưng chỉ cần đồ đằng hủy diệt sẽ tiêu tan.
 
 	Hơn nữa không thể không nói Thịnh Thế Cuồng Pháp là phi thường sáng suốt, tuy rằng cuồng ngạo, nhưng không có chút nào sơ sẩy bất cẩn, nhanh phán đoán thế cuộc.
 
 	Rất nhiều người đều tiếc hận, Đồng Đồng nghề nghiệp không thể bảo là không lợi hại, tương đương với nửa cái triệu Hoán Sư, thêm vào bản thân cao phát ra, ở phó bản bên trong khẳng định là một cường lực phát ra.
 
 	Nhưng thời điểm tranh tài nếu là bị người hủy diệt đồ đằng, vậy thì quá nguy hiểm.
 
 	Đồng Đồng chính đang thi pháp thời điểm, Thịnh Thế Cuồng Pháp lần thứ hai quăng một băng thương, tiếp theo nguyên tố "Gió" cũng tiêu tan.
 
 	Đồng Đồng không chút hoang mang, trực tiếp chỉ huy hai cái nguyên tố ở không giống góc độ chặn lại rồi đồ đằng, phòng ngừa pháp sư lần thứ hai hủy diệt còn lại hai cái đồ đằng.
 
 	Hơn nữa còn lại hai cái nguyên tố cũng bắt đầu đúng đúng Thịnh Thế Cuồng Pháp thi pháp, một đạo Hàn Băng tiễn cùng một đạo sóng trùng kích đồng thời xung kích hướng về phía Thịnh Thế Cuồng Pháp.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp lần thứ hai thoáng hiện, hiển nhiên hoặc là là thoáng hiện đẳng cấp cao, hoặc là chính là cường hóa thoáng hiện skill, không phải vậy không thể liên tục thoáng hiện. Dần hiện ra hiện đồng thời trực tiếp bắt đầu đọc điều phóng thích Băng Phong Cầu.
 
 	Tuy rằng hắn nhìn thấy ngốc manh Đồng Đồng súc thế chờ vài giây,
 
 	Nhưng hắn không cho là mình sẽ bị Đồng Đồng cho giây đi.
 
 	Hơn nữa hắn ở thoáng hiện đồng thời cho mình phóng thích băng thuẫn, hắn cảm thấy miễn cưỡng ăn đối phương một skill, nhưng chỉ cần mình Băng Phong Cầu thả ra ngoài, như vậy đối phương còn lại hai cái đồ đằng sẽ hủy diệt.
 
 	Nếu là đối phương công kích chính mình, như vậy đối phương cũng sẽ bị Băng Phong Cầu dính lấy, coi như là thay máu, chính mình có băng thuẫn cũng là chiếm rất lớn tiện nghi.
 
 	Thính phòng, tất cả mọi người đều nhìn chăm chú nhìn này trận đại chiến, có điều theo chiến cuộc triển, khán giả cảm thấy Đồng Đồng đã không có cái gì hi vọng.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu tuy rằng chấp khố, nhưng cũng không phải cái gì cũng không hiểu người ngu ngốc, nhìn thấy thế cuộc triển, mặt lộ vẻ vui mừng, dù sao 10 ngàn kim tệ cùng mình âu yếm kim trang hắn có thể không muốn chắp tay dâng cho người. Liền ngay cả Thú Ngữ Giả cũng lộ ra nụ cười, hắn cũng không phải là bởi vì thế cuộc có lợi mà cao hứng, mà là Thịnh Thế Cuồng Pháp tìm đúng rồi khắc chế đối thủ biện pháp, biết nói sao khắc chế đối thủ, nào có không thắng đạo lý.
 
 	"Liệu nguyên hội trưởng, ngươi 10 ngàn kim tệ có thể muốn chuẩn bị kỹ càng, đúng rồi, còn có kim trang, ngươi cũng không thể dùng thật giả lẫn lộn rác rưởi kim trang đến lừa gạt ta. Đương nhiên, ngươi làm Tinh Hỏa hội trưởng, tất nhiên sẽ không làm loại này mất mặt sự tình, đúng không." Thịnh Thế Cuồng Thiếu cực kỳ đắc ý.
 
 	Lý Diệu nhưng là không nhanh không chậm uống thị giả cố ý bưng lên nhiệt quả táo tửu, nghe vậy thản nhiên nói: "Thi đấu còn chưa kết thúc đây, chờ ngươi lúc nào thắng nói sau đi, hiện tại có thể đừng YY."
 
 	"Hừ, con vịt chết mạnh miệng, ta chờ ngươi xem ngươi khóc." Thịnh Thế Cuồng Thiếu lạnh rên một tiếng.
 
 	Trong sân, Đồng Đồng dung nham nổ tung đã chuẩn bị thời gian rất lâu, nhưng Đồng Đồng khóe mắt vẫn thả ở một cái không ngừng chuyển đổi ánh mắt buff, đây là toàn năng Pháp Giới thuộc tính tăng cường biến hóa đồ tiêu, làm đồ tiêu đã biến thành màu đỏ rực, Đồng Đồng con mắt bỗng nhiên sáng ngời.
 
 	"Chính là hiện tại."
 
 	"Chính là hiện tại."
 
 	Đồng Đồng phóng thích dung nham nổ tung sau, Thịnh Thế Cuồng Pháp mặc kệ dung nham nổ tung, trực tiếp tiếp tục niệm chú.
 
 	Oanh. . .
 
 	Dung nham nổ tung sắp sửa oanh kích ở trên người hắn trong nháy mắt hắn đẩy ra chính mình Băng Phong Cầu, mà dung nham nổ tung cũng oanh kích ở trên người hắn.
 
 	Vốn là Thịnh Thế Cuồng Pháp dự định thay máu sau kế tục thi pháp cùng đối phương liều mạng, dù sao dưới cái nhìn của hắn, chính mình phép thuật chính là quần công cũng có thể đối với giòn bì tạo thành tương đương thương tổn cùng giảm hiệu quả.
 
 	Huống chi chính mình có băng thuẫn, mạnh mẽ chống đỡ đối phương một phép thuật không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng mà, làm dung nham nổ tung oanh kích ở trên người hắn sau khi, hắn liếc về HP của chính mình bỗng nhiên rơi xuống bán huyết trở xuống.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng vẻ mặt, phải biết, hắn băng thuẫn còn có hắn 20% lượng máu, nói cách khác, đối phương một skill xoá sạch hắn 70% nhiều lượng máu.
 
 	Nhìn thấy Đồng Đồng mặc kệ hắn Băng Phong Cầu tiếp tục thi pháp, Thịnh Thế Cuồng Pháp nhất thời tức giận. . .