Chương 678: Then chốt buôn bán
 
 	Nhưng những cao thủ này coi như luyện tập chuyên nghiệp, nhưng hiện đang luyện đến cao cấp căn bản không có.
 
 	Dù sao luyện tập chuyên nghiệp tiêu tốn thời gian cũng không ít, coi như là Lý Diệu, ở quen thuộc các loại động tác võ thuật, có kinh nghiệm tình huống, còn tiêu tốn thời gian dài.
 
 	Cao thủ khác, muốn đẳng cấp cùng kỹ thuật đuổi tới, còn muốn duy trì chuyên nghiệp đến cao cấp, trên căn bản là không thể.
 
 	Coi như có, cũng là một cái nào đó may mắn player, thu được đạo sư truyền thụ cái gì. Nhưng mà, loại này cái gọi là kỳ ngộ là có thể gặp không thể cầu.
 
 	Chiến tranh tiến hành rồi một ngày, khoảng cách các người chơi triệt để chiếm cứ sân thí luyện còn xa xa khó vời.
 
 	Tất cả mọi người đều hiểu, này kỳ thực cùng khai hoang phó bản như thế, là một quá trình dài dằng dặc.
 
 	Đoản lời bảy, tám thiên, trường, ít nhất muốn nửa tháng.
 
 	Đương nhiên, bên trong player không có cái gì lời oán hận.
 
 	Ở bên trong dập máy tổn thất nhỏ vô cùng, nhưng nơi này kinh nghiệm phi thường phong phú, quái vật nhiều vô cùng.
 
 	Thêm vào ác ma kết tinh sản xuất, có thể không ngừng tăng cao thực lực. Đẳng cấp cũng so với bên ngoài nhanh nhiều lắm.
 
 	Mà bị đào thải các người chơi nhưng là ở giai đoạn thứ nhất, một bên quan xem so tài một bên xoạt quái , tương tự ở thăng cấp cùng xoạt kết tinh, vì là tựu là không lạc hậu.
 
 	Dù sao, bị đào thải player cũng không ý nghĩa không đủ thực lực, chỉ có điều là đụng tới đối thủ càng lợi hại, hoặc là vận may không tốt bị đào thải mà thôi.
 
 	Ngày thứ hai trên tuyến, Tinh Hỏa người một lần nữa tụ tập ở Tank chế tạo xưởng.
 
 	Tương so với hôm qua, chế tạo xưởng đã kinh biến đến mức có thứ tự cùng sạch sẽ lên, thêm vào công sự phòng ngự thu dọn, nơi này đã hình thành một vững chắc cứ điểm.
 
 	Chiều hôm qua, trầm luân ma đến rồi tân thủ lĩnh, còn mang theo trầm luân ma phát động tập kích.
 
 	Nhưng ở mấy chục lượng Tank cùng vô số xe bắn tên, thêm vào mấy trăm tiểu thiên sứ nỗ lực, cuối cùng lần thứ hai đem đối phương đẩy lùi, đồng thời đem đối phương tân thủ lĩnh chém giết.
 
 	Sau đó, cũng không có xuất hiện nữa quy mô lớn vây công, nhưng quy mô nhỏ công kích chưa từng có đình chỉ quá.
 
 	Ác ma cũng không phải ngốc nghếch, bọn họ nhiều người, đang không ngừng tiêu hao các thiên sứ.
 
 	Mà Tank xưởng hoạt động cũng bình thường không ít, thêm vào trùng thiên chiến kỳ, phụ cận đi ngang qua player cơ bản sẽ tới bên này tiếp tế.
 
 	Dùng quân công mua tiếp tế phẩm, phần lớn quy tiểu thiên sứ, thu được quân công một thành tính ở Tinh Hỏa trên người.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu dùng toàn lực, lần thứ hai chữa trị một chế tạo tuyến, nhưng một ngày nhiều nhất cũng chế ra mười chiếc Tank mà thôi.
 
 	Khoảng cách Lý Diệu trong lòng điểm mấu chốt chênh lệch một nửa, nhưng hư hao quá nghiêm trọng, bốn phía đều là ác ma, bất kể là khoáng vật vẫn là cái khác đều chỉ có thể vận chuyển mười ngày.
 
 	Sau mười ngày, nếu là Lý Diệu không tìm được mỏ, như vậy Tank sẽ đình sản.
 
 	"Đại ca ca, ngươi muốn nói gì, đều nghỉ ngơi sáu tiếng, tuy rằng chúng ta điểm nhiều, nhưng ta xem diễn đàn, rất nhiều đội ngũ đều không xuống vải nỉ kẻ." Ngốc Manh Đồng Đồng lầm bầm đến, ngày hôm qua chơi một ngày Tank, hắn hưng phấn không được.
 
 	Tung sau đó tới đạn dược dùng hết, dùng quân công đổi đạn dược, nhưng tính được, thu được điểm tốc độ vẫn như cũ tốc độ cực nhanh.
 
 	"Chúng ta phải đi ra ngoài, tiếp tục ở lại cơ bản không thể đạt được đệ nhất." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Tiểu Hỏa Sài nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ còn có so với chúng ta xoạt điểm nhanh đội ngũ "
 
 	"Tất nhiên a, các ngươi phải biết, giết chết một Ma Thú cấp BoSs, chẳng khác nào chúng ta xoạt ba, bốn tiếng phổ thông ác ma. Chiếm lĩnh một cứ điểm, không nói những khác thu hoạch, tựu là quân công cũng đợi cho chúng ta hai ngày xoạt quái thu hoạch." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Không sai, hiện tại Tank chế tạo xưởng đã vững chắc, chúng ta chính là cần thu được cứ điểm, giết cao cấp BoSs thời điểm tốt, như vậy mới có thể sử dụng tốt nhất."
 
 	"Bộ kia thể phải làm sao" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	"Một mặt tìm kiếm tân không có bị người chiếm lĩnh cứ điểm, một mặt tìm tới thích hợp đội ngũ, dùng trong tay Tank đổi lấy những game thủ khác trong tay quân công bài." Lý Diệu nói ra chính mình mục đích thực sự.
 
 	"Cái gì, làm xong bài có thể giao dịch" tất cả mọi người đều thất kinh.
 
 	"Hừm, có điều cần hệ thống tán thành đồng giá giao dịch." Lý Diệu giải thích: "Nếu là bị hệ thống cho rằng không đồng giá, là không thể giao dịch, hơn nữa không thể vứt bỏ cùng rơi xuống."
 
 	Tất cả mọi người lý giải, như vậy ngăn chặn có người dùng hiện thực tín dụng điểm mua quân công bài tình huống.
 
 	"Đem trong túi đeo lưng mặc lên đàm thuốc, Tank cũng đều chứa đầy, chúng ta đường trên."
 
 	Cuối cùng, chế tạo xưởng còn lại mười chiếc Tank phòng ngự, mà Tinh Hỏa mọi người nhưng là mở ra gần năm mươi lượng Tank cùng hai mươi lượng phi nhận trên xe đường.
 
 	Phi nhận xe là một loại loại nhỏ quân sự máy móc, bỏ thêm vào không giống kết tinh có thể phóng thích tương ứng năng lượng tạo thành giống như thực thể như thế to lớn phi nhận. Phi nhận tốc độ phi hành cực nhanh, hơn nữa đường kính 2m tả hữu, có thể bay hành gần nghìn mã.
 
 	Trên căn bản ác ma trung Ngân anh trở xuống ác ma sẽ bị thuấn sát, BoSs cấp hoặc là Ma Thú cấp ác ma cũng sẽ trọng thương chảy máu.
 
 	Lý Diệu hiện tại là một lòng mấy chục dùng, phân tán ra lượng lớn tinh lực điều khiển cho gọi ra đến cốt hài điều khiển Tank.
 
 	Dù sao bọn họ chỉ có mười người, còn lại, Tần Phượng Nghi điều khiển năm chiếc, mà Lý Diệu một người điều khiển hơn ba mươi lượng.
 
 	Dọc theo đường đi có thể nói là mênh mông cuồn cuộn, không có ai bất kỳ quái vật có thể ngăn cản bước chân của bọn họ.
 
 	Đừng nói chính là ác ma, tựu là player nhìn thấy bọn họ cũng cùng thấy quỷ như thế, lấy vì là là mấy cái đoàn đội liên hợp, dồn dập né tránh.
 
 	Đối với những này player bọn họ cũng sẽ không dừng lại , dựa theo Thủ Hộ Thiên Sứ tới nói, những này lang thang player đều là không có cứ điểm cùng bức, dừng lại nói chuyện cùng bọn họ đều là lãng phí thời gian.
 
 	Nửa ngày nhiều thời giờ, ở hỏa ưng dưới sự dẫn đường, Tinh Hỏa lần thứ hai chiếm cứ một cứ điểm.
 
 	Nhưng vấn đề là, đây chỉ là một phổ thông cứ điểm mà thôi, chăm chú có thể làm được tiếp tế, hơn nữa cho gọi ra đến Thiên Sứ mới một trăm.
 
 	Quân công vẫn chưa tới Tank xưởng một nửa, để Tinh Hỏa người phi thường thất vọng, nửa ngày nhiều thời giờ, không có đụng tới một có thể giao dịch đối tượng.
 
 	"Ồ." Thủ Hộ Thiên Sứ nhảy xuống Tank nằm trên mặt đất, một lát sau nói rằng: "Làm sao cảm giác mặt đất ở rung động. Chẳng lẽ có bầy thú "
 
 	"Ngươi ngốc a, Đại ca ca hỏa ưng đều nhìn thấy." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng nhảy ra Tank trương nhìn phương xa.
 
 	Lý Diệu mở mắt ra, nói rằng: "Rốt cục có thể làm ăn."
 
 	Mọi người con mắt nhất thời sáng, nhanh một ngày, cuối cùng cũng coi như có kết quả.
 
 	"Vậy bây giờ trực tiếp quá khứ" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Vẫn là đợi đại ca ca ngươi nghỉ ngơi tốt đi, một mình hắn điều khiển nhiều như vậy Khô Lâu, tiêu hao quá lợi hại."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Không có chuyện gì, coi như rèn luyện lực lượng tinh thần, có điều nghỉ ngơi một chút cũng được, hiện tại còn không phải quá khứ thời điểm. Chỉ muốn giao dịch thành công, chúng ta liền kiếm bộn rồi, không để ý nhất thời nửa khắc."
 
 	Xa xa một loại nhỏ bằng phẳng lục địa, vô số player đang liều mạng chém giết chạy trốn.
 
 	Ở bình nguyên trung gian là một đen nhánh tháp cao, hết thảy đến bên này player đều là chiếm cứ tháp cao mà đến.
 
 	Nhưng nơi này thủ vệ quái vật để hết thảy đội ngũ ăn được Đại Khổ đầu, rất nhiều đội ngũ trực tiếp diệt ở nơi này.
 
 	Mặc dù là sống sót player cũng là liều mạng chạy trốn, đang quái vật thủy triều trung, không ngừng còn có player ngã xuống. . .
 
 	ps: Cái này nguyệt biết không đúng giờ bạo phát