Chương 421: Quái dị rơi xuống
  
  	Lý tỷ phi thường nghi hoặc, liền nàng biết đến tình huống tới nói, Lý Diệu cũng sẽ không cái gì vặt hái. Cùng phổ thông động vật quái vặt hái không giống, loại này cần chuyên nghiệp skill vặt hái kỹ thuật, Lý Diệu có thể cũng sẽ không.
  
  	Có điều nàng biết Lý Diệu chắc chắn sẽ không vô cớ thối tha, hơn nữa hiện tại một bộ định liệu trước biểu hiện, nhất thời biết Lý Diệu tất nhiên có cái gì tính toán, nếu không chắc chắn sẽ không tìm một căn bản là không ra xã sao đồ vật quái vật thi thể đùa giỡn.
  
  	Liền ngay cả Tiêu Dao công tác thất người cũng kinh ngạc không thôi, bởi vì vừa nãy bọn họ thân tín hợp lý công việc nửa ngày, căn bản là không thể di lạc món đồ gì.
  
  	Bọn họ nhìn thấy Lý Diệu chính mình tiến lên, còn thật sự cho rằng Lý Diệu đối(đúng) vặt hái cái gì khoáng vật.
  
  	"Ô ô, thật là lợi hại a, thật không hổ là Tinh Hỏa hội trưởng, thực sự là sẽ tính toán tỉ mỉ."
  
  	"Chính là, không trách nhân gia trở thành hội trưởng đây, nguyên lai tiền là như thế tiết kiệm đến."
  
  	"Nhìn, nhìn, các ngươi có thể đều phải cẩn thận học một ít, làm sao mới có thể trở thành một đại hội trường cùng cao thủ tuyệt thế."
  
  	Tiêu Dao công tác thất người dồn dập là chê cười, lần này bỏ thuốc Nhị ca đều nghi hoặc, hắn cũng không vội vã trở lại, cũng quyết định nhìn Lý Diệu đến cùng ở làm lý lẽ gì.
  
  	Lý Diệu cũng không thèm để ý, chắp tay sau lưng đi tới hải Cự Nhân đầu vị trí, dùng lễ nghi kiếm khoa tay khoa tay, gõ hai lần phát sinh âm thanh lanh lảnh.
  
  	Phảng phất là lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Nghe nói còn hải Cự Nhân cũng là Cự Nhân một loại, là Thái Thản tạo vật, các ngươi nói đầu óc của bọn họ bên trong có món đồ gì, là máy móc vẫn là cùng cái khác sinh vật như thế là huyết nhục óc?"
  
  	Lý tỷ không nói gì, tuy rằng không biết Lý Diệu hỏi những này mục đích, nhưng còn là phi thường phối hợp nói rằng: "Ta phỏng chừng là có huyết nhục đi, nghe nói loại này Cự Nhân không lên thuần túy nguyên tố sinh vật."
  
  	Lý Diệu vuốt cằm nói rằng: "Hóa ra là bán nguyên tố sinh vật a, vậy ta thì càng có hứng thú."
  
  	"Cái này phỏng chừng không thể thực hiện được đi, thân thể của bọn họ quá cứng rắn, đặc biệt là xương sọ, giống như Kim Cương thứ tầm thường có thể không phá ra được." Lý tỷ theo Lý Diệu câu chuyện nói tiếp.
  
  	Lý Diệu làm bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác, đập vỗ trán nói rằng: "Ngươi không nhắc nhở suýt chút nữa để ta lãng phí thời gian."
  
  	Tiêu Dao công tác thất các người chơi đều muốn xem bị hồ đồ rồi, bị hai người nói rơi vào trong sương mù, căn bản liền không biết Lý Diệu muốn làm gì, thầm nghĩ sẽ không là hai người đều là kẻ điên đi.
  
  	Trên thực tế Lý tỷ cũng mơ mơ hồ hồ, nhưng nhìn thấy Lý Diệu hơi nhếch lên khóe miệng, Lý tỷ liền biết mình có vẻ như tiếp đúng rồi thoại tra.
  
  	"Vậy làm sao bây giờ?" Lý tỷ nghi hoặc nói rằng.
  
  	Lý Diệu làm bộ chợt nói: "Đúng rồi , ta nghĩ lên, có người nói loại này nguyên tố sinh vật tối sợ hãi chính là thượng cổ chi thần sức mạnh xúc tu, may là ta mang theo đây. Cái này thủ lĩnh quá kỳ quái, rơi xuống ít như vậy đồ vật, nhất định phải cạy ra đầu óc của hắn nhìn."
  
  	Nói chuyện đồng thời, Lý Diệu phát động Hắc Ám chi xúc sinh mệnh cướp đoạt, một ít màu đen xúc tu kề sát ở hải Cự Nhân trên gáy.
  
  	Tiêu Dao công hội bệnh gì môn đúng là không có chút nào kỳ quái, hai ngày nay truyền lưu một vô cùng kính bạo tin tức.
  
  	Tin tức này chính là liên quan với Lý Diệu, hơn nữa tin tức là Hắc Ám trận doanh cao tầng cho truyền tới.
  
  	Có người nói Lý Diệu bị Hắc Ám nữ vương ngụy trang thành một người lùn, đã biến thành một người lùn đại sư.
  
  	Sau đó lừa gạt quang minh trận doanh người xoay quanh, bị người xem là npc ở lòng đất di tích đại sát tứ phương, hơn nữa cuối cùng còn phải đến Cổ Thần chỗ tốt cùng chiến lợi phẩm.
  
  	Cuối cùng càng là từ Quang Minh trận doanh toàn thân trở ra, đem Quang Minh trận doanh người cho tỏ ra xoay quanh, còn dào dạt đắc ý tuyên bố là Quang Minh trận doanh người ngăn cơn sóng dữ.
  
  	Kết quả bị Hắc Ám nữ vương vạch trần, cũng lấy ra Cổ thần chi huyết khoe khoang, để Chu Nho cùng Quang Minh trận doanh rất mất mặt.
  
  	Các người chơi có thể nghe nói, vì đối phó Bán Nhân Mã (Centaur), ba cái trận doanh cao tầng hiệp thương đàm phán, chính là bởi vì chuyện này thiếu một chút cho đánh tới đến.
  
  	Chuyện này náo động đến là sôi sùng sục, theo tin tức để lộ, rất nhiều dưới di tích trở về các người chơi dồn dập trên truyện một chút video.
  
  	Chiến Thiên Nhai cùng Thuật Chi Thiên Hạ nghe được tin tức này sau khi càng là tức đến muốn phun máu ra, bọn họ để bảo vệ cái này giả npc player thân phận lộ một cái mặt.
  
  	Càng là tuyên bố, đều là hai người anh minh tầm nhìn, sớm liền cảm thấy người này không đúng mới bị xa lánh, sau đó bị mưu hại chết rồi.
  
  	Đồng thời biểu thị muốn cùng Liệu Nguyên không đội trời chung, sớm muộn muốn báo thù Vân Vân.
  
  	Có điều các người chơi cũng không phải quan tâm những này, bọn họ quan tâm chính là, Lý Diệu làm sao biến thành npc đồng thời còn lấy giả đánh tráo, hiện tại player nhưng là biết, muốn lẫn vào một chủng tộc, chỉ là biến thành cái nào chủng tộc là không có tác dụng.
  
  	Những kia đại công hội càng là quan tâm chuyện này, thông qua giao thiệp cùng quan hệ kiểm chứng sự tình tình huống cụ thể, những khác không rõ ràng.
  
  	Chính là biết Liệu Nguyên lấy một player thân phận, đem nhiều như vậy npc cùng hơn một ngàn player tỏ ra là xoay quanh, hơn nữa còn được Cổ Thần bảo tàng.
  
  	Chỉ là cái này, không biết bao nhiêu công hội ước ao ghen tị, nhưng cũng chính bởi vì như vậy, để những kia công hội đối(đúng) Lý Diệu càng thêm kiêng kỵ, rất nhiều cảnh cáo hội viên, tạm thời không nên trêu chọc Tinh Hỏa, tất cả cùng khai hoang sau khi lại nói.
  
  	Đây mới là Tiêu Dao Nhị ca không muốn động thủ nguyên nhân, dù sao Lý Diệu thực sự là quá quỷ dị, từ những kia trong miêu tả bọn họ cũng biết Lý Diệu nắm giữ quá mức bình thường sức chiến đấu. Bây giờ nhìn đến màu đen ăn mòn xúc tu, đó là không có chút nào kỳ quái, từng cái từng cái ước ao nhìn Lý Diệu, không quản bọn họ làm sao trào phúng, nhưng nhìn thấy Cổ Thần đồ vật còn là phi thường đố kị.
  
  	Đùng. . .
  
  	Ngay ở Lý Diệu ra tay hấp thụ ở hải Cự Nhân đầu thời điểm, hai cái hạt châu đột nhiên rơi mất đi ra, xem những kia Tiêu Dao công tác thất người con ngươi đều muốn trừng đi ra.
  
  	Lý tỷ vội vã nhặt hai cái hạt châu, nhìn thấy thuộc tính cũng hít vào một ngụm khí lạnh, nói rằng: "Thực sự là thứ tốt."
  
  	Trấn hải châu (2)
  
  	Phẩm chất: Màu tím sử thi
  
  	Bơi tốc độ +150%
  
  	Dưới nước hô hấp, đem trấn hải châu để vào trong túi đeo lưng có thể ở dưới nước hô hấp.
  
  	Thủy chi sự hòa hợp, thuộc tính "nước" resistance tăng cường 35 điểm.
  
  	Hải dương lực lượng, hết thảy thủy   Băng Hệ phép thuật hiệu quả tăng cường 10%.
  
  	Trang bị đề cử: Băng Hệ nghề nghiệp
  
  	Trang bị đẳng cấp: 10
  
  	Chú thích: Phóng tới trong túi đeo lưng liền có thể có hiệu lực.
  
  	Lý Diệu trực tiếp đem cái này hai cái hạt châu thuộc tính cùng chung đi ra, sau đó cầm một viên, nói rằng: "Đây là hải Cự Nhân nhãn cầu sao, thực sự là kỳ quái làm sao đột nhiên bốc lên hai cái đồ chơi này, Nhị ca, ngươi biết không?"
  
  	Tiêu Dao Nhị ca đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chính là phiền muộn muốn thổ huyết.
  
  	Đối(đúng) băng pháp tới nói đây tuyệt đối là phi thường trâu bò đồ vật, đối(đúng) người chơi bình thường tới nói bất kể là resistance vẫn là bơi tốc độ đều phi thường hữu dụng, càng mấu chốt chính là, không chiếm cứ trang bị lan, phóng tới ba lô liền có thể sử dụng.
  
  	Nghe được Lý Diệu vấn đề, hắn tự nhiên là cảm giác được bực mình không ngớt, còn hỏi đây là nơi nào đến, này không phải phí lời sao, tự nhiên là BoSs rơi xuống.
  
  	Có điều vừa nãy ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy nói không muốn hải Cự Nhân đồ vật, hiện tại đổi ý hắn là một câu cũng không nói ra được, để hắn không nghĩ ra chính là, bọn họ suy nghĩ cả nửa ngày cũng không có rơi xuống cái gì, làm sao Lý Diệu quá khứ liền rơi xuống hai cái tử trang. . .