Chương 479: Không giống bình thường sự kiện
  
  	Lần này Tinh Hỏa công hội có thể nói là đại thắng, ma quỷ liên minh vì ngăn chặn sơn cốc nhỏ, trực tiếp đến rồi hơn một vạn người đem thung lũng ngăn chặn.
  
  	Thực tế so sánh thực lực, đương nhiên là công hội liên minh nhiều, dù sao tham gia công hội rất nhiều.
  
  	Nhưng cuối cùng song phương cũng không có đánh tới đến, trái lại là thông qua đánh cược phương thức giải quyết tranh chấp.
  
  	Kết quả Lý Diệu giúp công hội liên minh thắng đánh cược, mà ma quỷ liên minh nhưng là không muốn thả Tinh Hỏa người quá khứ.
  
  	Công hội liên minh ôm xem kịch vui tín đồ bàng quan, ở tình huống như vậy, trực tiếp tạo thành Tinh Hỏa lấy một ngàn đánh với hơn một vạn ma quỷ liên minh player.
  
  	Cuối cùng đem bọn họ chiến thắng, tuy rằng Tinh Hỏa cũng gần như tổn thất hầu như không còn, nhưng dù gì cũng đạt được thắng lợi.
  
  	Dập máy, trực tiếp về rơi xuống trang bị. Tinh Hỏa công hội vơ vét hơn một vạn trang bị.
  
  	Tuy rằng cũng không phải hết thảy đều là cực phẩm, nhưng phần lớn đều là tử trang, tử trang chiếm cứ hơn vạn kiện.
  
  	Những người này đều là ma quỷ liên minh tinh anh, trên người lam trang phi thường ít ỏi.
  
  	Hơn nữa trên người bọn họ tử trang đều là mười lăm cấp hoặc là mười cấp bảy chủ lưu tử trang, đặc biệt là khai hoang phó bản thời điểm, loại này trang bị tất nhiên chịu đến vây đỡ.
  
  	Rất nhanh, Tinh Hỏa công hội người đem chính mình dập máy rơi xuống trang bị lần nữa tân trang bị lên.
  
  	Lý tỷ nói rằng: "Lần này thu hoạch quá phong phú, tham gia cuộc chiến đấu này, ngoại trừ công hội điểm ở ngoài, còn có mỗi người một cái tử trang. Ta cùng các nguyên lão đã đem chuẩn bị phân loại, nhưng mà phóng tới công hội nhà kho, hội trưởng đã cho các ngươi mở ra quyền hạn, các ngươi có thể tùy ý lấy một cái tử trang, mặt khác, muốn khai hoang phó bản, chương mới trang bị, cũng có thể chọn một hồi, trang bị đã phân loại, ta cho các ngươi thời gian nửa tiếng, đến thời điểm chúng ta xuất phát khai hoang phó bản."
  
  	Lý tỷ nói xong cũng đi vào một loại cỡ lớn lều vải, bên trong, một đoàn người đã tụ tập.
  
  	"Được, chuẩn bị đem thủ sát người đều đến đông đủ, chúng ta phân phối một hồi trang bị." Lý Diệu nói liền bắt đầu cho các đoàn viên phân phối trang bị: "Những trang bị này cái thứ nhất là tham gia lần chiến đấu này khen thưởng, còn có thể hối đoái hai trang bị điểm, nếu là vượt qua, khai hoang xong các ngươi phải đem chuẩn bị trả công hội."
  
  	"Lão đại, chúng ta rõ ràng." Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh nói rằng.
  
  	"Vốn là đây, đến phó bản phía sau ta lại nói phó bản sự tình, nhưng hiện tại phát trang bị thời điểm, ta đầu tiên muốn giải thích một chút lần này phó bản." Lý Diệu nhìn quét một tuần, nói rằng: "Cái này đầu mối chính phó bản cùng chúng ta trước đây nhìn thấy phó bản không giống, vì lẽ đó đấu pháp cũng có chỗ bất đồng. Rất nhiều công hội nếu là không thể thích ứng, có thể sẽ chịu thiệt. Ma quỷ liên minh, ở thời gian ngắn như vậy khai hoang cái thứ nhất BoSs, xác thực không đơn giản, có thể sẽ có cái gì lá bài tẩy."
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Đại ca ca, ngươi nói rồi nhiều như vậy, vẫn không có nói cái này phó bản đến cùng có cái gì chỗ đặc thù đây."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Đây là một chiến tranh nguyên."
  
  	"Chiến tranh nguyên" Lý tỷ nghi hoặc.
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Đúng, chiến tranh nguyên, không ngại cùng các ngươi nói, lần này phó bản thủ sát, chúng ta tình thế bắt buộc. Nữ vương cho ta một cái nhiệm vụ, nhất định phải bắt được thủ sát mới có thể phát động, nàng đã từng nói, cái này Bộ Lạc tuy rằng tiểu, nhưng rất đặc thù, tên của nó cũng rất nhiều hắc ám bộ tộc, nguyền rủa bộ tộc, tà đề bộ tộc, không một cái tên cũng không phải không có lửa mà lại có khói, vì lẽ đó, ba cái trận doanh hiệp thương, đem cái này phó bản làm đối(đúng) lính mới, cũng chính là chúng ta một thí luyện."
  
  	"Hội trưởng đừng giải thích nhiều như vậy, ngươi chỉ huy chúng ta đánh như thế nào, chúng ta liền đánh như thế nào là được rồi, hiện tại những khác công hội đã bắt đầu rồi." Tân Nhân Mộc Tử nóng ruột nói rằng.
  
  	"Được rồi, vậy chúng ta liền bắt đầu." Lý Diệu nói rằng: "Cụ thể đến thời điểm bên trong lại nói."
  
  	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Chờ đã, không biết là ai, đem ma quỷ liên minh khai hoang video hướng dẫn phát ra."
  
  	"Cái gì, thứ này làm sao sẽ lưu truyền tới." Lý tỷ cả kinh.
  
  	Lý Diệu kinh dị nói rằng: "Sao có thể có chuyện đó."
  
  	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Ta cũng cảm thấy không thể, nhưng hiện tại rất nhiều công hội đều chiếm được cái video này, ta cũng là từ một thục trong tay người mua được."
  
  	Lý Diệu rơi vào trầm mặc, nói rằng: "Bình thường đều sẽ hạn chế video, nhưng video còn lưu truyền tới, hơn nữa đang bị bán, thực sự là có chút không giống bình thường."
  
  	"Ta luôn cảm thấy sự tình có âm mưu." Lý tỷ nói rằng.
  
  	"Nhưng video khẳng định không có sai, có đánh BoSs video, cùng điểm mấu chốt thông qua biện pháp." Tần Phượng Nghi nói rằng.
  
  	"Trước tiên tuy nhiên làm sao âm mưu, không âm mưu, chúng ta liền đi vừa nhìn đi." Lý Diệu trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra ma quỷ liên minh có cái gì tính toán.
  
  	Chỉ có điều, hắn là một người sống lại giả, tuy rằng rất nhiều thứ quên, nhưng đầu mối chính phó bản vẫn có sâu sắc ấn tượng, cái này phó bản bên trong nhưng là có rất nhiều Huyền Cơ.
  
  	Vì lẽ đó, Lý Diệu không có chút nào lo lắng, bọn họ mới dẫn trước một ngày nhiều thời giờ, muốn bắt được thủ sát, đây là không thể.
  
  	Dọc theo đường đi, Tần Phượng Nghi đem video bá phóng ra, một ít không địa phương trọng yếu mau vào, chỉ có điểm mấu chốt mới dừng lại, cùng làm xong trước trí nhiệm vụ, tiến vào phó bản phía sau, bọn họ mới đưa video xem xong.
  
  	"Như thế nào, đại gia có phát hiện hay không không đúng địa phương" Lý tỷ ở phó bản bên trong hỏi.
  
  	Lý Diệu cũng không có nhìn ra đầu mối gì, nhưng luôn cảm thấy có cái gì không đúng, hơn nữa bọn họ khai hoang chính là rơi vào loại kia tuần hoàn, điểm này Lý Diệu không kỳ quái.
  
  	Vẫn trầm mặc Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Cái video này biên tập dấu vết quá hơn nhiều, ta cảm thấy khẳng định là muốn nói dối chúng ta không thể nghi ngờ, nhưng cũng có chút nói không thông, coi như nói dối chúng ta, đan bên trong để lộ tin tức cũng quá hơn nhiều."
  
  	Đồng Đồng nói rằng: "Ta giác được các ngươi nghĩ tới thật là phức tạp, quản nó có phải là nói dối, chúng ta thông qua video hiểu rõ phó bản tình huống, sau đó tự mình đánh mình không là được, ngược lại Đại ca ca lợi hại như vậy, nghĩ ra được hướng dẫn khẳng định bị bọn họ tốt hơn nhiều."
  
  	Thủy Quả Kỵ Sĩ gật gật đầu nói: "Đồng Đồng nói rất đúng, chúng ta liền xem bên trong phó bản tình huống, cụ thể đấu pháp cùng hướng dẫn, có hội trưởng liền được rồi, bất luận bọn họ có âm mưu gì, hoặc là muốn nói dối cái gì, đối với chúng ta đều không có ảnh hưởng gì."
  
  	"Chính là, chính là, có hội trưởng, ai còn dùng bọn họ phá hướng dẫn." Tân Nhân Mộc Tử cũng nói.
  
  	Những người khác cũng dồn dập phụ họa, bọn họ đối(đúng) Lý Diệu có mù quáng tín nhiệm.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Xem ra ngươi uy vọng còn rất cao, ngươi áp lực cũng không nhỏ."
  
  	Lý Diệu biết lúc này không phải khiêm tốn thời điểm, nói rằng: "Ngươi lần này chịu khai hoang, không phải là muốn nhìn một chút năng lực của ta sao, điểm ấy tự tin vẫn có. Không phí lời, ngươi nhìn thật là được rồi."
  
  	"Được, ta khỏe mạnh nhìn, nếu là ngươi ở tình huống như vậy, còn có thể mang theo Tinh Hỏa bắt thủ sát, vậy sau này ta liền chuyên tâm làm việc cho ngươi, quản lý tốt câu lạc bộ, Tuyệt Vô hai lời." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
  
  	"Vậy thì như thế định, tất cả mọi người, Buff đi lên, chúng ta bắt đầu."
  
  	Theo Lý Diệu, Tinh Hỏa công hội hội viên bắt đầu không ngừng xoạt Buff. . .