Chương 655: Vận may
 
 	"Vận may quá tốt rồi, đúng vậy là tăng thêm chúc phúc. " mọi người đầy mặt kinh hỉ.
 
 	"Toàn thuộc tính 2o%, thật mạnh, đáng tiếc chỉ có hai mươi tiếng." Ngốc Manh Đồng Đồng phiền muộn ngạch nói rằng: "Có tác dụng quái gì, cửa thứ nhất kết thúc chúng ta liền đi ra ngoài."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Cái này tính giờ là ở Thiên Đường bên này thời gian, ở bên ngoài biên thời điểm Buff không có tác dụng cũng không tính giờ."
 
 	"Hóa ra là như vậy, vậy này cái thần đàn lại là tác dụng gì, nhiều như vậy hư huyễn tiểu thiên sứ." Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	"Những này thần đàn đều là nguyên tới thiên đường khống chế nơi này chỗ then chốt, dùng không phải ác ma dòng máu có thể kích hoạt những này bị ác ma ăn mòn thần đàn." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Cánh cửa kia đây, tại sao còn không nhìn thấy." Thủ Hộ Thiên Sứ buồn phiền nói: "Sẽ không là chúng ta đi sai đường đi."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai lắc đầu một cái, nói rằng: "Cũng không phải, nơi này môn rất nhiều, hơn nữa nhìn làm như cố định, nhưng bởi vì một số quy tắc, trên thực tế là phập phù. Ta cũng nói không chừng, nhưng muốn tìm được môn hộ, hẳn là giết đầy đủ ác ma, đạt đến một loại nào đó điểm giới hạn, mới có thể làm cho môn hộ giáng lâm."
 
 	"Đây cũng quá mơ hồ, ngươi chẳng lẽ còn không biết chân chính quy tắc" Lý tỷ cau mày.
 
 	"Ta nói rồi, ta tựu là có thể quyết định dùng phương thức gì đánh trận, nhưng cũng không rõ ràng chuyện của nơi này." Lý Diệu cũng chỉ có thể mơ hồ nói một chút.
 
 	Thứ khác còn có thể thông cảm được, nhưng loại này không lường được đồ vật, hắn nếu như nói quá rõ ràng rõ ràng liền không đúng.
 
 	Sau đó mọi người lần thứ hai đường trên, lại giết mấy làn sóng quái vật, mặc dù là có Lý Diệu an ủi, bọn họ đều hơi không kiên nhẫn.
 
 	Tinh Hỏa đội ngũ còn như vậy, những khác đội ngũ càng là như vậy.
 
 	Thời gian trôi qua, đã qua bốn tiếng. Hết thảy đội ngũ đều biến thành nôn nóng cùng bất an lên.
 
 	Nơi này thực sự là quá ngột ngạt, đâu đâu cũng có như thế hỗn loạn hư không.
 
 	Phá nát con đường cùng lục địa, đi thời gian dài, các người chơi căn bản liền không biết chính mình ở đâu.
 
 	Đâu đâu cũng có lối rẽ, so với mê cung còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Các người chơi chạm mặt tựu là điên cuồng chém giết, đến hiện tại, còn sót lại hơn 10 triệu đội ngũ, không đủ tham gia trung đoàn ngũ số lượng một phần ba, có thể thấy được trong này tàn khốc.
 
 	Càng đáng sợ chính là, bọn họ hiện tại không thể logout, logout chẳng khác nào bị đào thải.
 
 	Mỗi cái kênh đã bị phong toả, hoàn toàn tĩnh mịch, bọn họ thậm chí không biết người khác có không tìm được môn hộ, cũng hoặc là có bao nhiêu người tìm tới môn hộ.
 
 	Mà trên thực tế, đến hiện tại, liền ngay cả Tinh Hỏa đều không có tìm được môn hộ.
 
 	Nhưng khán giả nhưng là phi thường rõ ràng, cao cấp nhất đội ngũ đa số đã đến 80% trở lên, mà Lý Diệu đội ngũ càng là hơn 90%, lập tức liền có thể hoàn thành tiến độ.
 
 	Khán giả đúng là xem phi thường đã nghiền, ở tình huống như vậy, bọn họ nhìn thấy rất nhiều đội ngũ lá bài tẩy.
 
 	Nhìn thấy rất nhiều cao thủ, đặc biệt là nhìn thấy những kia cao thủ hàng đầu hiện tại cũng táo bạo mờ mịt, trong lòng nhưng là phi thường đã nghiền.
 
 	Mà Tinh Hỏa đã từng đụng phải vài cái đội ngũ, đều bị trực tiếp nghiền ép, Tinh Hỏa vận may không tính quá tốt.
 
 	Player đội ngũ gặp phải không hề ít, nhưng tế đàn cái gì khác đồ vật liền gặp được một.
 
 	Hơn nữa ngoại trừ ác ma kết tinh, cũng không có đụng tới cái gì ra dáng.
 
 	Lý Diệu nghĩ là không phải là bởi vì hãm hại Thịnh Thế một cái, thêm vào phá huỷ giác ưng thú sào huyệt, không chỉ mang đi nhân gia hài tử, còn mang đi một hòm báu, do đó bại hoại nhân phẩm.
 
 	Hòm báu Lý Diệu đặt ở nhà của chính mình bên trong, chuẩn bị level 30 sau đó lại mở ra.
 
 	Nhưng ngày hôm nay vận may thực sự không sao thế, bình thường đội ngũ, ít nhất sẽ đụng phải ba bốn tế đàn, sau đó năm, sáu cái nguyền rủa hòm báu mới đúng, nhưng mà hiện tại đây, mới một thần đàn mà thôi.
 
 	Nếu như vận may bình thường, Lý Diệu tin tưởng tiến độ đã sớm được rồi.
 
 	Cũng còn tốt, Lý Diệu rõ ràng, có đội ngũ thông qua, nhất định sẽ có thông cáo, không có ai tìm tới môn hộ, vì lẽ đó hắn mới hơi hơi an tâm. Vận may vật này, bây giờ nói không tốt.
 
 	"Xem, cái kia màu đỏ liều lĩnh tinh lực chính là cái gì, hòm báu lớn sao" Ngốc Manh Đồng Đồng chỉ vào bọn họ hữu phía dưới một khối đại lục nói rằng.
 
 	Mọi người vội vã nhìn sang, đều nhìn thấy một ở Thạch đầu phía sau, lộ ra một góc màu đỏ cái rương.
 
 	"Quả nhiên, Đồng Đồng mới là chúng ta đoàn đội Sao May Mắn." Lý Diệu tinh thần cũng là rung lên.
 
 	Mọi người cũng liền bận bịu chạy tới, hòm báu không chỉ đại diện cho tiến độ, giải trừ nguyền rủa, càng là có thể thu được khả quan chiến lợi phẩm.
 
 	"Quả nhiên là nguyền rủa hòm báu." Lý Diệu đem nguyền rủa hòm báu tư liệu để mọi người nhìn một chút, nói rằng: "Chuẩn bị kỹ càng liền xúc chạm thử hòm báu, ai cũng không nói được là quái vật gì."
 
 	Mọi người nhất thời dựa vào một Thạch đầu sắp xếp tốt trận hình, những kia cốt hài cùng vong linh sủng vật ở tối bên ngoài.
 
 	Theo hòm báu xúc động, hào quang màu đỏ ngòm phóng lên trời.
 
 	Mấy chục con ba sao Ngân anh ác ma nhô ra, đối Lý Diệu bọn họ động tiến công.
 
 	Đối mặt loại này tiểu quái, Tinh Hỏa bên này không uý kỵ tí nào, rất nhanh sẽ đem mấy chục con quái vật giết chết.
 
 	Tiếp theo làn sóng thứ hai quái vật xuất hiện, đã biến thành hơn 100 con.
 
 	Tiếp theo tựu là làn sóng thứ ba, đệ tứ sóng, làm đệ ngũ sóng thời điểm, hàng ngàn con ác ma xuất hiện, thậm chí bao gồm mấy cái lĩnh quái.
 
 	Đối mặt nhiều như vậy quái vật, Lý Diệu mười người cũng vô cùng vất vả, hơn nữa liên tục vài bát, áp lực quả thực khủng bố, đặc biệt là xuất hiện viễn trình phép thuật quái vật, bọn họ căn bản là không thể lợi dụng địa hình đến đối kháng những quái vật này.
 
 	Phân tán kết quả là là, luống cuống tay chân, nếu không là Lý Diệu bọn họ sủng vật ra sức, phỏng đoán liền diệt đoàn.
 
 	"Vãi lìn, đây là cấp bậc gì hòm báu, có muốn hay không như thế biến thái."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ bất động bích lũy cũng bất cứ lúc nào muốn vỡ vụn dáng vẻ, đối mặt quái vật, hắn vẫn là lần thứ nhất cảm giác được lực bất tòng tâm, đương nhiên hắn đã quên đầu mối chính phó bản trung chết thảm.
 
 	"Kiên trì, kiên trì, hiện tại càng khó khăn, hòm báu khẳng định càng tốt."
 
 	Đồng Đồng đúng là thành thạo điêu luyện, một đống đủ loại đồ đằng, tiến vào có thể công, lui có thể thủ.
 
 	"Ha ha ha, lại đụng tới một hòm báu, nhiều như vậy quái vật, phẩm chất so với chúng ta đụng tới tốt quá hơn nhiều, vận may thực sự là quá tốt rồi." Một thuẫn chiến sĩ lớn tiếng nói.
 
 	"Ngày hôm nay vận khí không tệ, hòm báu phẩm chất tốt thì thôi, ngay cả quái vật cũng không cần chúng ta đánh như thế nào. Quá thoải mái." Bên cạnh tửu tiên (vũ tăng trung Tank) cũng cao hứng phi thường.
 
 	Phía sau nam pháp sư nói rằng: "Không vội vã, trước hết để cho chính bọn hắn chơi, chúng ta một hồi đưa bọn họ đi ra ngoài."
 
 	Tinh Hỏa bên này biến sắc, Lý Diệu nói rằng: "Không cần phải để ý đến bọn họ, trước hết giết những này quái."
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng là chậm rãi tới gần đại lục biên giới, cũng chính là ở một mảnh khác lục địa trên player phương hướng.
 
 	"Tinh Hỏa lại muốn sinh chiến đấu sao." Kim Cương ông trùm ngay lập tức phát hiện.
 
 	Đạo bá cũng nhanh cắt hình ảnh.
 
 	"Tinh Hỏa vận may quả nhiên không tốt lắm, dọc theo đường đi đụng tới một tế đàn, thật vất vả đụng tới một hòm báu, còn đụng tới lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn." Căn đặc hữu điểm cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Harry nhưng là nói rằng: "Cũng không thể nói như vậy, Tinh Hỏa vận may không được, nhưng tiến độ còn so với đệ nhị thêm ra mười phần trăm trở lên, đây chính là thực lực. Nếu như Tinh Hỏa vận may cùng xếp hàng thứ hai đội ngũ như thế, phỏng đoán một trăm phần trăm ngũ đều có khả năng."
 
 	"Vận may tựu là vận may, cũng là thực lực một phần. Cái đội ngũ này so với bò cạp số 2 đội ngũ còn lợi hại hơn, lần này Tinh Hỏa xong." Kim Cương ông trùm thản nhiên nói.
 
 	Thử hỏi, đến hiện tại còn ở lại đây đội ngũ, thực lực nào có không mạnh. . .
 
 	8