Chương 1658: Du hiệp phong thái 

	Đây mới thực là cuối cùng đại quyết chiến, Khô Dương quân đoàn tinh nhuệ ra hết.

	Trên thực tế từ bắt đầu đến hiện tại, vì bảo toàn Khô Dương quân đoàn nhân thủ, trên căn bản không có sử dụng chủ lực, chủ lực càng nhiều là gốc gác cùng kinh sợ tác dụng.

	Khô Dương quân đoàn đã sớm tức sôi ruột, Khô Dương quân đoàn cũng không phải toàn thể quân trận, mà là tính tổng hợp hỗn hợp biên chế. Thuận tiện quy mô nhỏ tác chiến, đương nhiên cũng có quy mô lớn thi pháp đoàn, nhưng trên căn bản đều ở phía sau.

	Giữa bầu trời, khô dương hào bỗng nhiên thay đổi hướng, nguyên bản vẫn hướng ngang, thân thuyền quay về chiến trường, hiện tại thay đổi phương hướng.

	Hiện tại biến thành đầu thuyền quay về phía trước, trực tiếp gia tốc.

	Khô dương hào vòng bảo vệ đã tăng lên tới cấp 2, phòng hộ thắng lợi được to lớn tăng cao.

	Khô dương hào trực tiếp gia tốc, tốc độ bỗng nhiên tăng lên, lượng lớn Thạch Tượng Quỷ va chạm ở thân tàu trên cùng vòng bảo vệ trên, cường lực va chạm vô số Thạch Tượng Quỷ phá nát rơi rụng.

	Thạch Tượng Quỷ ở bầu trời phi thường dày đặc, giống như một cái to lớn xe tải ở lối đi bộ đấu đá lung tung, vô số Thạch Tượng Quỷ bị va bạo.

	Phía dưới, ma năng giáp máy trên căn bản không nhìn khô lâu Chiến tướng cùng Abomination môn công kích, cũng chỉ có nữ yêu môn thi pháp mới có thể đối ma năng giáp máy tạo thành tính thực chất thương tổn.

	Nhưng ma năng giáp máy thành thật là quá to lớn, thêm vào nhanh chóng cất bước, giống như địa chấn giống như vậy, trên mặt đất khô lâu Chiến tướng cũng được, Abomination cũng được, thậm chí là nữ yêu, chỉ cần bị dẫm đạp cơ bản sẽ biến thành thịt nát.

	Hơn nữa ma năng giáp máy lần này phát động chính mình chấn động đặc tính, mỗi một bước xuống đều sẽ xuất hiện một đạo trùng kích cực lớn sóng, mỗi một đạo sóng trùng kích ít nhất có thể đem không ít vong linh nghiền ép, đem mấy chục hơn trăm vong linh đánh bay. Bị đánh bay vong linh tuy rằng không có bị nghiền thành thịt vụn, nhưng cũng bị chấn động đứt thành từng khúc, đây chính là chưởng nắm hàm nghĩa tầm quan trọng, đối mặt chính mình nhược nhiều đối thủ có thể trực tiếp nát tan nghiền ép.

	Lý Diệu đứng ma năng giáp máy đỉnh đầu cũng không có nhàn rỗi, Vô Cự tiễn ở bầu trời xẹt qua từng đạo từng đạo xán lạn Dấu vết, đem nơi cực xa từng cái từng cái phòng ngự máy móc phá hủy, lần này tự nhiên dùng là nổ tung tiễn, thêm vào hai loại hỏa diễm thiêu đốt, cơ bản một mũi tên xuống có thể phá hoại một cái.

	Lý Diệu chuyên môn chọn vị trí trọng yếu, tuy rằng cá nhân sức mạnh có hạn, nhưng phá hoại một điểm là một điểm.

	Hơn nữa đối lập với sát thương phổ thông vong linh binh sĩ, vẫn là phá hoại phòng ngự máy móc tác dụng càng to lớn một ít.

	"Chết tiệt, ta và các ngươi chiến đấu tới cùng, quả thực khinh người quá đáng." Dar'Khan mới vừa từ đả kích bên trong lấy lại tinh thần, đối phương liền phát động tổng tiến công.

	Dar'Khan không nghĩ tới chính mình thất bại nhanh như vậy, trong nháy mắt liền đến thời khắc cuối cùng, trong tay hắn bài càng ngày càng ít, trong lòng hắn rõ ràng, mình muốn đạt được thắng Richie vốn là không thể.

	Dưới cái nhìn của hắn, chính mình thất bại đều là bởi vì chính mình quá mức bất cẩn, cũng không cho là chính mình có sai lầm gì, nếu không là đối phương đột nhiên có khô dương hào loại này pháo đài bay, hắn không thể thất bại.

	"Chiến đấu tới cùng, rất tốt a, không bằng chúng ta cũng tiếp tục vui đùa một chút a, nhìn ngươi lâu như vậy, nói thật, rất đáng ghét, vẫn là ngươi chết đi tốt hơn." Hắc Long Long hậu thân hình lấp loé giữa liền đến Dar'Khan cách đó không xa.

	"Một cái phi trùng, thật sự coi chính mình cỡ nào ghê gớm sao, đừng tưởng rằng ta thật không có đối phó ngươi ngạch thủ đoạn."

	Dar'Khan sắc mặt dữ tợn, trong tay xuất hiện một khối màu xanh lam toả ra lạnh lẽo hàn khí thủy tinh, sau đó bỗng nhiên dùng sức bóp nát.

	Một cổ rất khí đem hắn bao phủ, Dar'Khan thân hình bỗng nhiên bành trướng, đã biến thành một cái tiểu cự nhân, đồng thời hơi thở của hắn cũng không ngừng trở nên mạnh mẽ, trực tiếp vượt qua sơ cấp thế giới thủ lĩnh giới hạn, phá tan trung cấp thế giới thủ lĩnh trình độ.

	"Thuỷ triều thủy tinh, như vậy bảo vật lại như vậy lãng phí, thực sự là phung phí của trời." Hắc Long Long hậu cười gằn phía sau vô số hỏa cầu hội tụ, hơn nữa quanh thân dâng lên một cổ hỏa gió xoáy, to lớn hỏa diễm gió xoáy điên cuồng xoay tròn tàn phá: "Ngu xuẩn như ngươi, mặc dù là được tăng cường có thể làm sao, ở ta thời điểm toàn thịnh, cũng chỉ có điều nhất kích."

	"Rất đáng tiếc, ngươi không phải toàn thịnh trạng thái." Tiểu cự nhân Dar'Khan sóng lớn phun trào, giống như phía sau là biển rộng giống như vậy, vô tận thủy nguyên tố ở quanh người hắn hội tụ.

	Hắc Long Long hậu sắc mặt không hề thay đổi, như cũ tao nhã đoan trang bước chậm tiến lên, bởi vì nàng thâm nhập địch hậu, lượng lớn vương bài vong linh môn điên cuồng công kích Hắc Long Long hậu.

	Nhưng Hắc Long Long hậu căn bản là không có thời gian để ý, bất kể là nữ yêu phép thuật vẫn là trước bộ nối nghiệp xông lại vong linh toàn bộ ở chung quanh nàng hỏa diễm gió xoáy xuống hóa thành tro tàn.

	Mà nàng chu vi mặt đất càng là không ngừng nứt toác, trong vết nứt thỉnh thoảng dâng trào ra lượng lớn dung nham.

	Tuy rằng giờ khắc này Hắc Long Long hậu cực kỳ tao nhã cao quý, giống như tận thế giáng lâm bình thường, trời long đất lở, làm người chấn động cả hồn phách, dường như khống chế đại địa cùng dung nham sức mạnh nữ vương.

	Đây là theo Lý Diệu đẳng cấp tăng lên, Hắc Long Long hậu thực lực cũng càng ngày càng tiếp cận đỉnh cao, có thể điều động càng ngày càng nhiều sức mạnh cùng bảo vệ lực lượng.

	Một hỏa một nước, một cái đại biểu đại địa cùng dung nham địa hỏa, một cái sử dụng đặc thù đạo cụ, để cho mình thu được vô tận thủy nguyên tố chống đỡ, câu thông biển rộng.

	Song phương công kích phép thuật đồng dạng đều là hạ bút thành văn, hoặc là một đầu Thủy Long, hoặc là một toà cực nóng núi lửa phun trào, hoặc là vô tận hỏa cầu cùng bóng nước va chạm.

	Hai người chu vi phương viên ngàn mã khoảng cách giống như trời long đất lở, hình thành vùng cấm, các binh sĩ đừng nói là tham dự, chính là bị phép thuật ngộ thương cũng sẽ trực tiếp biến thành tro bụi.

	Mà nghe được Lý Diệu treo giải thưởng mệnh lệnh, thêm vào quân chủ lực đoàn toàn diện tiến công, rất nhiều cao thủ rốt cục cũng không nhịn được mạo hiểm.

	Lợi dụng liên tục vị di skill vị chuyển qua bên trong nhất kiến trúc đỉnh, sau đó kêu gọi binh sĩ công chiếm quân sự máy móc điểm.

	Phía dưới, Khô Dương quân đoàn chủ lực cùng vong linh đại quân chân chính va chạm, óng ánh phép thuật chiếu rọi thiên địa óng ánh khắp nơi, vô số phép thuật cùng mũi tên xẹt qua bầu trời.

	"Du hiệp môn, tuy rằng chúng ta có cận chiến bảo vệ, nhưng không nên quên chúng ta truyền thống, chúng ta là làm sao săn giết cự ma, để bọn họ nếm thử cái gì gọi là siêu tấn công từ xa, tiễn như Lưu Tinh."

	Quân trận phía sau cùng, bọn họ tiếp xúc không tới vong linh, từng cái từng cái du hiệp phương trận toàn bộ đem trường cung cầm trong tay.

	Ha!

	Mười vạn du hiệp dồn dập giương cung như nguyệt,  tiếp theo vô tận phong nguyên tố ngưng tụ, mười vạn chi mũi tên đã đột nhiên lên không, hình thành một phiến mây đen, lượng lớn mũi tên ở phong nguyên tố gia trì cùng bao vây xẹt qua một cái to lớn độ cong, lướt qua song phương giao chiến chiến trường, rơi vào Deatholme nơi sâu xa nhất.

	Lượng lớn vong linh bị dày đặc mưa tên bắn thành con nhím.

	"Làn sóng thứ hai, chuẩn bị."

	Mười vạn du hiệp mới vừa bắn ra mũi tên, làn sóng thứ hai mười vạn du hiệp cũng mở bắt đầu giương cung cài tên, lại là một làn sóng siêu khoảng cách xa mười vạn chi tiễn mưa tên.

	Hai mươi vạn du hiệp phương trận thay phiên phóng thích năm làn sóng, gộp lại phóng thích một triệu chi mũi tên, vong linh quá dày đặc tạo thành ít nhất mười mấy vạn sát thương.

	Có tính chấn động tình cảnh đem vô số người xem tê cả da đầu, thời khắc này tất cả mọi người mới rõ ràng du hiệp môn đáng sợ, phải biết bọn họ ở quân trận phía sau cùng, trung gian cách mấy triệu người to lớn chiến trường, xa như thế khoảng cách mưa tên rình giết, giống như che kín bầu trời loại mũi tên, chân chính biểu diễn cao tinh linh du hiệp bộ đội phong thái.

	Cứ việc năm lần sau đó tất cả mọi người đều muốn nghỉ ngơi khôi phục thể lực, nhưng bọn họ ở quân đội phía sau, lại có không ít con gián bảo vệ, quả thực chính là hẹn giờ thu gặt cơ...