Chương 131: Thi đấu biểu diễn bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Một đạo hư huyễn màn ánh sáng màu đen đem thể dục quán che đậy, nhất thời đã biến thành vô biên đêm tối như thế. Đây là mới nhất quang ảnh kỹ thuật.
 
 	Phóng ra một tầng màn ánh sáng, triệt để che chắn ánh mặt trời, mặc dù là ban ngày cũng sẽ để che đậy địa phương giống như ngày đêm.
 
 	Sau đó chính là vô số khói hoa ở trên trời nổ tung.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp a." Ngốc Manh Đồng Đồng vội vã dùng bộ đàm chụp ảnh.
 
 	"Đáng tiếc a, tại sao muốn đối với yên hỏa quản chế, chúng ta muốn thả cũng không mua được." Da Vinci cũng là đầy mặt hưng phấn nhìn không ngừng nổ tung khói hoa.
 
 	Ở thời đại này, quá chấp nhận hoàn bảo, than đá cùng dầu mỏ cũng đã lui ra trên thị trường trăm năm.
 
 	Lúc đó Địa Cầu đã thủng trăm ngàn lỗ, xã hội loài người dùng bách năm mới đưa Địa Cầu hoàn cảnh cải tạo trở về, nhưng đã có quá nhiều vật chủng tuyệt chủng.
 
 	Xã hội loài người tập thể thông qua nghiêm ngặt bảo vệ môi trường dự luật, bất kể là bất kỳ nhà xưởng hoặc là cá nhân, không cho phép phá hoại sinh thái hoàn cảnh, một ít trọng ô nhiễm nhà xưởng đã chuyển đi tới giống như sa mạc Hoả Tinh cùng mấy cái phóng xạ hành tinh.
 
 	Địa Cầu trải qua hơn 100 năm sửa trị cùng khôi phục, sinh thái mới dần dần khôi phục, mà thu hoạch cũng là to lớn. Theo hoàn cảnh biến được, các loại bệnh tật hiện ra giảm thiểu, nhân loại càng thêm khỏe mạnh.
 
 	Càng chủ yếu chính là, nhân loại tuổi thọ bình quân cũng tăng lên hơn hai mươi năm, tám mươi tuổi ông lão lão thái thái bước đi như bay, ở thời đại này cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ.
 
 	Thả khói hoa là cần xin, cũng chính là Cổ thần công ty, hiện tại chỉ có trọng ngày lễ lớn hoặc là đại hội thể dục thể thao mới sẽ châm ngòi một ít.
 
 	Xán lạn khói hoa rất là vui tai vui mắt, tiếp theo chính là người chủ trì giới thiệu tiết mục sắp xếp cùng quy trình.
 
 	Sau đó chính là minh tinh biểu diễn,
 
 	Theo các minh tinh lóe sáng lên sàn, làm nổ thể dục quán.
 
 	Sau đó chính là ( Cổ Thần Thế Giới ) cảnh sắc biểu diễn, hiện tại hình chiếu kỹ thuật, tuy rằng không có mang con mắt, nhưng khán giả phảng phất đưa thân vào dị giới bên trong.
 
 	Đưa thân vào hoa thơm chim hót trung có thể nghe thấy được hoa tươi cùng bùn đất mùi thơm ngát, đặt mình trong trung có thể cảm nhận được cuồng phong mưa rào cuồng bạo cùng với sóng lớn Thao Thiên tráng lệ cùng tự thân nhỏ bé. Đưa thân vào tràn ngập di tích viễn cổ trong sa mạc có thể cảm nhận được nóng rực, đưa thân vào núi lửa trung có thể cảm nhận được nguyên tố vị diện quạnh hiu cùng tàn khốc.
 
 	Đưa thân vào nguy nga Thiết Lô Bảo có thể cảm nhận được đầy trời hoa tuyết cùng nguy nga pháo đài, đưa thân vào U Hồn Chi Địa có thể nhìn thấy đầy đất vong linh cùng khí tức, đưa thân vào Thái Thản di tích trung có thể cảm nhận được Hoang cổ khí tức.
 
 	Khán giả kinh ngạc thốt lên liên tiếp, hiện tại hình chiếu kỹ thuật, mặc dù là ở trong nhà cũng có thể hưởng thụ đến thân linh kỳ cảnh cảm thụ, cũng trong lúc đó không biết bao nhiêu người bị các loại cảnh sắc hấp dẫn.
 
 	Mỗi cái chủng tộc biểu diễn, giải đáp, hùng vĩ chiến tranh tình cảnh, ma huyễn giống như sử thi chiến đấu, giống như chính mình chính là bên trong chiến trường một phần tử.
 
 	Làm hình ảnh biến mất, mọi người thật lâu đều không có lấy lại tinh thần, mặc dù là ở trong game player, dù sao đẳng cấp thấp, thân ở một góc, căn bản cũng không có gặp loại này mỹ lệ cảnh sắc, cũng đều say mê không ngớt.
 
 	Sau đó người chủ trì bắt đầu giới thiệu sau một bên tiết mục, mà một ít hình ảnh cũng bắt đầu cắt.
 
 	Bính khu, Lý Giai đột nhiên nói rằng: "Mau nhìn, ca ca ở chỗ này đây, lại sát bên U U đây, thật là lợi hại."
 
 	Lý mẫu cũng nhìn thấy Lý Diệu, lộ ra nụ cười, nói rằng: "Quả nhiên là tiểu diệu, bên cạnh hắn cái kia mấy mỹ nữ không sai a, ồ còn có Tiểu Nghi, tại sao không có sát bên đây?"
 
 	Lý Giai mau mau giải thích: "Khặc khặc, khẳng định là bảo vệ mỹ nữ rồi, đương nhiên phải làm bên cạnh."
 
 	"Cũng đúng." Lý mẫu cũng chính là thuận miệng vừa hỏi, nói tiếp: "Ngươi xác định ngươi ca sẽ lên sân khấu sao."
 
 	"Khẳng định a, ca ca khẳng định cũng làm tinh anh nhiệm vụ, không đúng vậy sẽ không tới tuyển thủ khu a, vì lẽ đó nhất định sẽ kết cục. Có điều cá nhân thi đấu biểu diễn có vẻ như muốn buổi chiều." Lý Giai giải thích.
 
 	Lý mẫu cười gật gù đối với lý phụ nói rằng: "Nhìn, nhi tử hiện tại so với ngươi có tiền đồ hơn nhiều, ngươi trải qua lớn như vậy sân khấu sao?"
 
 	"Đừng ầm ĩ, đều không nghe được tiết mục, tiểu diệu cũng là, ở nhà xem là được, làm gì hoa uổng tiền cho chúng ta mua phiếu." Lý phụ lải nhải.
 
 	"Chà chà, ngươi có thể dẹp đi đi. Ngươi cũng biết vé vào cửa nhiều khó mua, đừng tưởng rằng ta không biết, sát vách lão Triệu muốn gấp ba giá tiền mua vé vào cửa ngươi đều không nỡ bán." Lý mẫu không chút do dự vạch trần hắn.
 
 	"Khặc khặc, xem tiết mục, xem tiết mục." Lý phụ làm bộ chuyên tâm xem tiết mục.
 
 	Lý Giai cười trộm. . .
 
 	Tới gần buổi trưa, nhà thiết kế cùng một ít lên đài, nhà thiết kế môn bắt đầu trả lời lập tức tuyển lựa có đại biểu tính vấn đề.
 
 	Bầu không khí một lần cũng rất nhiệt liệt người, theo hoạt động thâm nhập, rất nhiều vẫn không có tiến vào game, chuyên môn hướng về phía một cái nào đó minh tinh đến người cũng cơ bản động tâm.
 
 	Buổi trưa là lúc nghỉ trưa, hai giờ nghỉ trưa, có thể đính món ăn, có thể đi ra ngoài ăn.
 
 	Hiện tại giao thông quá tiện lợi, năm trăm ngàn người phân lưu hoàn toàn là chút lòng thành mà thôi.
 
 	Từ xe bay mười phút có thể ngang qua Minh Châu Thị, căn bản không cần lo lắng cản không trở lại vấn đề.
 
 	Hai giờ chiều, theo một đạo trôi nổi bậc thang kéo dài tới U U vị trí, U U bắt đầu rồi ngày hôm nay lần thứ nhất biểu diễn.
 
 	Một thủ ( thế giới mộng ảo ) chinh phục tất cả mọi người, đây là vì là game chuyên môn sáng tác ca khúc, ngày hôm nay cũng là lần thứ nhất biểu diễn.
 
 	Phối hợp Cổ thần bên trong cảnh sắc mỹ lệ biến hóa, quang ảnh hiệu quả phát huy đến cực hạn. U U ngoại hình cũng không ngừng biến hóa.
 
 	Một hồi là mỹ lệ cao đẳng Tinh Linh pháp sư, một hồi lại là cuồng dã viễn cổ Tinh Linh Druid, một hồi lại là nghiêm cẩn công chính bị Thánh Quang lượn lờ Thánh Kỵ Sĩ, một hồi có đã biến thành tràn ngập tà mị mị lực Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 	Duyên dáng tiếng ca, cảnh sắc cùng nàng tạo hình đan xen rực rỡ, để khán giả xem chính là như mê như say.
 
 	Một khúc kết thúc, chính là phá vỡ màng tai rít gào cùng giống như là thuỷ triều tiếng vỗ tay.
 
 	Sau đó lại có hai cái tiết mục, sau đó người chủ trì tuyên bố, cá nhân thi đấu biểu diễn bắt đầu.
 
 	Sau đó một anh chàng đẹp trai cùng một mỹ nữ chậm rãi đi tới hiểu rõ nói đài. Cũng tương tự đưa tới nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng rít gào.
 
 	"Chào mọi người, ta là KB, rất vinh hạnh có thể năng lực đại gia giải thích cuộc biểu diễn này tái."
 
 	"Chào mọi người, ta là Tiểu Trạch , tương tự rất vinh hạnh có thể leo lên giải thích đài."
 
 	KB gật gù, nói rằng: "Đại gia khả năng rất nghi hoặc, lần này thi đấu biểu diễn rất đặc biệt, bởi vì thi đấu quy tắc, hiện đang tuyển thủ môn đều còn không biết."
 
 	"Đúng, đây là chính thức sơ trung, chính thức muốn không phải đẹp đẽ biểu diễn, mà là một loại trong game chân thực hiển hiện. Kỳ thực đây là trong game một nội dung vở kịch hoạt động, chính thức căn bản là không thể can thiệp, tuyệt đối công bằng công chính. Chính thức làm Gia Niên Hoa tại sao bắt đầu ngày không xác định, các ngươi biết chưa?" Tiểu Trạch hỏi.
 
 	KB nói rằng: "Để cho ta tới trả lời vấn đề này, bởi vì bất luận người nào đều không thể can thiệp game số liệu, vì lẽ đó chính thức Gia Niên Hoa là nhân nhượng game nội dung vở kịch phát triển, định ra Gia Niên Hoa ngày, chúng ta thi đấu biểu diễn, kỳ thực trong game bị trở thành tinh anh thí luyện."
 
 	Khán giả một trận kinh ngạc, rất nhiều người đều cảm thấy hứng thú, liền chính thức cũng không thể thay đổi số liệu, tuyệt đối xưa nay chưa từng có.
 
 	"Được rồi, không phí lời, phía dưới chúng ta mời một cái kế tiếp người, nói chuẩn xác là một player, một cái thứ nhất thu được thi đấu theo lời mời tư cách, đem Gia Niên Hoa thời gian định ra cao thủ player, Tinh Tinh Chi Hỏa." Tiểu Trạch nhìn phía tuyển thủ tịch: "Xin mời Tinh Hỏa đại thần nể nang mặt mũi lên đài đi."
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, bởi vì chuyện này thực sự là quá đột nhiên, hắn căn bản một chút tin tức đều không nhận được. . .