Chương 1898: Than nhẹ 

	Ngoại trừ Yêu Cơ bên ngoài, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn làm sao lại không hiểu rõ cấm chú uy lực, chuẩn cấm chú liền đáng sợ phi thường, huống chi là cấm chú.

	Trước đó không lâu đại chiến, Lý Diệu lấy lực lượng của chủ thần thi triển pháp thuật, vậy vẫn là không thôi sát thương làm chủ, đem hai trăm vạn địch quân quân đội biến thành chính mình, lập tức để Ogre đầu hàng.

	Trời cao biển rộng cùng Sát Na Phương Hoa lo lắng nhìn về phía Yêu Cơ, nhưng gặp Yêu Cơ sắc mặt bình thản, cũng không khỏi không bội phục Yêu Cơ lòng dạ, đến bây giờ còn mặt không đổi sắc.

	Bọn hắn cũng nhớ tới lúc trước đề nghị Lý Diệu dùng chuẩn cấm chú, làm siêu cấp công hội bọn hắn tự nhiên cũng có, biểu thị có thể cống hiến ra tới.

	Chỉ bất quá Lý Diệu cự tuyệt, mà lại trận đại chiến kia song phương đều so sánh khắc chế, ai cũng không có sử dụng chuẩn cấm chú, ngoại trừ cuối cùng Độ Nha chi thần phá hủy quy củ.

	Bọn hắn cũng chỉ là coi là Lý Diệu không muốn phá hư thành thị, dù sao vẫn là muốn chiếm lĩnh, cũng là chỗ của mình.

	Nhưng về sau cảm thấy không đúng, gặp Lý Diệu thu thập đại chiến người chết trận thi thể, bọn hắn mới giật mình. Làm về sau chính mình nghĩ, vẫn cảm thấy không đúng.

	Hiện tại gặp Yêu Cơ biểu lộ, rõ ràng không phải cố giả bộ trấn định loại kia, mà là thật trấn định. Cái này để bọn hắn nghi ngờ, chẳng lẽ muốn thi kết giới, hiển nhiên không có khả năng, vận rủi bên này có vẻ như không có loại này kết giới, coi như chữa trị cũng là thứ vị diện chủ thành bên kia.

	"Không thể đồng ý, vậy liền không có ý tứ, liền để cùng Tinh Hỏa trên chiến trường hiện ra từ chúng ta người chơi phóng thích cái thứ nhất đúng nghĩa cấm chú pháp thuật đi." Edward thở dài, pháp trượng bỗng nhiên dừng lại.

	Một đạo hỏa cầu phóng lên tận trời, tiếp lấy hỏa cầu tại thiên không nổ tung hóa thành đầy trời sáng chói ánh sáng hoa.

	Ngay tại lúc đó, khôn cùng vô tận quân trận bên trong vang lên chỉnh tề vô cùng chú ngữ thanh âm.

	Chú ngữ phảng phất là vô số người tập hợp thanh âm, nhưng lại phảng phất phiêu miểu vô cùng, giống như ngăn cách lấy cái gì.

	Màn đêm đen kịt bên trong giống như xuất hiện một cái quang môn, đầu tiên là lấm ta lấm tấm tinh quang, tiếp lấy vô tận tinh quang bắt đầu hội tụ.

	Tiếp lấy quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng lấp lánh.

	"Trăm vạn người thi pháp, ngược lại là đại thủ bút, trách không được các ngươi tự tin như vậy, rất tốt." Yêu Cơ gật đầu.

	Edward nói: "Các ngươi hội trưởng động một chút lại hủy diệt người khác thành thị, như vậy Tinh Hỏa cũng phải làm tốt bị hủy diệt chuẩn bị. Bây giờ trùng tộc đại quân thủ hộ thứ vị diện Ogre chủ thành, bên này chỉ có trăm vạn Ogre vương bài quân cùng mấy trăm vạn phổ thông Ogre, mặc dù số lượng hơi ít, nhưng cũng miễn cưỡng có thể cùng chúng ta hủy diệt trụ sở thành thị chôn cùng."

	"Yêu Cơ tỷ tỷ, làm sao bây giờ." Đồng Đồng lo lắng hỏi.

	Yêu Cơ lại nói: "Xem kịch chính là. Muốn để chúng ta chủ thành chôn cùng, thật sự là khẩu khí thật lớn."

	Đám người gặp Yêu Cơ nói như thế, trong lòng hơi yên ổn một điểm.

	Mà nơi xa, quang mang cũng càng ngày mặt trăng, che giấu khí tức cùng chú ngữ pháp thuật rốt cục ngăn cản không nổi cấm chú sắp phát động thành công trước động tĩnh.

	Hơn trăm vạn người thi pháp giống như tắm rửa tại vô tận trong tinh hà, một khu vực như vậy giống như biến thành vô tận vũ trụ hư không.

	Tiếp lấy một cái hùng vĩ tới cực điểm thanh âm che giấu hết thảy thanh âm, kinh khủng tới cực điểm uy áp cùng khí tức làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hô hấp khó khăn, đây là pháp thuật không có phát động trước, đầy đủ rung động.

	"Cấm chú quần tinh vẫn lạc!"

	Đây cũng không phải là cân bằng hệ Druid loại kia áo thuật năng lượng ngưng tụ lấm ta lấm tấm, giống như quang vũ loại kia. Ngược lại là cân bằng hệ pháp thuật chính là bắt chước cái này quần tinh vẫn lạc cấm chú.

	Lúc đầu đen nhánh đêm tối lập tức sáng như ban ngày, trên bầu trời quần tinh lóe ra ánh sáng chói mắt, toàn bộ thế giới biến thành trắng lóa như tuyết.

	Tận lực bồi tiếp đột nhiên ảm đạm, sau đó liền nghe đến vô số phá không thanh âm.

	Đám người nhịn không được ngẩng đầu, bầu trời xuất hiện vô số nâng thật dài ngân sắc diễm đuôi lưu tinh, chân chính thấy được cái gì gọi là tinh lạc như mưa.

	Theo lưu tinh từ trong hư không hiển hiện, mà lại cách xa mặt đất càng ngày càng gần, tất cả mọi người có thể cảm giác được những này lưu tinh đáng sợ, mà lại mưa sao băng bao trùm phạm vi cơ hồ là toàn bộ thành thị.

	Những này lưu tinh nhỏ nhất cũng có trên trăm mã cự thạch, cho dù là không ngừng thiêu đốt, nhưng áp súc đến bây giờ cơ hồ rất khó thu nhỏ.

	Trong không khí nhiệt độ cũng nhanh chóng tăng lên,

	Tất cả mọi người rõ ràng, cái này nhìn như mỹ lệ chói lọi giống như mộng ảo mưa sao băng sau một chốc liền có thể cho đại địa lại đến vô tận tai nạn.

	Oanh!

	Phía trước nhất một viên sao băng Dao Dao dẫn trước cái khác lưu tinh, đem mặt khác lưu tinh xa xa để qua hậu phương.

	Cái này lưu tinh đầu tiên rơi xuống, chỉ bất quá cũng không có rơi xuống tại trong thành thị, mà là rơi vào trước tường thành mặt.

	Theo chói mắt bạch sắc quang mang cùng hỏa diễm tứ ngược, thanh âm điếc tai nhức óc cũng làm cho tất cả mọi người trong lòng phát run, đại địa cũng run rẩy theo.

	Theo bạch sắc liệt diễm bốc lên, trước tường thành mấy vạn tiến công thành thị quân đội bị bốc hơi.

	Mặc dù ngộ thương, nhưng liên quân không thèm để ý chút nào, bởi vì ai đều có thể nhìn ra, cái khác lưu tinh quỹ tích đều tại trong thành thị.

	Một viên sao băng uy lực giống như này to lớn, tương đương với một cái thế giới cấp thủ lĩnh phạm vi pháp thuật, huống chi hậu phương còn có vô số.

	Giờ phút này, vô luận là trong thành thị tuyệt đại bộ phận người hay là thông qua trực tiếp quan sát một màn này khán giả đều bị mưa sao băng rung động,  không có người vừa ý trăm vạn người thi pháp toàn bộ ngã trên mặt đất, toàn thân như bùn, mồ hôi tuôn như nước.

	Khán giả đang vì Tinh Hỏa tiếc hận, nỗ lực to lớn đại giới lấy được chủ thành cùng nhân khẩu cứ như vậy muốn hủy diệt, thật sự là quá mức đáng tiếc.

	Trong thành thị, mấy trăm vạn Ogre cùng ngay tại chữa trị thành thị công tượng cùng Tinh Hỏa các người chơi trong mắt tràn đầy không cam tâm.

	Mà liên quân nhất là cầm đầu liên quân các đại lão trên mặt lộ ra trả thù tính tiếu dung, bọn hắn tổn thất nặng nề, căn bản bất lực ngăn trở Lý Diệu, một mực kiềm chế đến bây giờ, bây giờ rốt cục trả thù.

	"Đáng tiếc a, Liệu Nguyên không tại, hắn quân chủ lực không tại, hắn cũng không có thấy một màn này." Vạn Thần điện hội trưởng có chút ít tiếc nuối nói.

	Cái khác hội trưởng nhìn qua sắp rơi xuống thành thị lưu tinh đều tránh qua một tia tiếc nuối, chói tai thanh âm xé gió che giấu hết thảy.

	Phía trước nhất mấy chục khỏa lưu tinh liền muốn đến trên tường thành đỉnh đầu của mọi người, cực nóng khí tức làm cho tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa.

	Chiến đấu đã từ lâu đình chỉ, loại tình huống này chạy trốn là không có ích lợi gì, chỉ có trực diện vận mệnh của mình, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn rơi xuống lưu tinh.

	Ngay tại tất cả mọi người coi là toà này huy hoàng chủ thành muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát thời điểm, thở dài một tiếng truyền đến trong tai của mọi người.

	Cái này âm thanh thở dài phảng phất có thể thẳng tới tâm linh, chói tai tiếng xé gió cũng không thể che giấu, làm cho tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nghe được.

	Thanh âm này không lớn, nhưng phi thường linh hoạt kỳ ảo, phảng phất theo cái này âm thanh thở dài đắm chìm đến thở dài truyền đạt nhàn nhạt bất đắc dĩ cùng thương cảm cảm xúc bên trong.

	Không chỉ là hiện trường người, chính là khán giả một nháy mắt cũng ngây dại, bị cái này âm thanh thở dài ảnh hưởng, đắm chìm trong trong đó cảm xúc bên trong.

	Giống như bị thanh âm này xúc động tiếng lòng, tất cả cảm xúc đều dứt bỏ, duy chỉ có còn lại thanh âm này ẩn chứa cảm xúc bên trong.

	Rất nhiều người không tự chủ sờ sờ gò má, lành lạnh, bọn hắn tại không tự chủ tình huống dưới rơi lệ...