Chương 179: Trong lưới Tử Thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu giải thích thời điểm, Tần Phượng Nghi đã đóng trực tiếp, tuy rằng Lý Diệu khá là tự tin người khác cơ bản phục chế không được hắn lần này đánh boss quá trình, nhưng để cho ổn thoả, hắn vẫn là không muốn chính mình quá cái này boss tiền liền để cho người khác biết hướng dẫn.
 
 	"Có thể mở ra trực tiếp, ta vừa nãy đã nói rất rõ ràng. Đại gia đều hiểu chưa." Lý Diệu nhìn chín cái đội viên nói rằng: "Đương nhiên, coi như không hiểu cũng không có quan hệ, nghe ta chỉ huy là được."
 
 	"Xác nhận buff toàn, Thủy Quả ngươi đi mở boss đi."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ gật gù, một trừng phạt chi chuy mở boss, sau đó một bên công kích một bên chậm rãi lùi về sau. Mãi đến tận lùi tới nham thạch phòng khách biên giới mới ngừng lại.
 
 	"Cừu hận vững chắc, có thể phát ra." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	Phát ra toàn bộ vào chỗ, bắt đầu công kích boss, mà Lý Diệu nhưng là đặt một tháp tên.
 
 	Sau đó chậm rãi lùi về sau, một bên nhìn boss lượng máu, vừa nói: "Rồi cùng vừa nãy nói như vậy, không muốn bạo phát, toàn bộ vững vàng phát ra."
 
 	Mà Lý Diệu đây là đi tới nham thạch giữa đại sảnh vị trí, cho gọi ra Thủy Tinh con nhện. Lý Diệu ở vị trí giữa quan sát một hồi, mới nhắm mắt lại mới chuẩn xác mô phỏng một hồi kế hoạch của chính mình.
 
 	Sau đó tâm linh khống chế con nhện bắt đầu chức võng, không sai, chính là chức võng.
 
 	Tơ nhện là cứng rắn nhất vật liệu một trong, độ bền bỉ cao. So với trong thực tế dây thép còn cứng và dẻo hơn.
 
 	Lý Diệu chọn lựa một vị trí thả xuống một toà tháp tên, sau đó lại tìm kiếm một vị trí, lần thứ hai thả xuống một tháp tên.
 
 	"Cố định điểm không đủ, tuyển đính cố định điểm vách đá không đủ cứng cỏi, Hạ Diêu, đưa ngươi thạch ma phóng tới ta vị trí chỉ định."
 
 	"Được rồi." Tần Phượng Nghi chỉ huy thạch ma đứng ở Lý Diệu lập ra vị trí.
 
 	Sau đó, Thủy Tinh con nhện bắt đầu không ngừng ói tơ, biên chế chính mình võng lớn.
 
 	"Phát ra chậm một chút nữa." Lý Diệu một bên khống chế con nhện chức võng, vừa quan sát boss tình huống bên kia."
 
 	Đương nhiên, biên chế một dày đặc mạng nhện là không thể, trước tiên không nói Thủy Tinh con nhện không thể lập tức có nhiều như vậy tơ nhện, chính là tính có, thời gian cũng không kịp. Dọc không dính tơ nhện mắc tương đối nhiều, có thể dán con mồi vòng tròn dính tơ nhưng là tương đối ít, từ trong tới ngoài tổng cộng sáu hoàn.
 
 	Lý Diệu vẫn quan sát boss lượng máu, làm HP gần như đến lần thứ nhất thử nghiệm thời điểm phóng thích nguyên tố trường lực thời điểm nói rằng: "Ngoại trừ Thủy Quả ở ngoài, hết thảy cận chiến rời xa boss hai mươi mã ở ngoài. Hai cái trị liệu cấp nước quả bộ thuẫn, bất cứ lúc nào chuẩn bị thuấn phát trị liệu, Hạ Diêu triệu hoán Khô Lâu không muốn triệt đi."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Hạ Diêu có thể triệu hoán ba cái viễn trình cùng hai cái cận chiến Khô Lâu, tuy rằng công kích cũng không tính là cao, nhưng tính gộp lại liền khủng bố. Vào lúc này năm cái Khô Lâu, toàn bộ thay thế cận chiến vị trí vây quanh ở thi thể Phát Hỏa chu vi.
 
 	"Cầu nữ thần giải thích a,
 
 	Liệu Nguyên thần như thế làm là vì cái gì?"
 
 	"Nữ thần giải nói một chút."
 
 	"Cầu nữ thần giải thích."
 
 	Phần lớn thủy hữu cũng không biết Lý Diệu như thế làm mục đích thực sự là cái gì.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Là như vậy, trải qua lần trước thử nghiệm, Liệu Nguyên biết rồi nguyên tố trường lực cơ chế. Hẳn là phóng ra một viên tùy cơ thuộc tính phép thuật đạn, mà phép thuật đạn mục tiêu là hai mươi mã trong vòng tùy cơ mục tiêu. Sở dĩ để ta viễn trình Khô Lâu cũng đến boss phụ cận, cũng là bởi vì mt là không thể lùi, Khô Lâu có thể giảm thiểu mt trung phép thuật đạn tỷ lệ."
 
 	"Các ngươi phải biết, Thủy Quả thuộc tính, hai cái trị liệu khiên phép thuật, mặc dù là HP bất mãn cũng sẽ không bị giây đi, nhưng nếu như liên tục trung hai cái tùy cơ phép thuật đạn chắc chắn phải chết." Hạ Diêu nói rằng.
 
 	Sau đó boss quả nhiên ở ngũ giây sau phóng thích nguyên tố trường lực, mt may mắn một viên phép thuật đạn đều không có đến phiên, Hạ Diêu ba cái Khô Lâu lừng lẫy hi sinh.
 
 	"Có thể tiến lên phát ra, vẫn là không muốn bạo phát, vững vàng phát ra, không muốn tham, không nên gấp gáp mài boss lượng máu. Hai cái mt chú ý giao tiếp boss."
 
 	Lý Diệu lo lắng chính là, HP tiêu hao càng nhiều, boss skill sẽ biến không thể khống. Lần trước thử nghiệm, boss mặt khác hai cái skill cũng không ai biết cụ thể hiệu quả, vẫn là cẩn trọng một chút cho thỏa đáng. Coi như là sống lại, hắn cũng không thể nhớ kỹ cấp mười phó bản vào lúc nào thả kỹ năng gì.
 
 	Sau đó, ở Lý Diệu sự khống chế, đoàn đội vượt qua lần thứ hai nguyên tố trường lực. Nhưng phía sau lại biến xa lạ.
 
 	Duy nhất vui mừng chính là, Lý Diệu để Thủy Tinh con nhện khung mạng nhện cũng đã kết thúc, tuy rằng phi thường đơn sơ, nhưng đã đạt đến Lý Diệu trong đầu mô phỏng yêu cầu.
 
 	"Bây giờ nghe ta mệnh lệnh, ngoại trừ mt cùng hai cái trị liệu, tất cả mọi người rời xa boss, tụ tập thạch ma trước người. mt chậm rãi lùi về sau, đem boss dẫn dắt đến tối ở ngoài hoàn mạng nhện trên, Thủy Quả chú ý, dọc tơ nhện có thể dẫm đạp, tuyệt đối đừng bị ở ngoài hoàn dính tơ dính chặt." Lý Diệu đều đâu vào đấy chỉ huy.
 
 	"Biết." Thủy Quả Kỵ Sĩ ngữ khí vẫn như cũ bình thản, không có một tia sóng lớn.
 
 	Ở mọi người chờ mong trung, Thủy Quả Kỵ Sĩ một bên dùng tấm khiên đón đỡ boss công kích một bên chậm rãi lùi về sau, tất cả mọi người đều vô cùng sốt sắng, nhìn boss đạp ở dính tơ bên trên.
 
 	Kỳ thực Lý Diệu trong lòng cũng căng thẳng không ngớt, cái này hướng dẫn là chính hắn lập ra, tuy rằng ở trong đầu mô phỏng không thành vấn đề, nhưng trên thực tế làm sao ai cũng không nói được. Nếu không là phó bản boss không thể phá chiêu, Lý Diệu đã sớm chính mình quét.
 
 	Trên thực tế rất nhiều chi tiết nhỏ cùng bất ngờ đều là mô phỏng không tới, hơi bất cẩn một chút, sẽ thất bại.
 
 	Thi thể Phát Hỏa rốt cục giẫm đến dính tơ bên trên, thân thể bị khống chế lại.
 
 	"Thủy Quả lùi về sau, cùng boss duy trì hai mươi mã trở lên khoảng cách, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp ứng, hết thảy viễn trình chờ ta phát ra ngũ giây sau toàn hỏa lực phát ra."
 
 	Lý Diệu đổi cấp mười tử vũ, sau đó cho boss dùng tới tử vong đánh dấu, bắt đầu điên cuồng phát ra, từng cái từng cái hơn 400 thương tổn con số bay ra, bởi vì mt rời đi, cừu hận trong chốc lát liền đến Lý Diệu trên người.
 
 	Đùng. . .
 
 	Ba giây, chỉ có ba giây đồng hồ, hai cái dọc tơ nhện liên tiếp dính tơ gãy vỡ.
 
 	Thi thể Phát Hỏa phát sinh một tiếng quái lạ gào thét, chạy hướng về phía Lý Diệu, nhưng mà Lý Diệu hắn muốn đụng tới Lý Diệu, tất không thể miễn lại sẽ giẫm khi đến một đoạn dính tơ.
 
 	Thân thể lại sẽ bị dính lấy ba giây thời gian.
 
 	"Toàn lực phát ra." Lý Diệu một bên tính toán một bên chầm chậm lùi về sau, những người khác nhìn thấy tình huống này trong lòng đại hỉ, thành công. Toàn bộ dốc hết kính phát ra.
 
 	Sau đó chính là Lý Diệu không ngừng dẫn boss giẫm trên một đoạn một đoạn dính tơ, mà Thủy Tinh con nhện ở boss hai cái dính tơ khoảng cách ở ngoài một lần nữa mắc tân dính tơ, bổ sung dính tơ tiêu hao.
 
 	Bởi cận chiến từ bỏ phát ra, boss skill căn bản là đánh không tới người, liền ngay cả hai mươi mã khoảng cách nguyên tố trường lực cũng không có tác dụng, chỉ có thể phát sinh phẫn nộ đến cực điểm gào thét.
 
 	"6666666666666666."
 
 	Trực tiếp đã bị loại này màn đạn lấp kín.
 
 	"Loại này kỳ hoa phương pháp vẫn đúng là thành công."
 
 	"Cũng thật là kỳ hoa phương pháp, có điều có vẻ như rất hữu hiệu a."
 
 	"Cho Liệu Nguyên thần quỳ, còn có ngươi sẽ không sao."
 
 	Lý Diệu nhưng không có thanh tĩnh lại, mà là nói rằng: "Trước tiên không vui vẻ hơn quá sớm, nắm lấy phát ra thời cơ, không muốn tham, boss tránh thoát dính tơ đúng lúc lùi về sau, tuyệt đối không nên bị boss tiếp cận hai mươi mã phạm vi."
 
 	"Biết rồi." Lần này các đội viên rốt cục có quá cái này boss tự tin. . .
 
 	ps: Viết phó bản, cân nhắc quá nhiều, viết rất chậm.
 
 	Được rồi, cảm tạ soái đến lừa đều khóc bằng hữu vạn thưởng, lại thiếu nợ canh một, có điều hiện tại có thể mỗi ngày còn khen thưởng.