Chương 75: Tiết tấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Hệ thống: 56. 55. 54——-4. 3. 2. 1. 0 "
 
 	Theo đếm ngược kết thúc, mỗi cái hình quạt phạm vi xuất hiện ba cái Dã Ngưu quái.
 
 	Song phương MT nhất thời đem cừu hận kéo, quét mới quái vật HP cũng không cao, nhưng công kích cùng bọn họ đẳng cấp tương đồng quái vật gần như.
 
 	Đối với những này công đoàn tinh anh player tới nói, ba con quái bình thường tạo không thể thành quá to lớn quấy nhiễu.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là đem ba cái quái vật cừu hận kéo, hỏa ưng cũng không có bay xuống hỗ trợ, liền ngay cả trọng nỗ cũng không có đụng tới, chính là lôi kéo quái vật loanh quanh.
 
 	Mười mấy giây sau, Nại Hà Kiều tiểu đội đầu tiên tiêu diệt ba cái quái vật, không tới chốc lát, Bách Hoa Minh cũng tiêu diệt ba cái quái vật.
 
 	Hai cái tiểu đội nhanh chóng đưa mắt phóng tới Lý Diệu bên này, muốn nhìn một chút hắn làm sao giết quái.
 
 	Nhưng mà bọn họ thất vọng rồi, Lý Diệu đạo hiện tại tài(mới) giết chết một con quái vật, còn ở diều mặt khác hai con Dã Ngưu quái.
 
 	"Ha ha, ngươi không phải lợi hại sao, làm sao đến hiện tại tài(mới) giết chết một quái, chúng ta có thể tiêu diệt chơi một làn sóng." Bỉ Ngạn Hoa MT trào phúng.
 
 	"Xem ra là không xong rồi, thực sự là vô vị." Bỉ Ngạn Hoa trị liệu cũng trào phúng.
 
 	"Món đồ gì, còn tưởng rằng lợi hại bao nhiêu, duệ cùng Phồng tôm như thế."
 
 	Bỉ Ngạn Hoa tuy rằng có chút mừng thầm, nhưng vẫn là khẽ cau mày, bởi vì hắn nhìn thấy Lý Diệu sủng vật phi ở trên trời căn bản cũng không có dưới đến giúp đỡ đánh quái.
 
 	"Đến hiện tại ngươi còn chơi ẩn giấu thực lực, hi vọng ngươi một hồi còn có thể chịu đựng được." Bỉ Ngạn Hoa không nghĩ rõ ràng Lý Diệu muốn làm gì, nhưng vẫn là khó chịu trào phúng một câu.
 
 	Bách Hoa Minh người cũng phi thường nghi hoặc, nhưng không nói gì, dành thời gian khôi phục.
 
 	Mười giây sau, làn sóng thứ hai quái vật quét mới đi ra, sáu cái phổ thông Dã Ngưu quét mới đi ra, sau đó chạy chồm muốn tế đàn phương hướng.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ không nhanh không chậm mỗi chỉ ngưu cho một mũi tên kéo cừu hận, sau đó liền bắt đầu diều, giờ khắc này phía sau hắn đã có tám con Dã Ngưu.
 
 	Lần này cái khác hai cái tiểu đội dùng mấy chục giây tài(mới) giải quyết chiến đấu, hơn nữa xuất hiện nguy hiểm, dù sao quái vật quá nhiều, MT muốn phòng ngự quá khó khăn, hơn nữa quần công skill quá ít, kéo cừu hận không dễ dàng.
 
 	Đồng thời một vấn đề khác lộ ra đi ra, trị liệu bắt đầu theo không kịp.
 
 	Đặc biệt là Bỉ Ngạn Hoa đội ngũ, MT lượng máu có mấy lần đều rơi đến bán huyết trở xuống. Đúng là Bách Hoa Minh bởi vì cái kia pháp trượng nguyên nhân, trị liệu áp lực rõ ràng so với Bỉ Ngạn Hoa công đoàn nhỏ hơn một chút.
 
 	Giết xong làn sóng thứ hai quái vật, hai cái tiểu đội toàn bộ dành thời gian ngồi dưới đất ăn uống hồi phục.
 
 	Hai cái tiểu đội player trên mặt rất khó coi, Bỉ Ngạn Hoa cũng không trào phúng Lý Diệu, lông mày chăm chú nhíu chung một chỗ.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa vẫn đang quan sát Bách Hoa Minh, tự nhiên phát hiện trị liệu vấn đề, nếu như làm không cẩn thận phỏng chừng liền muốn thua với Bách Hoa Minh.
 
 	Tuy rằng hắn ngoài miệng vẫn trào phúng cái này trào phúng cái kia, nhưng trên thực tế hắn xưa nay sẽ không xem thường bất luận cái nào đối thủ.
 
 	Đối với Lý Diệu hắn cũng làm ra đầy đủ coi trọng, nhưng người này quá quỷ dị.
 
 	Cái thứ nhất tiểu đội là bị hắn dẫn quái bị quái vật giết, thứ hai tiểu đội là bởi vì xe bắn tên, nhưng vấn đề là, xe bắn tên tại sao có thể có uy lực lớn như vậy.
 
 	Hắn nghĩ tới rồi Lý Diệu phát động xe bắn tên trên người hồng quang, hẳn là một loại hiệu quả, nhưng đến cùng là cái gì hiệu quả có thể làm cho xe bắn tên uy lực tăng cường nhiều như vậy, một mũi tên giết năm người, liền tấm khiên đều bị đâm mặc vào (đâm qua), thực sự quá mức quỷ dị.
 
 	Vì lẽ đó hắn không ngừng trào phúng Lý Diệu, muốn có được một ít tin tức hữu dụng, làm ra phán đoán. Nhưng người này quả thực chính là khó chơi, tự mình rót là bị tức đến quá chừng.
 
 	"Đại tỷ, ngươi nhìn hắn còn đang đùa đây." Phù Dung Vũ hướng Lý Diệu phương hướng nỗ bĩu môi.
 
 	"Sẽ không là giết không được đi, hắn hiện ở phía sau bảy cái quái, một hồi lại muốn quét mới." Bách Hợp nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Hắn xem ra không có lợi hại như vậy, đơn thể thương tổn còn so với đại tỷ còn muốn kém một chút." Khanh Thương Mân Côi cũng cau mày nói.
 
 	"Đừng để ý tới hắn, người này rất quái lạ, chuẩn bị một làn sóng." Liệt Diễm Hồng Thần nói liền đứng lên đến.
 
 	Làn sóng thứ ba chín cái Dã Ngưu quét mới đi ra, lần này hai cái tiểu đội áp lực càng thêm to lớn, hai cái tiểu đội phân biệt để viễn trình diều quái vật, giảm bớt mt áp lực.
 
 	Này một làn sóng kết thúc, hai cái tiểu đội đã người người tàn huyết, nguy hiểm cực kỳ. Cũng chính là ở địa phương đặc thù quái vật HP ít, nếu như bình thường quái vật, bọn họ muốn như vậy đánh qua vốn là chuyện không thể nào.
 
 	Sau đó hai cái tiểu đội liền nhìn thấy Lý Diệu phía sau đã theo mười mấy con quái vật, nhưng nhìn thấy hắn không có một chút nào sự thác loạn, vẫn như cũ chậm rãi diều quái vật.
 
 	"Ngươi cũng nhìn ra rồi đi." Liệt Diễm Hồng Thần nhìn thấy Phù Dung Vũ sắc mặt nghiêm túc lên nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Phù Dung Vũ gật gật đầu nói: "Người này rất lợi hại, nhìn hắn kéo quái, vài con thời điểm phảng phất quái vật bất cứ lúc nào đều có thể công kích được hắn, nhưng chính là công kích không tới, ta cho rằng hắn kiên trì không được bao lâu, nhưng hiện tại đã lôi mười mấy con quái vật, vẫn là bộ dáng này, ta phát hiện hắn ngay cả công kích cái nào một con quái có vẻ như đều có quy luật."
 
 	"Đâu chỉ, hắn liền mỗi một cái quái vật vị trí đều khống chế hắn muốn khống chế địa phương, thực sự là quá quái dị, loại này kéo quái cùng diều kỹ xảo quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, đáng tiếc không thể ghi lại đến, vẻn vẹn như vậy là không học được." Liệt Diễm Hồng Thần có chút tiếc nuối nói.
 
 	"Thật sự có lợi hại như vậy?"
 
 	Bách Hợp líu lưỡi, nàng quá rõ Liệt Diễm Hồng Thần tính cách, rất hiếm thấy đến nàng khoa người, tuy rằng nàng hiện tại còn xem không hiểu, nhưng vẫn là tưởng thật rồi lên.
 
 	"Tương đương lợi hại, người này coi như đối với game lý giải thực sự là quá sâu, đây là từ đâu xuất hiện quái vật, làm sao xưa nay đều chưa từng nghe nói?" Phù Dung Vũ cũng thở dài nói.
 
 	Còn lại ba cái tỷ muội hai mặt nhìn nhau, sau đó đứng lên đến rồi, đếm ngược lại muốn kết thúc, đệ tứ ba quái vật liền muốn quét mới.
 
 	Mười hai con quái vật xoạt đi ra, hai cái tiểu đội lập tức tăng mạnh áp lực, đều sẽ sự chú ý đặt ở quái vật trên người.
 
 	Nhưng lúc này truyền đến Lý Diệu âm thanh: "Cái kia cái gì kiều, để cho các ngươi ung dung mấy làn sóng, xem ra các ngươi rất thích ý, ta lòng tốt nhắc nhở các ngươi một hồi, phải chú ý."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Nại Hà Kiều trong lòng nổi lên một luồng cảm giác không ổn.
 
 	"Như vậy chơi không có chút nào kích thích, chúng ta chơi điểm kích thích thế nào?" Lý Diệu không chờ bọn họ trả lời liền nói nói: "Bên kia mấy cái em gái, các ngươi tốt nhất cũng chú ý một hồi. Liệt Diễm Hồng Thần đúng không, ngươi tốt nhất không muốn bảo lưu thực lực, liền như vậy, ta muốn bắt đầu rồi."
 
 	Lý Diệu bên người đã theo gần ba mươi con Dã Ngưu, Lý Diệu thổi lên huýt sáo, giữa bầu trời hỏa ưng bỗng nhiên chạy như bay mà xuống, tảng lớn hỏa diễm lông chim rơi rụng đang quái vật chồng bên trong.
 
 	Lý Diệu cũng là hướng bầu trời bắn ra một mũi tên, nhất thời Dã Ngưu quái bầu trời vạn mũi tên cùng phát, lượng lớn mũi tên cũng đập xuống.
 
 	Sau đó để lấy sạch nhìn về phía Lý Diệu bên này hai cái tiểu đội kinh ngạc đến ngây người, hơn ba mươi con quái vật bị hai cái skill giết chết hơn nửa, còn sót lại hạ xuống mấy cái cũng bị tháp tên cho điểm rơi mất.
 
 	Vẻn vẹn không tới sáu giây, gần ba mươi con Dã Ngưu liền đã biến thành Lý Diệu EXP.
 
 	"Vãi lìn giời ạ."
 
 	Nại Hà Kiều phản ứng lại, theo Lý Diệu tiêu diệt hết thảy quái vật, mười giây đếm ngược bắt đầu, cũng là mang ý nghĩa mười giây sau đệ ngũ ba quái vật liền muốn quét mới, nhưng bọn họ tài(mới) giết hai, ba con mà thôi.
 
 	Trong nháy mắt, liền ngay cả mấy cái em gái phải có một loại chửi đổng kích động, ngươi muội a, ngươi còn không bằng như vừa nãy như vậy chậm rãi chơi đây. . .
 
 	ps: Sáu ngàn phiếu thêm chương đưa đến, tiếp tục cầu phiếu đề cử hỏa lực trợ giúp, để ta đứng vững gót chân, xin nhờ các vị.