Chương 318: Nổ phổi
 
 	Tất cả mọi người đều lăng, bao quát Lợi Trảo Vô Ngân huynh muội.
 
 	Bọn họ nhìn thấy Lý Diệu vẫn vẻ mặt tươi cười, còn làm cho đối phương đem người cứu sống, cho rằng Lý Diệu thật muốn cùng đối phương kết bạn đây.
 
 	Quang Minh Ngũ Tiên một phương người đồng dạng là như vậy, cho rằng Lý Diệu cũng thật là như vậy bình dị gần gũi đây, trong lòng còn buồn bực đây, này tác phong cùng phong cách cùng đồn đại trung không hề giống a.
 
 	Ai biết Lý Diệu nói trở mặt liền trở mặt, trực tiếp đem đã chuẩn bị xoay người rời đi kỵ sĩ Tank cho thuấn sát.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi có ý gì?"
 
 	Theo Quang Minh Ngũ Tiên gào thét, hết thảy đội viên cũng bắt đầu đề phòng, chuẩn bị bất cứ lúc nào động thủ.
 
 	Lý Diệu ung dung thong thả thay mới lên cung tên, vẫn như cũ cười nói: "Ta ở tiễn khách a, các ngươi đều là bạn tốt, ta đương nhiên phải tự mình đưa đoạn đường."
 
 	"Ngươi chính là như vậy tặng người?" Sủng vật tiểu Tinh Linh quái lạ nói rằng.
 
 	Lý Diệu đàng hoàng trịnh trọng gật gù, nói rằng: "Đương nhiên, đặc biệt là hai cái đạo tặc bằng hữu, đưa đi một lần ta cảm thấy thành ý không đủ, vì lẽ đó cố ý xin bọn họ trở về thật lại đưa bọn họ một lần."
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi khinh người quá đáng." Quang Minh Ngũ Tiên sắc mặt nhất thời đã biến thành trư can sắc, lạnh giọng nói rằng: "Cùng hắn liều mạng."
 
 	Đánh lén thất bại, không có giết chết trị liệu bọn họ liền không muốn chiến, nhưng hiện tại hắn bị Lý Diệu đều muốn bầu không khí bên trong, lại không thể không chiến, bị làm nhục như thế, quả thực so với (tỷ đấu) giết bọn họ còn khó chịu hơn.
 
 	"Bính, các ngươi cũng xứng?" Lý Diệu lại bắn ra một mũi tên, phía trước Tank tránh thoát đi tới, mt phía sau pháp sư không có tránh thoát đi, lần thứ hai bị thuấn sát.
 
 	Cùng lúc đó, nhiều đầu xà cũng xông lên trên, chung quanh thân thể hắn bay lên hoa tuyết.
 
 	"Không cần lo nhiều đầu xà, trực tiếp diệt Liệu Nguyên."
 
 	Quang Minh Ngũ Tiên tưởng tượng là mỹ hảo, nhưng nhiều đầu xà đã sớm chặn lại rồi Lý Diệu bóng người, bọn họ viễn trình phép thuật trực tiếp công kích ở nhiều đầu xà trên người.
 
 	Mà bọn họ cũng đã tiến vào tuyết bay phạm vi, nhất thời hành động của bọn họ giống như rùa bò như thế.
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân bắt đầu cho nhiều đầu xà thêm huyết, mà sủng vật tiểu Tinh Linh nhưng là bắt đầu triệu hoán Hỏa tinh linh.
 
 	"Không cần làm phiền, bọn họ đã là người chết." Lý Diệu đúng thế Băng Chi Xà nói rằng: "Đừng đùa, đưa bọn họ ra đi, một ngày khiêu chiến độ khó đều không có."
 
 	"Tuân mệnh, chủ nhân của ta." Băng Chi Xà nhìn đang muốn muốn tung tuyết bay phạm vi mấy cái player nói rằng: "Xin lỗi, chủ nhân không muốn cùng các ngươi chơi."
 
 	Băng bạo!
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Hết thảy đội viên bị huyết dịch đọng lại gai băng phá tan thân thể, sau đó ngã trên mặt đất.
 
 	Chỉ có Quang Minh Ngũ Tiên sử dụng Hàn Băng bình phong, cũng chính là pháp sư vô địch phép thuật, bị phong ở khối băng trung, lúc này mới không có dập máy.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi thật là ác độc." Quang Minh Ngũ Tiên nhìn thấy bên người đến trên đất đội hữu trong mắt hoàn toàn đỏ ngầu.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Muốn cướp ta boss, phái đạo tặc ám sát chúng ta, một xem các ngươi nghiệp vụ như thế thông thạo, khẳng định không ít giết người cướp của, quay đầu lại lại nói ta tàn nhẫn, quả thực buồn cười."
 
 	"Ta nói rồi, đây là hiểu lầm." Quang Minh Ngũ Tiên miễn cưỡng đè xuống trong lòng tức giận: "Hiện tại ngươi giết bọn họ, kinh nghiệm cũng tổn thất bán cấp, khí cũng nên ra đi, để vị bằng hữu này đem người của ta cứu sống, chuyện này liền bỏ qua khỏe. Liệu Nguyên, ta biết ngươi lợi hại, nhưng chúng ta Quang Minh công hội cũng không phải dễ trêu, cái gọi là làm người lưu một đường, sau đó thật gặp lại, ngươi nói đúng không là cái này lý."
 
 	Lý Diệu thưởng thức trong tay trọng nỗ, tràn đầy thật lòng gật gù, nói rằng: "Hừm, ngươi nói rất có lý."
 
 	Quang Minh Ngũ Tiên nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, chỉ cần cứu sống bọn họ, tổn thất vẫn không tính là đại.
 
 	Hiện tại là địa thế còn mạnh hơn người, làm bất quá đối phương, lại không muốn chịu đựng tập thể đi cấp đi trang bị tổn thất to lớn, chỉ có thể trước tiên ủy khúc cầu toàn.
 
 	Nhưng cái gọi là sơn thủy có tương phùng, chỉ cần không lạc hậu đẳng cấp, sau đó luôn có tìm về bãi thời điểm.
 
 	"Nói như vậy Liệu Nguyên huynh đệ là đồng ý, vậy thì phiền phức vị bằng hữu này cứu một hồi ta. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, Lý Diệu liền đầy mặt phẫn nộ nói rằng: "Ngươi sỉ nhục ta."
 
 	Quang Minh Ngũ Tiên lăng nhiên, nói rằng: "Huynh đệ, ngươi đây là, ta làm sao sỉ nhục ngươi?"
 
 	Lý Diệu tràn đầy phẫn nộ nói rằng: "Ngươi nói như ngươi loại này kẻ cặn bã, lại cùng ta xưng huynh gọi đệ, cái kia chẳng phải là mắng ta cũng là kẻ cặn bã, ta lòng tốt tha các ngươi một con ngựa, lại còn mắng ta, quả nhiên là kẻ cặn bã tác phong. Quên đi, đưa cái này cặn bã ra đi, nhìn liền phiền."
 
 	Xì xì. . .
 
 	Hai huynh muội suýt chút nữa cười văng, ngươi đây muội, không mang theo như thế chơi người.
 
 	"Liệu Nguyên, đại gia ngươi. . ."
 
 	Quang Minh Ngũ Tiên đến hiện tại nếu là còn không rõ Lý Diệu từ vừa mới bắt đầu liền sái hắn chơi chính là thật sự thông minh có vấn đề, nhưng mà, cũng vẻn vẹn như thế.
 
 	Đã sớm không nhẫn nại được Băng Chi Xà cùng Ám Chi Xà phân biệt cắn ở thân thể của hắn hai bên, sau đó bỗng nhiên dùng sức.
 
 	Xé tan. . .
 
 	Quang Minh Ngũ Tiên thân thể trực tiếp bị xé rách, thuấn sát. . .
 
 	"Thần tượng, ngươi là ở là quá hỏng rồi." Sủng vật tiểu Tinh Linh đầy mặt hưng phấn.
 
 	Lý Diệu không thèm để ý hướng đi boss dập máy địa phương, nói rằng: "Ta đúng thế bằng hữu chân chính tự nhiên lấy thành chờ đợi, nhưng đối phó với kẻ cặn bã, ta cũng yêu thích dùng kẻ cặn bã thủ đoạn lấy gậy ông đập lưng ông, để bọn họ cũng nếm thử bị người tỏ ra tư vị."
 
 	Quang Minh Ngũ Tiên diễn xuất, rõ ràng hai mặt, người trước một bộ người sau một bộ, đúng thế loại này cặn bã, chính là muốn chơi hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác.
 
 	Lý Diệu xác thực thành công, giờ khắc này Quang Minh Ngũ Tiên đã logout, trong phòng đồ vật nhìn thấy cái gì té cái gì, cả phòng một lát sau đã khắp nơi bừa bộn.
 
 	"Liệu Nguyên, ta cái quái gì vậy cùng ngươi không đội trời chung."
 
 	Quang Minh Ngũ Tiên điên cuồng rống lên nửa ngày mới đè xuống trong lòng lửa giận, hắn luôn luôn tự cho là mưu kế chồng chất, không nghĩ tới hôm nay bị người cho như thế sái, hắn làm sao nuốt trôi cơn giận này.
 
 	Chỉ có điều, bất luận hắn làm sao phẫn nộ, Lý Diệu cũng không quan tâm. Bọn họ chính đang thu thập chiến lợi phẩm đây.
 
 	Ba người chính là mười người rơi xuống trang bị nhặt, phát hiện lại bạo đến hai cái tử trang bản giáp cùng vài món lam trang. Sau đó ba người đem boss chiến lợi phẩm cũng thu hồi đến, cũng không tuân thủ thi thể, bay thẳng đến Colin vị trí thung lũng đi đến.
 
 	"Quá thoải mái, lần thứ nhất cảm thấy giết người cũng có thể như thế thoải mái." Sủng vật tiểu Tinh Linh vẫn như cũ nằm ở trong hưng phấn: "Thần tượng, ngươi quá sẽ tìm thú vui."
 
 	Lý Diệu không thèm để ý cười cười, chút nào không đem chuyện vừa rồi để ở trong lòng, nói rằng: "Một ít tiểu nhân vật mà thôi, bọn họ lại tra, vừa vặn ta cũng tẻ nhạt, tự nhiên là chơi đùa với bọn họ, điều tiết một hồi khô khan sinh hoạt."
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân không nói gì, một đội kinh nghiệm player còn tiểu nhân vật.
 
 	Ngươi đúng là thú vị, phỏng chừng những người kia đã tức bể phổi. Có điều hắn tuy rằng ôn hòa, nhưng cũng không phải là không có tính khí, cũng cảm thấy rất mức ẩn, chỉ bất quá hắn tính cách nội liễm, không có biểu hiện ra mà thôi.
 
 	"Được rồi, chúng ta nhìn một chút boss rơi xuống chiến lợi phẩm đi, phân phối một hồi." Lý Diệu nói rằng: "Tuy rằng không thấy thuộc tính, nhưng nên có không ít thứ tốt."
 
 	"Hay, hay, ta cũng muốn nhìn một chút mười cấp bảy boss sẽ rơi xuống bảo vật gì đây." Sủng vật tiểu Tinh Linh nhất thời bị hấp dẫn ánh mắt. . .
 
 	(cấp tốc kiện ←) gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách (cấp tốc