Chương 958: Sông lớn biến sắc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tinh Hỏa đến hiện tại cũng tổn thất không ít người, đã không đủ bốn ngàn. Chương mới nhanh nhất
 
 	Từ số liệu trên, liền có tính hay không Lý Diệu mang theo ưng thân người giết chết player, Tinh Hỏa chiến tích cũng là phi thường huy hoàng.
 
 	Nhưng vấn đề là, xem số liệu vô dụng, hiện tại Tinh Hỏa điểm nhiều hơn nữa, nếu là bị diệt, cũng coi như là bị đào thải.
 
 	Sinh tồn được, có đầy đủ điểm, như vậy mới có thể cười nói cuối cùng.
 
 	Nếu là ở tổn thất một ít nhân thủ, cái này cư cũng đã không cách nào phòng thủ.
 
 	Công đoàn bên trong là không thiếu hụt có chiến đấu phục sinh năng lực player, nhưng chiến đấu phục sinh bình thường đều là thấp nhất 20p cd, chiến đấu vẫn tiến hành, căn bản là phục không sống được.
 
 	"Những người này mới vừa tập hợp lại, tái chiến trên một hồi, chờ ta thanh lý trong nước kẻ địch chúng ta liền triệt." Lý Diệu trực tiếp phát động cánh bay đến phòng ngự nước sông một mặt chất gỗ trên tường thành.
 
 	Tinh Hỏa nghe được Lý Diệu, trong lòng nhất thời có sức lực, đều biết Lý Diệu còn có hắn lá bài tẩy cùng lui lại thủ đoạn, như vậy tiến thối có độ, minh cao tầng sớm có sắp xếp.
 
 	Tinh Hỏa có quá nhiều thủ đoạn, Lý Diệu cũng sáng tạo quá nhiều kỳ tích, để hội viên môn tự tin hơn gấp trăm lần.
 
 	Lý Diệu mũi chân một, bay đến một tương đối cao tháp tên trên, trực tiếp giương cung cài tên.
 
 	Hắn tốc độ tay quá nhanh, một nhánh mũi tên thỉ tiếng rít đem từng cái từng cái muốn thông qua câu tỏa bò lên trên thủy trại ngoại tinh player thuấn sát.
 
 	Thông qua trong nước công kích Tinh Hỏa có ba bốn công đoàn, phân biệt là đến từ thằn lằn nhân, người nhái, cẩm người cá cùng na già công đoàn.
 
 	Những sinh vật này đều là một số thủy sinh tinh cầu bộ tộc có trí tuệ, bọn họ cũng coi như là xây dựng lên óng ánh văn minh, tuy rằng cùng người địa cầu không có cách nào so với, nhưng ít ra ở tại bọn hắn tinh cầu cũng đều là bá chủ cấp bậc.
 
 	Đều là người địa cầu thăm dò những này hành chính tinh liên hệ tới, tuy rằng người địa cầu khoa học kỹ thuật hưng thịnh, nhưng đối với mới là phép thuật văn minh, vì lẽ đó song phương đều là ở thử nghiệm tiếp xúc cùng thăm dò, mà Cổ thần trò chơi này chính là rất tốt cầu nối, này mấy cái thủy sinh chủng tộc càng là khá là đặc thù.
 
 	Bọn họ cũng không phải thuần túy sinh vật biển, xem như là song hi sinh vật.
 
 	Bất kể là ở lục địa vẫn là ở trong nước bọn họ đều nắm giữ vô cùng mạnh mẽ sức chiến đấu, Lý Diệu diện đối với bọn họ không có một chút nào bất cẩn, những người này sức chiến đấu ở trên đất bằng không kém gì những chủng tộc khác, ở trong nước sức chiến đấu tự nhiên là càng hơn một bậc.
 
 	Cũng còn tốt chính là, hắn sớm đã đem những này ngoại tinh chủng tộc cân nhắc ở bên trong, cho nên mới thành lập này bóng loáng tường gỗ.
 
 	Bên ngoài mặt ngoài phi thường bóng loáng, mặc dù là nắm giữ giác hút sinh vật cũng không thể dọc theo bức tường tới, mặc dù là sử dụng mắc câu trảo đồng dạng khó khăn cực kỳ.
 
 	Để ngoại tinh các người chơi tức giận mắng không ngớt, cũng còn tốt bọn họ cũng có khác biệt thủ đoạn, nếu không, bọn họ sớm liền từ bỏ, phí công tiến công chỉ có thể tăng cường thương vong của bọn họ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Mặt nước bên trong lao ra một đầu ngưng kết thành to lớn đầu sóng hình dạng hàn băng oanh kích trên tường thành, toàn bộ tường thành đều đang lay động, run rẩy.
 
 	Theo to lớn băng lãng vỡ vụn, Lý Diệu nhìn thấy trên tường thành xuất hiện một chút nhỏ bé vết rách.
 
 	"Nỗ cơ đây, xạ giết bọn họ hải triều tế tự đoàn." Phụ trách phía này tường thành chỉ huy chính là bảo vệ thiên sứ, hắn lớn tiếng mệnh lệnh để điều khiển xe nỏ Tinh Hỏa hội viên môn săn giết không ngừng triển khai liên hợp phép thuật tế tự đoàn.
 
 	"Bảo vệ lão đại, không được a, bọn họ đều ở trong nước, hơn nữa không ngừng bơi lội thi pháp, mặt nước khúc xạ để chúng ta căn bản là không thể tinh chuẩn nhắm vào." Một sinh hoạt player cười khổ.
 
 	Lý Diệu nghe đến nơi này, trực tiếp nhảy đến một nỗ cơ bên cạnh lớn tiếng nói: "Các ngươi phụ trách nhét vào tốt cung tên, ta đến nhắm vào xạ kích."
 
 	"Vâng, hội trưởng." Sinh hoạt các người chơi nhất thời hứng thú phấn.
 
 	Đồng dạng tuyến không tới còn có vô số khán giả, bọn họ cũng rất tò mò, Lý Diệu có thể hay không bắn trúng, phải biết, này cùng chiến đấu hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
 
 	Lý Diệu con mắt nhất thời đã biến thành thuần túy màu xanh da trời, hắn nhìn về phía ở dưới nước ngâm xướng liên hợp thi pháp cấp tốc đoàn, khóe mắt màn ánh sáng không ngừng xuất hiện các loại số liệu.
 
 	Lý Diệu chỉ xem những kia đối với hắn hữu dụng số liệu, không ngừng điều chỉnh nỗ cơ, quá ba giây, Lý Diệu bỗng nhiên bóp cò.
 
 	"Tiếp tục nhét vào cung tên." Lý Diệu kéo cò súng cũng không quay đầu lại trực tiếp chạy hướng về phía đệ nhị đài nỗ cơ vị trí.
 
 	Hắn không nhìn, nhưng hắn player cùng xem trực tiếp khán giả thật là quan tâm tiếng rít thép tiễn.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Chỉ thấy thép tiễn tà bắn mạnh xuống, sau đó bỗng nhiên chui vào mặt nước.
 
 	Trên thực tế thép tiễn vẫn ở bắn mạnh, nhưng này chút tế tự đoàn cùng vốn là không thèm để ý, bởi vì chính xác thực sự quá chênh lệch, bọn họ lúc mới bắt đầu bị sợ hết hồn, nhưng hiện tại đã không có loại kia tâm tình.
 
 	Nhưng mà, bọn họ xem thường thép tiễn cùng vốn là không cho bọn họ né tránh, trực tiếp xuyên thấu người thứ nhất na già đầu, cái này na già thần chú im bặt đi.
 
 	Tiếp theo thép tiễn xuyên thấu thứ hai na già cái cổ, sau đó chính là người thứ ba na già ngực, mãi đến tận xuyên thấu thứ tư na già bụng thép tiễn mới bắn mạnh như nước sông nơi sâu xa.
 
 	Bọn họ vốn là liên tiếp thành một thể liên hợp thi pháp, bởi vì sử dụng đồng nhất kiện tổ hợp skill đạo cụ, tinh thần của bọn họ liên tiếp.
 
 	Theo thần chú bị cắt đứt, hắn người làm phép tuy rằng không có bị thép trúng tên đến, nhưng thần chú bị cắt đứt, mãnh liệt phản phệ bên dưới, hết thảy na già tế ti đều kêu thảm một tiếng, tuy rằng không có bỏ xuống, nhưng bọn họ từng cái từng cái thống khổ ở bên trong nước lăn lộn, HP cũng giảm xuống hơn một nửa, trong thời gian ngắn căn bản là không thể khanh thi pháp.
 
 	Đây chính là sử dụng tổ hợp phép thuật đạo cụ lợi và hại, chỗ tốt chính là, sử dụng tổ hợp phép thuật đạo cụ, bọn họ tinh thần thông qua đạo cụ bện thành một sợi dây thừng, có thể thích thả bọn họ phóng thích không được cường lực phép thuật.
 
 	Nhưng chỗ hỏng chính là, nếu là bị phản phệ bọn họ muốn đồng thời chịu đến phản phệ. Mà không sử dụng đạo cụ, tuy rằng cũng có thể sử dụng tổ hợp kỹ, nhưng nhân số quá nhiều phối hợp lại quá khó khăn, hơn nữa thả ra ngoài phép thuật cũng không ổn định, uy lực cách biệt quá nhiều.
 
 	Công kích tường thành cần cường lực hơn phép thuật, phổ thông tổ hợp căn bản là không công phá được, vì lẽ đó bọn họ mới vận dụng tổ hợp kỹ đạo cụ.
 
 	Lý Diệu cấp tốc đến đệ nhị đài nỗ cơ bên cạnh, nhanh chóng điều chỉnh nhắm vào, lần này dùng thời gian càng ngắn hơn, không tới 2 giây trực tiếp phát động.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Vẫn là kết quả giống nhau, vẫn là mấy cái tế ti bị giết chết, hắn tế ti bị phản phệ.
 
 	Lý Diệu bôn ba liên tục,  những kia sinh hoạt player nhét vào cung tên, Lý Diệu nhanh chóng nhắm vào phóng ra.
 
 	Hơn nữa theo Lý Diệu bắt đầu, Lý Diệu bắt đầu là dùng ba giây nhắm vào, nhưng đến lúc sau, một giây nhiều là có thể phóng ra.
 
 	Nhất thời trên mặt nước không ngừng chịu nổi từng bộ từng bộ thi thể, đều là tế ti môn thi thể.
 
 	Tinh Hỏa sinh hoạt các người chơi xem Lý Diệu con mắt trực tiếp tỏa ánh sáng, mà những kia đối địch công đoàn con mắt nhưng là muốn bốc lửa, khán giả trong lòng nhưng là liều lĩnh hàn khí, thực sự là quá khốc liệt, mặt nước bị nhuộm đỏ đều.
 
 	Tế ti vốn là ít, đại chiến đến hiện tại tế ti môn căn bản không có thương vong, nhưng ngắn thời gian ngắn ngủi, lượng lớn tế ti chết trận, càng nhiều tế ti tạm thời mất đi sức chiến đấu.
 
 	Bọn họ vốn là muốn lợi dụng tế ti môn tổ hợp phép thuật đem tường thành đánh tan, hơn nữa cũng nhìn thấy hi vọng, chỉ phải không ngừng đả kích, chất gỗ tường thành sẽ rất nhanh đổ nát, đến thời điểm bên này không có tường thành, bọn họ sẽ trước tiên công phá Tinh Hỏa trận tuyến.
 
 	Nhưng mà hiện tại, hết thảy đều chính là mơ mộng hão huyền, đương nhiên, trừ phi bọn họ giết Lý Diệu, nhưng có thể sao, lại muốn làm sao giết. . .
 
 	. . .