Chương 224: Biến thân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đến tầng cuối cùng, thêm vào giết BoSs thời gian, hiện tại trời đã đen, Lý Diệu kế hoạch trời tối sẽ khá là phiền toái, hơn nữa dễ dàng để cự ma hoài nghi, vì lẽ đó Lý Diệu mới trì hoãn sau một ngày. ●⌒,
 
 	Thời gian một ngày đầy đủ Lý Diệu làm xong chuyện bên này, sau đó tìm một chỗ yên tĩnh thăng cấp , còn Huyết Diệp công đoàn, yêu sao thế sao thế đi, ngược lại cũng không phải chủ yếu gây sự với bọn họ.
 
 	Lý Diệu đi mò thi thể, rất nhanh đệ một món đồ xuất hiện ở trong tay.
 
 	Gió xoáy đoản mâu
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 3845
 
 	Sức mạnh: 33
 
 	Nhanh nhẹn: 31
 
 	Sự chịu đựng: 30
 
 	Phong chi nhạy bén, độ bén nhạy tăng lên 25
 
 	Gió xoáy ném mạnh, ném mạnh đoản mâu xoay tròn cấp tốc, giống như gió xoáy, xé rách xuyên thấu tất cả giáp bảo vệ.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị đề cử: Thợ săn
 
 	Lý Diệu hô hấp đều vướng víu một hồi, nói nó là tiểu Thần khí, hắn thuộc tính bổ trợ liền không nói, đối với một tay vũ khí tới nói đã phi thường cao.
 
 	Phong chi nhạy bén, là nó trở thành tiểu Thần khí cơ sở, tăng lên 25 độ bén nhạy, đối với một Amzon tới nói chuyện này quả là chính là tính chất hủy diệt tăng cường.
 
 	Amzon được xưng Tùng Lâm Liệp báo, mà có cái này tiểu Thần khí, là có thể xưng là liệp thủ chi vương, thực sự trở thành đi tới như gió Tùng Lâm Liệp sát giả.
 
 	Đối với Lý Diệu tới nói, gia trì không có Amzon khuếch đại như vậy, nhưng nhạy bén 25 gia trì cũng là to lớn, thậm chí so với thêm công kích đều trọng yếu.
 
 	Cho tới gió xoáy ném mạnh, là cái này đoản mâu Thần khí thuộc tính bổ sung, không nhìn giáp bảo vệ xé rách xuyên thấu, tuy rằng vẫn như cũ có giáp bảo vệ giảm miễn tồn tại, nhưng xé rách giáp bảo vệ liền có thể tạo thành trí mạng cùng công kích chỗ yếu.
 
 	Tỷ như đụng tới ăn mặc trọng giáp chiến sĩ, bởi vì giáp bảo vệ gia trì cùng phòng hộ, công kích trái tim của hắn căn bản là tạo không thể thành trí mạng công kích hiệu quả, nhưng trực tiếp xé rách xuyên thấu giáp bảo vệ thì tương đương với trực tiếp công kích không có phòng hộ trái tim.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là muốn ném mạnh chuẩn, một đời trước, Lý Diệu ném mạnh đoản mâu là luyện tập ít nhất một loại thợ săn vũ khí, chỉ có thể nói ném mạnh chuẩn xác, muốn như cung tên cùng viên đạn loại hình chính là không được. Có điều có cái này đoản mâu ở, Lý Diệu đúng là giác phải trở về học mấy cái thông dụng skill, quá độ một trận cũng là không sai.
 
 	Lý Diệu lập tức đem đoản mâu treo ở trên eo, thay thế Thứ Kiếm sử dụng.
 
 	Kỳ thực hợp lý nhất nên bên trái Thủ Pháo, bên phải đoản mâu sau lưng Trường Cung hoặc là hỏa diễm trọng nỗ, nhưng Thủ Pháo thể tích quá lớn, trọng lượng cũng quá nặng, mang theo Thủ Pháo độ linh hoạt sẽ phải chịu rất lớn suy yếu.
 
 	Hỏa diễm trọng nỗ nếu không có cái kia thuộc tính, Lý Diệu cũng chỉ có thể làm thành phó vũ khí sử dụng, liền giống như trước quân dụng trọng nỗ như thế.
 
 	Thú Liệp Đấu Bồng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Sức mạnh: 29
 
 	Nhanh nhẹn: 27
 
 	Sự chịu đựng: 25
 
 	Ném mạnh đoản mâu thương tổn cùng khí lực tăng lên 15
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị đề cử: Thợ săn
 
 	Lý Diệu cười khổ,
 
 	Amzon chuyên dụng áo choàng, có điều nhìn thấy chính mình áo choàng vẫn là cái này cấp thấp lam áo choàng, cũng không lựa chọn, trực tiếp đem áo choàng đổi.
 
 	Cái này áo choàng quả thực chính là cùng gió xoáy đoản mâu tuyệt phối, tăng cường đoản mâu thương tổn vẫn còn lại không nói, tăng cường khí lực cũng chính là đang gia tăng ném mạnh tầm bắn, tương đương ra sức thuộc tính.
 
 	Cảm thấy nên gần đủ rồi, lần thứ hai mò thi thể, trong tay xuất hiện đồ vật nhưng là để hắn có một loại cảm giác vui mừng.
 
 	Skill phù văn: Đem một skill tăng cường cũng chuyển hóa thành Thiểm Điện thuộc tính.
 
 	Quả thực quá kinh hỉ, dã ngoại rơi xuống phù văn, quả thực. Lý Diệu cũng không biết hình dung như thế nào tâm tình của chính mình.
 
 	Bất kỳ phù văn, rơi xuống suất đều thấp làm người giận sôi, mặc dù là ở chuyên môn đi phù văn bí cảnh cùng như thế. Phù văn quý giá trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Hơn nữa phù văn là lưu thông thấp nhất một loại hàng xa xỉ, được sau khi cơ bản sẽ không nhịn được chính mình dùng, bởi vì gia trì quá mạnh mẽ, bất kỳ chân chính muốn chơi game player cơ bản đều là như vậy.
 
 	Thiểm Điện thuộc tính, Lý Diệu làm Hắc Ám du hiệp, đương nhiên sẽ không đem chủ skill biến thành Thiểm Điện thuộc tính, nhưng chủ skill vô dụng, cũng không có nghĩa là những khác skill không có tác dụng.
 
 	Tháp tên, mặc dù mình chế tác, nhưng cũng coi như chính mình skill, Lý Diệu vừa ý nhất skill chính là cường hóa tháp tên.
 
 	Theo đẳng cấp tăng lên cùng thủ đoạn biến hóa, cùng với các người chơi tăng lên, tháp tên tác dụng trái lại càng ngày càng nhỏ, mà chế tác pháo đài lại xa xa khó vời, tăng lên tháp tên Lý Diệu đã sớm cân nhắc qua, chỉ là cơ hội thích hợp, hiện tại rốt cục thực hiện.
 
 	Thiểm Điện tháp tên: Đem tên bắn ra tiễn biến thành xuyên thấu tiễn, thương tổn tăng lên 30.
 
 	Xuyên thấu tiễn: Tháp tên có thể bắn ra xuyên thấu tính mũi tên.
 
 	Thuộc tính: Thiểm Điện thương tổn
 
 	Lý Diệu đem chơi một chút lập loè hồ quang tháp tên, thương tổn tăng lên đúng là thứ yếu, then chốt là cái này Thiểm Điện thuộc tính đâm xuyên tiễn.
 
 	Cái gọi là đâm xuyên tiễn chính là có thể xuyên thấu quái vật mũi tên, này điều thuộc tính liền mang ý nghĩa, tháp tên đã đã biến thành phạm vi thương tổn.
 
 	Đâm xuyên tiễn đường đạn trên một sợi dây quái vật đều sẽ bị thương tổn, để tháp tên cũng đã biến thành quần xoạt lợi khí, tuy rằng không phải mưa tên cùng Tán Xạ như vậy phạm vi lớn, nhưng Lý Diệu đã rất hài lòng.
 
 	Cự ma ngụy trang
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Sử dụng có thể biến thành cự ma Tuần sát sứ, thu được Tuần sát sứ skill, nhưng tự thân thương tổn skill sẽ biến thành phong ấn trạng thái, làm lạnh thời gian 6 giờ.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị đề cử: Tùy ý nghề nghiệp
 
 	Lại là vĩnh cửu hình biến thân đạo cụ, mà không phải vật chỉ dùng được một lần, Lý Diệu cười ha ha, có vật này, hoàn toàn có thể khách mời một cái cự ma ám dạ liệp thủ. (www. uukanshu. com )
 
 	Lý Diệu sử dụng đạo cụ nhất thời đã biến thành Tuần sát sứ dáng vẻ, sau đó sẽ thật sự Tuần sát sứ thi thể đạp đến sân thượng phía dưới.
 
 	Mà theo hắn biến hóa, liền ngay cả hỏa ưng cũng đã biến thành ác điểu dáng vẻ, hỏa ưng đang tò mò đánh giá chính mình thân thể mới.
 
 	Lý Diệu thoả mãn gật gù, sau đó huỷ bỏ sương mù chi tường.
 
 	Ào ào ào
 
 	Chính đang không ngừng công kích sương mù chi tường cự ma môn nhất thời tràn vào đến.
 
 	"Đại nhân, ngài mới vừa mới tao ngộ thích khách" cầm đầu Ngân anh cự ma hành lễ sau hỏi.
 
 	"Hừm, một Tiểu Tiểu người mạo hiểm lại dám đánh lén ta, đã bị ta ném sân thượng." Lý Diệu sử dụng cự ma ngữ.
 
 	"Đó là, những kia tươi mới lương thực đương nhiên sẽ không là đối thủ của đại nhân." Ngân anh cự ma vội vã khen tặng.
 
 	"Hừ hừ."
 
 	"Đại nhân, đêm trường từ từ, ngài nhìn, ta phía sau mấy cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ, ngài xem ngài muốn lưu lại mấy cái phụng dưỡng ngài "
 
 	"Không cần, các ngươi lui ra đi. Bài hai người thay ta bảo vệ cửa, không muốn bất luận người nào quấy rối ta, ta muốn nghỉ ngơi thật tốt một hồi, ngày mai hảo hảo thị sát một hồi cứ điểm bố phòng tình huống." Lý Diệu thiếu kiên nhẫn phất tay một cái, nữ tính cự ma có một phen đặc biệt dã tính mị lực, đặc biệt là chọn mấy cái, bất kể là vóc người vẫn là cái gì đều phi thường nóng nảy.
 
 	Có điều, Lý Diệu còn không đến mức kích khát đến cùng npc cái kia cái gì mức độ.
 
 	Lý Diệu thậm chí nhìn thấy một trên mặt lộ ra thất kinh tâm tình, nhất thời hiểu rõ, trong đó có player tồn tại.
 
 	Cự ma bộ tộc trung đẳng cấp sâm nghiêm, Ngân anh cự ma nhất thời cẩn thận từng li từng tí một lui ra hang động, sau đó bài bốn cái cự ma giúp Lý Diệu gác cổng.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là nhớ rồi sân thượng tọa độ, sau đó sử dụng lô thạch, hắn đương nhiên sẽ không thật sự ở nơi rách nát này ngốc một buổi tối.
 
 	Mà giúp Lý Diệu gác cổng cự ma ở trong thì có một là Huyết Diệp công đoàn player
 
 	ps: Tiếp tục cầu vé tháng