Chương 630: Vẹn toàn
 
 	Hỏa ưng trực tiếp đáp xuống, sau đó tựu là khiêu khích kêu to.
 
 	Dãy núi đỉnh hai cái level 30 giác ưng boss cũng bỗng nhiên thức tỉnh, sau đó phát sinh gào thét.
 
 	Theo này thanh kêu to, càng nhiều nhiều giác ưng thú phóng lên trời, muốn đem cái này khiêu khích bọn họ vương giả gia hỏa xé nát.
 
 	Nhưng hỏa cánh ưng bàng bỗng nhiên thu hồi đến, thân thể càng là giống như hỏa diễm Lưu Tinh như thế rơi rụng, hoàn toàn tránh né bốn phía xông lại giác ưng thú cùng vô số Tiểu Toàn Phong.
 
 	Những kia giác ưng thân thể cực kỳ to lớn, tuy rằng khống chế phong hệ phép thuật, nhưng dù sao thân thể không giống điểu giống như vậy, hoàn toàn không có hỏa ưng linh hoạt.
 
 	Tuy rằng điên cuồng giảm xuống, nhưng khoảng cách hỏa ưng trước sau có một khoảng cách.
 
 	Hỏa ưng sắp sửa rơi xuống đất thời điểm cánh bỗng nhiên triển khai, sau đó giống như mũi tên rời cung bình thường xông ra ngoài.
 
 	Vô số giác ưng thú muốn vây đuổi chặn đường, nhưng dãy núi địa hình quá phức tạp, thêm vào Lý Diệu lực lượng tinh thần cấp tốc mô phỏng cùng vận chuyển, luôn có thể ở tại bọn hắn vây chặt trung thoát ra, tuy rằng miễn không được chịu đựng một ít thương tổn, nhưng tính mạng của hắn cũng không thiếu, điểm ấy thương tổn căn bản là không tính là gì.
 
 	Lý Diệu cái trán cũng đổ mồ hôi, tuy rằng tính toán cùng mô phỏng cũng không khó, nhưng cái khó ở hắn thời gian có hạn.
 
 	Những này giác ưng thú đồng dạng giống như nhanh như chớp, hắn dù cho có thể mô phỏng cùng tính toán, nhưng chung quy cần một ý thức suy nghĩ cùng truyền quá trình.
 
 	Vẻn vẹn là 3 phút, Lý Diệu lực lượng tinh thần đã sắp không chịu đựng nổi nữa như thế cao cường độ thấp mô phỏng cùng giải toán.
 
 	Năm phút đồng hồ, hỏa ưng còn có một nửa lượng máu, nhưng vẫn như cũ không ngừng khiêu khích kêu to.
 
 	Vốn là ở dãy núi đỉnh nhìn xuống hai cái giác ưng thú boss rốt cục không chịu đựng được, bọn họ cũng đập cánh mà lên, gia nhập đuổi bắt hỏa ưng chiến đoàn.
 
 	Hỏa mắt ưng trung cũng ánh sáng lóe lên, thân thể trực tiếp chui vào một trong hẻm núi.
 
 	Vô số giác ưng thú chen chúc mà đi, Lý Diệu nhanh chóng bò đến đỉnh cao nhất đỉnh, trên người trang bị cũng thay đổi một bộ.
 
 	Sau đó đem hai cái boss sào trung hai viên lóng lánh hào quang màu xanh trứng thu hồi đến.
 
 	"Lần này kiếm bộn rồi, nếu như thả ở thế giới trên cây ấp cùng bồi dưỡng."
 
 	Lý Diệu không có đắc ý vênh váo, nhanh chóng hai cái trứng thả ở balo sau lưng bên trong, sau đó khóe mắt nhất chuyển, nhìn thấy một lóng lánh hào quang màu vàng sậm hòm báu, hơn nữa là kim loại tính chất.
 
 	"Hữu cơ giới không gian tựu là tốt." Lý Diệu tiêu tốn mười giây mới đưa hòm báu trang đến máy móc bên trong không gian, nếu như mộc đầu hòm báu, muốn mang đi sẽ không có như vậy dễ dàng.
 
 	Muốn thực sự là như vậy, hắn chỉ có nhịn đau không mở ra.
 
 	Lý Diệu phía sau cánh lóe lên, thân hình không ngừng lấp loé, trong tay vũ khí màu xanh lam không ngừng biến hóa, mỗi đổi một món vũ khí, một viên trứng liền phá nát một viên.
 
 	Trong chớp mắt chu vi sào trứng đều phá nát, quá trình có điều mười mấy giây.
 
 	Sau đó không ngừng dùng tơ nhện nhảy lên mỗi cái sào, từng viên một phổ thông trứng thu vào đến trong túi đeo lưng.
 
 	Trong chớp mắt đã trên hơn một trăm cái trứng, giữa lúc Lý Diệu tiếp tục thu trứng thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Một bên khác, hỏa ưng rốt cục bị đuổi theo, giác ưng thú boss trực tiếp đem hỏa ưng xé rách.
 
 	Sau đó toàn bộ hướng về sào bay trở về, sau đó chúng nó nhìn thấy nhưng là khắp nơi bừa bộn.
 
 	Đặc biệt là hai cái boss nhìn thấy con của chính mình cũng biến mất không còn tăm hơi, nhất thời phát sinh phẫn nộ đến cực điểm kêu to.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số giác ưng phẫn nộ kêu to, âm thanh Chấn Thiên triệt để.
 
 	Mà Lý Diệu đã trở lại quán trọ gian phòng, Chấn Thiên kêu to mặc dù ở đây cũng có thể rõ ràng nghe thấy.
 
 	Thịnh Thế Công Hội trụ sở người đều nghi hoặc nhìn về phía một cái hướng khác, kỳ quái tại sao có điểu phát điên, nhưng vẻn vẹn là nghi hoặc một hồi mà thôi, một lát sau liền không thèm để ý.
 
 	Nhưng mà, bọn họ căn bản liền không biết, tai nạn lập tức đánh đến nơi.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai ở trong tối ảnh trung, chu đáo mỗi đến một chỗ bí mật khu vực liền ném đến một cái nhiễm trứng vũ khí.
 
 	Mười phút, mấy chục kiện vũ khí màu xanh lam bị còn đang các nơi, trong đó còn bao gồm hắn tạp giác ưng trứng thú cái kia một thân màu xanh lam trang bị.
 
 	Lý Diệu chậm chậm rãi đi ra bóng tối, nhìn một cái hướng khác, trong túi đeo lưng nhiều như vậy trứng, thêm vào nhiều như vậy khí tức nồng nặc trang bị, giác ưng thú muốn tìm được cũng không xa nơi này cũng không phải việc khó gì.
 
 	Lý Diệu loanh quanh mười phút, sau đó sẽ thứ trở lại quán trọ gian phòng.
 
 	"Kéo ta quá khứ." Lý Diệu đối Lý tỷ nói rằng: "Chuẩn bị thế nào rồi "
 
 	"Sẽ chờ ngươi tới."Lý tỷ nói rằng: "Ngươi đến cùng muốn làm gì, làm sao như thế cẩn thận."
 
 	Nàng hiện tại phi thường hiếu kỳ, phải biết, Lý Diệu bình thường có thể là phi thường hung hăng, không nghĩ tới lần này như thế cẩn thận, lại còn muốn che giấu, đem chính mình bài trừ.
 
 	"Không thể nói, không thể nói, các ngươi sẽ chờ xem kịch vui đi." Lý Diệu trong mắt hàn mang lấp loé.
 
 	"Xem ra ảnh hưởng biết không nhỏ." Lý tỷ không có tiếp tục hỏi.
 
 	"Tất nhiên, muốn làm thì phải làm lớn, tích thủy chi ân làm dũng tuyền báo đáp, nhưng người đánh ta một quyền, ta liền trả lại hắn một đao." Lý Diệu cười gằn: "Thật sự coi chính mình có thể chế bá Trung Quất hình thành khu, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, lần này ta muốn cho bọn họ phát điên."
 
 	Lý tỷ gật gù, Lý Diệu như thế cẩn thận, còn bài trừ chính mình hiềm nghi, hiển nhiên chuyện này lớn vô cùng, nếu là bị biết là Lý Diệu làm, nói không chắc sẽ cùng Thịnh Thế không chết không thôi, nhưng hiển nhiên, Tinh Hỏa hiện tại còn không có cùng Thịnh Thế chân chính đối kháng thực lực.
 
 	Lý Diệu bị kéo đến một chỗ cạnh biển, trên bờ biển, một đám Oa Nhân tạo thành một trận pháp, một tàn huyết cao to Cự Nhân điên cuồng rít gào.
 
 	Lý tỷ đem đội trưởng cho Lý Diệu, sau đó trung mọi người bắt đầu điên cuồng phát ra cái này hải Cự Nhân.
 
 	Hải Cự Nhân bị Oa Nhân đưa tới, hợp lực đem hải Cự Nhân đánh thành tàn huyết, sẽ chờ Lý Diệu trở lại.
 
 	Hải cự người đã tàn huyết, theo mọi người phát ra hải Cự Nhân ầm ầm ngã xuống.
 
 	Tiếp theo tựu là thế giới thông cáo, cao cấp boss thế giới thông cáo cũng nhiều.
 
 	Nhưng nhìn thấy đi đầu chính là Lý Diệu, mọi người cũng không có tò mò quái, chính hắn đan quét không biết bao nhiêu boss, trước tiên ở lại giết một, không có gì hay kỳ quái.
 
 	Chỉ là cảm thán một phen, bọn họ giết boss khó như lên trời, nhân gia Tinh Hỏa người đi theo Lý Diệu bên người giống như uống nước ăn cơm, thực sự là người này so với người khác, tức chết người.
 
 	"Ngươi đem những này giác ưng trứng thú đặt ở công hội gông xiềng trong kho hàng, hảo hảo bảo quản, đợi Thế Giới Thụ phục sinh chúng ta có tác dụng lớn." Lý Diệu đem những kia trứng giao cho Lý tỷ.
 
 	Giác ưng thú tuy rằng có thể cảm ứng được khoảng cách rất xa, nhưng đến nhà kho cơ bản liền đừng đùa, cách một đại lục, càng đừng đùa.
 
 	"Lại có Ma Thú boss cấp trứng thú, ngươi lần này thật sự đùa lớn rồi." Lý tỷ thận trọng thu hồi đến.
 
 	Công hội nhà kho có công khai, tự nhiên còn có thêm tỏa, gông xiềng chỉ có nguyên lão có thể nhìn thấy, nhưng nội khố toàn bộ quyền chi phối chỉ có Lý Diệu, Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi nắm giữ, cái khác nguyên lão cũng chỉ có thể nhìn không thể đem.
 
 	Bên trong bày đặt Lý Diệu thời gian dài như vậy tích góp tài liệu tốt cùng món đồ trọng yếu.
 
 	Lý Diệu phát động tọa độ tế đàn, trực tiếp trở lại quán trọ.
 
 	Sau đó hững hờ xuống lầu, đi tới trên quảng trường, Lý Diệu hỏa ưng vẫn ở trên không, Sư Thứu bầy thú liền muốn tới.
 
 	Lý Diệu đi dạo mấy cái quầy hàng, tùy ý mua điểm thứ hữu dụng, đột nhiên nhìn thấy một người.
 
 	"Ha, huynh đệ, muốn mua chút gì" chủ sạp cười nói.
 
 	Nguyên lai cái này chủ sạp lại là ngày hôm nay bảo vệ cửa thành Thịnh Thế không cô quạnh. . .