Chương 1610: Tà năng giáp máy 

	 cùng vừa mới bắt đầu thời điểm không giống, lúc mới bắt đầu đẳng cấp thấp, đối mặt quái vật cũng không tính là rất lợi hại, hơi hơi lợi hại điểm sủng vật liền đầy đủ ứng phó.

	Liền tỷ như Hỏa Ưng, ở lúc đó phẩm chất đã phi thường cao, nhưng theo hắn trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, dù cho Hỏa Ưng không cấp mười đổi một lần thân thể cùng vật liệu, cũng rõ ràng theo không kịp bước chân của chính mình.

	Hiện tại càng nhiều thời điểm chính là phụ trợ, điều tra, cùng với ngược thức ăn, chân chính cường hãn chiến đấu, bất kể là Hỏa Ưng vẫn là Tử Thần 4000 cũng đã lạc hậu.

	Đương nhiên đây là đối lập cho hắn mà nói, đối với hắn thợ săn tới nói Hỏa Ưng cùng Tử Thần đều là cường hãn sủng vật.

	 hắn sủng vật đều có rất tốt tiềm lực có thể đào móc, con nhện tank tuy rằng bắt đầu là nhện con ngân anh thôi, nhưng bởi vì dung hợp máy móc, thêm vào Cổ thần phân thần bản nguyên gia nhập cùng dung hợp, con nhện tank đã xem như là bán thần cấp tư chất sủng vật.

	Nhiều đầu xà càng không cần phải nói, chân chính thần cấp sủng vật, tương đương đáng sợ, hơn nữa loại này huyết thống còn có đào móc chỗ tăng lên, hiện tại là Lý Diệu ở cường lực pháo đài, nếu như chỉ luận về phát ra, Lý Diệu cũng chưa chắc so với được với.

	Khuyết điểm duy nhất chính là hình thể quá mức mập mạp, hiện tại chỉ có sáu con, không thể biến hóa thân thể to nhỏ, hạn chế tác dụng.

	Long hậu không cần phải nói, siêu thần cấp sủng vật, nhiều chức năng hơn nữa.

	Biển rộng quái, chỉ luận về tiềm lực hơi kém nhiều đầu xà, nhưng cũng kém không được quá nhiều, trong biển bá chủ, duy nhất hạn chế chính là có thể thuỷ chiến. Nhưng luận phẩm chất tuyệt đối không nói.

	Sau đó chính là xà nữ, càng là không cần phải nói, siêu cấp trí tuệ thể, nắm giữ vực sâu ma xà cùng Thiên Ma quỷ song trọng hoàng tộc huyết thống, tiềm lực vô cùng.

	Những này sủng vật chỉ cần mình cấp cho tốt vật liệu cố gắng bồi dưỡng, tự nhiên có thể thành tài, có thể theo hắn thành thần, không cần hắn bận tâm.

	Lý Diệu duy nhất muốn giải quyết chính là trọng tân chế tác Tử Thần cùng Hỏa Ưng, biến thành chân chính thần sủng, nhưng hiện tại không hiện thực, vẫn là câu nói kia, quá bận.

	Vì lẽ đó, hiện tại lựa chọn tốt nhất chính là chế ra một cái mới cường hãn sủng vật, bù đắp về mặt chiến lực trống không, dù sao nhiều như vậy sủng vật triệu hoán vị trí, không lợi dụng chính là lãng phí.

	"Hệ thống: Xin mời kỳ nguyện giả tư tưởng chính mình lý tưởng bên trong máy móc sủng vật."

	Lý Diệu trong lòng yên lặng nghĩ chính mình thiếu hụt sủng vật, hiện tại thiếu hụt một cái cường hãn chiến đấu sủng vật, hơn nữa nhất định phải sức chiến đấu dũng mãnh loại kia.

	"Hệ thống: Sáng thế chi Long đáp lại ngươi kỳ nguyện, hiện tại xin mời ở ba loại mô hình bên trong tuyển chọn trong đó một loại, nếu là không lựa chọn, đem tính là từ bỏ kỳ nguyện. 1, biển sâu Titan. 2, cuối cùng ma năng giáp máy. 3, Transformers."

	Biển sâu Titan, là mỗ biển sâu vực sâu vị diện sinh vật cường hãn, vạn thần điện Titan môn đã từng đem nơi này xem là máy móc điêu luyện trì, nơi này đóng quân một đám Gnomes. Bây giờ bọn họ trở thành vực sâu Gnomes, bọn họ căn cứ chủ nhân của mình Titan hình tượng chế tác mạnh mẽ phù văn máy móc dùng để chống lại biển sâu thế giới mạnh mẽ quái vật.

	Biển sâu Titan hình thể to lớn, vũ khí là cường hãn thuyền mỏ neo, nắm giữ cường hãn sức chiến đấu đồng thời, sức phòng ngự cũng vô cùng cường hãn, bất kể là trong biển vẫn là ở lục địa, đều nắm giữ cường hãn năng lực chiến đấu.

	Thấp nhất vực sâu Titan độ cao cũng phải ở năm mươi mã.

	Cuối cùng ma năng giáp máy: Ma năng giáp máy là Burning Legion thu phục một cái máy móc tinh cầu sau, nơi nào hòm bảo hộ kỹ sư bị ma năng hủ hóa, kết hợp ma năng cùng bọn họ khoa học kỹ thuật sức mạnh kết quả. Lợi dụng ma năng loại này cường hãn bá đạo nguồn năng lượng thôi thúc, thêm vào vô địch kim loại áo bludông, giống như cự vô bá bình thường khổng lồ hình thể, trở thành Burning Legion chung cực binh khí.

	Mà cuối cùng ma năng giáp máy là hòm bảo hộ kỹ sư môn lý tưởng bên trong loại, duy trì ma năng giáp máy sức chiến đấu đồng thời, gia tăng rồi biến hóa. Chỉ có điều đây là lý luận bên trong loại, thêm vào ác ma theo đuổi cực hạn sức mạnh cùng phá hoại, không cần cái gì khó lường, vì lẽ đó đến nay không có được xuất bản.

	Ma năng giáp máy vì là máy móc bá chủ, thấp nhất loại 120 mã.

	Transformers, là đến từ nơi sâu xa trong vũ trụ một cái nào đó khoa học kỹ thuật tinh cầu kết quả, chung cực hình thái chiến đấu do năm cái tử giáp máy tạo thành, có thể một thể chiến đấu, cũng có thể phân giải chiến đấu. Thay đổi thất thường.

	Vũ khí vì là năng lượng vũ khí làm chủ, có thể phi hành.

	Tử giáp máy độ cao bình thường bốn mã, tổ hợp lên bình thường loại độ cao mười lăm mã.

	Lý Diệu nhìn ba cái cường hãn máy móc sủng vật giới thiệu, trực tiếp bài trừ cái thứ nhất, hải lục hai trận chiến có bao nhiêu đầu xà liền được rồi, hơn nữa biển rộng quái cũng là thuỷ chiến sủng vật, Titan liền có vẻ dư thừa.

	Hơn nữa nhìn tự công phòng một thể rất cường hãn, nhưng tất nhiên tạo thành công kích cùng phòng ngự bình thường.

	Transformers, Lý Diệu suy nghĩ một chút cũng từ bỏ, Transformers xem ra không sai, nhưng mình điều khiển con rối cùng Transformers gần như , còn năng lượng vũ khí, tiêu hao cũng là một cái vấn đề lớn, hơn nữa am hiểu viễn trình,

	Vẫn là câu nói kia, Lý Diệu khuyết là xông pha chiến đấu loại cường hãn cận chiến, mà không phải viễn trình pháo đài.

	Dù sao chính hắn chính là viễn trình pháo đài, thêm vào một đống viễn trình sủng vật, thiếu nhất vẫn là cận chiến.

	Ma năng giáp máy, đã sớm ở Lý Diệu quy hoạch ở trong, huống chi hiện tại đụng tới một cái cuối cùng ma năng ghi nhớ chế tác đồ, thì càng không thể từ bỏ. 

	"Ta lựa chọn cuối cùng ma năng giáp máy." Lý Diệu nói rằng.

	Một tấm bản vẽ xuất hiện ở Lý Diệu trong tay, Lý Diệu phi thường hài lòng, lấy lại tinh thần phát hiện mình trở lại trong đoàn đội.

	"Đại ca ca, ngươi là kỳ nguyện sao, mới vừa làm gì biến mất rồi." Đồng Đồng thấy Lý Diệu xuất hiện hỏi.

	"Hừm, coi như không tệ, đạt đến mong muốn mục đích. Ngươi như thế nào, lựa chọn cái gì." Lý Diệu hỏi.

	Đồng Đồng dương dương tự đắc nói rằng: "Ta người đạo sư kia lão già đáng chết, ta hoàn thành nghề nghiệp khiêu chiến nói khen thưởng ta một cái đỉnh cấp đồ đằng, kết quả ta bắt được tay mới biết, cần xem vận khí định thuộc tính, vẫn chưa thể cải. Hanh hanh, kết quả lần kia vận may không được, trở thành một cái quần thể biến hình thuật đồ đằng, có tác dụng quái gì a, ta lựa chọn điêu luyện, hiện tại điêu luyện ra một cái siêu cấp khát máu đồ đằng, tuy rằng chỉ có chân chính khát máu hai phần ba hiệu quả, nhưng có thể vẫn tồn tại."

	Lý Diệu duỗi ra ngón tay cái, cái này đồ đằng lợi hại, tuy rằng so với khát máu yếu, nhưng không chịu nổi có thể làm vầng sáng dùng a: "Có điều ngươi cũng có vận may không tốt thời điểm, cũng thật là hiếm thấy."

	"Hanh hanh, liền như vậy một lần được không, chờ ta trở lại lại tẩy hai cái tốt đồ đằng, đến thời điểm nhìn ai còn là ta đối thủ, đại ca ca ngươi cũng chưa chắc đánh thắng được." Đồng Đồng dương dương tự đắc nói rằng.

	Này có thể không tính toàn khoác lác, cái này đồ đằng bổ trợ quá lớn, đáng tiếc có thể đối Đồng Đồng chính mình có hiệu quả, nhưng mặc dù là như vậy cũng đủ mạnh mẽ.

	Chúng người dồn dập nói ra chính mình thu hoạch, tỷ như Tần Phượng Nghi, lựa chọn cái thứ nhất khen thưởng.

	Tử linh triệu hoán sư tuy rằng thường thường dùng triệu hoán skill, nhưng bắt chuyện skill đẳng cấp tăng lên nhưng là khó khăn nhất mấy cái nghề nghiệp một trong. Nhưng skill đẳng cấp tăng lên cấp một, triệu hoán vật sẽ tăng lên một đoạn dài.

	Thêm vào hàm nghĩa lý giải cùng tăng lên, Tần Phượng Nghi tuyệt đối là trước mặt đệ nhất Necromancer.

	Nói chung, tất cả mọi người đều tăng lên chính mình, tiếng cười cười nói nói bên trong Tinh Hỏa chúng người từng người tách ra...