Chương 629: Tiến hành thời điểm
  
  	Nếu như không cân nhắc tương lai muốn phát triển trở thành chủ thành, không thể nghi ngờ, nơi này phi thường thích hợp trở thành một công hội trụ sở.
  
  	Có thể ở Cổ Thần nhiều như vậy trong địa đồ tìm tới như thế lý tưởng vị trí, đây chính là Thịnh Thế gốc gác vị trí.
  
  	Lý Diệu biết, một đời trước căn bản cũng không có player có Lý Diệu loại này hùng tâm tráng chí, muốn kiến tạo một chân chính chủ thành.
  
  	Coi như là có, phỏng đoán liền trấn nhỏ đều phát triển không thành tựu đã vào được thì không ra được, từ mà thay đổi sơ trung, hoặc là bởi vì rất nhiều bất ngờ mà biến mất rồi, trực tiếp nhất tựu là chiến tranh.
  
  	Muốn bình thường phát triển, cần nhân lực vật lực cùng bình thường trụ sở so với kém quá xa, phòng ngự lên cần nhân thủ cùng độ khó tự nhiên cũng gian nan.
  
  	Nhưng loại này thuần túy công hội trụ sở liền không giống, không có khổng lồ khu nhà ở, nhàn nhã khu cùng những thứ đồ khác xem là phiền toái.
  
  	Công năng kiến trúc chặt chẽ, công năng đầy đủ hết, địa phương tiểu, làm thật phòng ngự.
  
  	Liền tỷ như nơi này, đẳng cấp bây giờ thấp, một cửa thành đủ để một người giữ quan vạn người phá.
  
  	Đến hậu kỳ, cũng có thể chế tác một trận pháp phòng hộ, nếu là Tinh Hỏa thành thị, muốn một trận pháp bao phủ, quả thực nói chuyện viển vông.
  
  	Nếu không là Lý Diệu sống lại một lần, hắn cũng không có loại này quyết đoán, thực sự là quá khó khăn.
  
  	Chậm rãi hướng đi cửa thành, Thịnh Thế công hội trụ sở đã phát triển trở thành trấn nhỏ, tường thành cái gì biến thành gia cố ngói kết cấu, mà không phải làng nhỏ loại kia chất gỗ cửa trại.
  
  	Cửa thành là mở rộng, Lý Diệu quá khứ thời điểm, trên tường thành có player tuần tra, đúng là ra dáng, hơn nữa ở cửa thành cũng có bốn người ở bảo vệ cửa thành.
  
  	Không sai, những thứ này đều là player, muốn thu phục npc, hiện ở ngươi chơi cơ bản không làm được, mặc dù là Thịnh Thế loại này đại công hội cũng cơ bản không làm được.
  
  	Coi như là đỉnh cấp đại công hội, hiện tại cũng chỉ có thể lung lạc chút ít bất đắc chí npc thôi.
  
  	"Huynh đệ, cái nào công hội, tới bên này làm gì" một Liệp Nhân ngăn cản muốn đi vào Lý Diệu.
  
  	Lý Diệu lăng nhiên, nói rằng: "Cái này, quý công hội còn muốn giới nghiêm "
  
  	Thịnh Thế không cô quạnh vội vã xua tay, nói rằng: "Huynh đệ đừng hiểu lầm, tựu là tùy tiện hỏi một chút, không tính giới nghiêm, chúng ta Thịnh Thế hoan nghênh khắp nơi player, chủ yếu là hỏi một chút bằng hữu mục đích, ta thật chỉ lộ không phải sao, cũng không làm lỡ sự tình."
  
  	"Thì ra là như vậy, gọi ta Mozart được rồi, ta tựu là làm một cái nhiệm vụ, gần nhất địa phương liền ở chỗ này, cho nên muốn muốn tìm cái quán trọ trói chặt một hồi lô thạch." Lý Diệu sờ đầu một cái nói rằng: "Đúng rồi, rất nhiều trụ sở đều đơn giản trống vắng, các ngươi công hội trụ sở có thể tiếp tế sao "
  
  	"Khà khà, chúng ta Thịnh Thế ngươi còn không biết sao, không phải ta thổi, chúng ta trụ sở là trước hết phát triển đến trấn nhỏ trụ sở một trong, hơn nữa tiêu tốn giá cao đưa tới npc, cơ bản tiếp tế hoàn toàn không có vấn đề." Thịnh Thế không cô quạnh nghiêm túc nói: "Có điều, ngươi phải chú ý, rất nhiều kiến trúc không nên chạy loạn, không phải vậy có hiểu lầm gì đó liền không tốt."
  
  	"Sẽ không, sẽ không, ta tựu là tìm cái quán trọ mà thôi." Lý Diệu cười nói.
  
  	"Vậy thì tốt, ngươi vào cửa dọc theo tuyến đường chính cái thứ nhất giao lộ quẹo trái liền có thể nhìn thấy gần nhất quán trọ." Thịnh Thế không cô quạnh khách khí nói.
  
  	"Cảm ơn." Lý Diệu nói xong cũng tiến vào trấn nhỏ ở trong.
  
  	Trấn nhỏ phi thường sạch sẽ, hai bên đều là cự Ma Thần miếu phong cách kiến trúc, mặt đất đều là phiến đá, cơ bản đều là công hội công năng kiến trúc, phần lớn player đều là Thịnh Thế, nhưng đối với người ngoại lai không có quan tâm quá nhiều, Lý Diệu cũng nhìn thấy rất nhiều không phải Thịnh Thế player.
  
  	Hiện tại chính là bộ lạc thu phục mất đất thời điểm, rất nhiều quân công nhiệm vụ, thêm vào bên này quái vật đẳng cấp đều là level 20 trở lên, tự nhiên, bên này cũng không có thiếu player.
  
  	"Quả nhiên không đơn giản, trụ sở này phát triển thực sự là sinh động, đáng tiếc, đáng tiếc, vì sao muốn vời chọc ta."
  
  	Lý Diệu đến khách sạn sau đó, trực tiếp mở ra một cái phòng, cho ba ngày tiền, sau đó đến phòng của mình.
  
  	Sau đó đem tọa độ tế đàn lấy ra, sau đó đem dòng máu của chính mình nhỏ ở trên tế đàn một bên, Lý Diệu bây giờ nhiều 1 cái skill, tương tự với lô thạch, chỉ có điều, hắn chỉ có thể sử dụng ba lần. Ba lần sau đó, cái tế đàn này liền vỡ vụn.
  
  	Lý Diệu an tâm ở trong phòng bố trí một vài thứ, đợi chuẩn bị kỹ càng sau đó đã ba tiếng sau đó.
  
  	Sắc trời đã đen, Lý Diệu nhìn một chút ngoài cửa sổ, phía sau là quán trọ hậu viện, ngã là phi thường yên tĩnh.
  
  	Hắn tiến vào hắc ám trung, sau đó phát động Hắc Ám chi xúc, lặng yên không một tiếng động đến trên nóc nhà biên.
  
  	Đã là buổi tối, nơi này ngã là phi thường náo nhiệt.
  
  	Hiển nhiên, trở lại chủ thành lại trở về phi thường phiền phức, không phải tất cả mọi người cũng như cùng Lý Diệu như thế giàu nứt đố đổ vách.
  
  	Bình thường player rất ít cho thuê phi hành vật cưỡi, thực sự là quá đắt.
  
  	Tiếp theo vận tải đội đi tới mỗi cái địa đồ, quá lãng phí thời gian. Tự nhiên, làm chiến lợi phẩm tạm thời không thể quay về, sẽ ở gần đây trấn nhỏ bày sạp.
  
  	Thêm vào tẻ nhạt player giải trí, cái trấn nhỏ này cũng phi thường náo nhiệt, đặc biệt là trên quảng trường, đầu người nhún ánh lửa ngút trời, náo nhiệt cực kỳ.
  
  	"Không sai a, đáng tiếc , đáng tiếc." Lý Diệu lại một lần nữa cảm thán đáng tiếc, sau đó lặng yên không một tiếng động dùng phép thuật tơ nhện ở kiến trúc chi gian nhảy lên.
  
  	Cự Ma Thần miếu kiến trúc, đều là cự thạch kiến tạo, Lý Diệu ở trong tối ảnh trung vốn là lặng yên không một tiếng động, thêm vào loại này kiến trúc càng là không có người phát giác, một người đang không ngừng bố trí cái gì.
  
  	Lý Diệu vây quanh trấn nhỏ kiến trúc chạy một vòng, sau đó sẽ thứ trở lại quán trọ.
  
  	Sau đó Lý Diệu bắt đầu ở tiểu địa đồ không ngừng phác hoạ, nửa giờ sau, Lý Diệu ngẩng đầu lên tự nói: "Cuối cùng cũng coi như tính toán rõ ràng, quá thời gian dài không cách chơi trận, đều mới lạ không xong rồi."
  
  	Lý Diệu nói xong lần thứ hai tiến vào hắc ám trung, sau đó trở về đỉnh. Sau đó bắt đầu từ trên xuống dưới thu xếp to bằng bàn tay đồ đằng, theo Lý Diệu cái cuối cùng đồ đằng thu xếp xong xuôi, hết thảy đồ đằng đều biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.
  
  	"Cũng còn tốt thành công." Lý Diệu lộ ra nụ cười: "Không thể lập tức cho hủy diệt trụ sở, như vậy lợi cho bọn họ quá rồi, còn phải cùng bọn họ hảo hảo vui đùa một chút."
  
  	Lý Diệu ở một góc, trực tiếp dùng Hắc Ám chi xúc bò đến trên đỉnh ngọn núi, sau đó mở ra địa đồ, quyết định mục tiêu chạy tới.
  
  	Sau nửa giờ, Lý Diệu lần thứ hai đi tới một dãy núi lòng đất, Lý Diệu ở trong tối ảnh trung vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí một, một mặt bị bên trên quái thú phát hiện.
  
  	Giác ưng thú, là phi thường khủng bố một loại Ma Thú, bọn họ giống như hùng lộc, nhưng trường cánh, giống như Hùng Ưng, nhưng lại có sừng hươu cùng thân thể.
  
  	Chúng nó nhắc nhở to lớn, so với Hùng Ưng càng thêm đáng sợ. Ở thạch trảo sơn, vừa vặn có loại này huyết thống đạm bạc cấp thấp giác ưng thú, tuy rằng như vậy, nhưng bọn họ là so với Ogre càng thêm đáng sợ.
  
  	Hắn lông chim giống như sắt thép tựu là tốt nhất áo giáp, lợi trảo có thể xé rách tất cả, hơn nữa nắm giữ phép thuật năng lực, hiện giai đoạn player không có đồng ý trêu chọc loại quái vật này player.
  
  	Liền ngay cả Lý Diệu cũng không muốn trêu chọc.
  
  	Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí một bò đến trên đỉnh ngọn núi, vào mắt có thể nhìn thấy không ít sào huyệt, rất nhiều giác ưng thú đã ngủ, rất nhiều sào huyệt trung hải dầu không ít giác ưng trứng thú.
  
  	Lý Diệu quan sát một hồi tình thế, sau đó ra lệnh, hỏa ưng phát sinh chói tai kêu to.
  
  	Phảng phất phát sinh khiêu khích, vô số giác ưng thú tỉnh lại, nhìn về phía hỏa ưng. . .