Chương 2039: Thỉnh thần 

	Sáng tạo toàn thân lân phiến nổ lên, giống như gặp thiên địch đồng dạng: "Vảy đâm, làm sao lại, làm sao lại, đáng chết, ngươi đến cùng làm cái gì."

	Sáng tạo kinh khủng tới cực điểm hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, giống như đem Lý Diệu triệt để thôn phệ.

	Lý Diệu thân hình đã ngưng tụ thành thực thể, lạnh lùng nói ra: "Tự nhiên tìm kiếm giết ngươi là pháp, bây giờ xem ra vận khí ta không tệ, thế mà thật tìm được. Mà lại cũng biết chân tướng, nguyên lai các ngươi vốn là một thể, trách không được có thể như thế phù hợp."

	Mấy cái Tân Vương đang muốn rời đi, nghe vậy sắc mặt đều đại biến, sắc mặt âm tình bất định, rất nhiều trước kia không nghĩ ra sự tình cũng sáng suốt.

	Chỉ có đại công tượng sắc mặt âm tình bất định, lúc trước vảy đâm bị một cái người thần bí cướp đi bị hắn xem như vô cùng nhục nhã, mặc dù qua không lâu liền mất mà được lại, nhưng chuyện này một mực chính là trong lòng của hắn một cây gai.

	Chỉ bất quá chuyện này quá mức mất mặt, chính mình đường đường Tân Vương đệ nhất thế giới cường giả thế mà không có lực phản kháng chút nào liền bị người cướp đoạt binh khí.

	Hắn âm thầm phái người tra tìm, kết quả mãi cho đến chính mình trở thành tro tàn đều không có tìm tới người này.

	Vốn cho rằng chuyện này liền phủ bụi tại trong trí nhớ của mình, thấy cảnh này, đại công tượng như thế nào vẫn không rõ chuyện đã xảy ra, người thần bí tượng hình cùng Lý Diệu trùng hợp, đúng là một người.

	Vũ vương quát: "Đại lãnh chúa thật sự là hảo thủ đoạn, đại công tượng thật sự là hảo tâm ngực, vảy đâm đều có thể cho mượn."

	Lý Diệu lộ ra một nụ cười khổ, đại công tượng mặt càng đen hơn, cười lớn gật đầu, cái này mẹ nó để cho ta nói thế nào, nói mình lúc trước căn bản cũng không muốn mượn, chỉ bất quá đối phương thủ đoạn quá quỷ dị, nhất thời không ngại bị người cắt đứt một cái tay, đem vảy đâm cho tranh đoạt?

	"Rất tốt, năm đó vảy đâm trảm ta, bây giờ ta trở về như một, thành tựu Bán Thần, thanh kiếm này liền bỏ ở chỗ này tốt." Sáng tạo trong mắt lạnh lùng càng sâu: "Tiểu côn trùng, chuẩn bị nhận lấy cái chết."

	Sáng tạo thân thể khổng lồ bỗng nhiên thoát ra, vậy nhưng thật sự là long trời lở đất, thân thể khổng lồ mang theo ngàn cơn sóng. Giống như có thể lật trời.

	"Allie, khống chế nàng." Lý Diệu quát.

	"Ta đánh không thắng, nhưng khống chế một hồi vẫn là có thể, nhìn kỹ." Allie trong tay trường mâu tràn ra một đóa hoa đóa, tiếp lấy toàn bộ thế giới đều tràn ngập cái này điểm sáng màu xanh lục: "Phung phí dần dần muốn mê người mắt!"

	Vô số cánh hoa giống như quang vũ đồng dạng bao trùm phương thiên địa này, sáng tạo thân thể khổng lồ tại đầy trời hoa ngữ bên trong vậy mà lạc mất phương hướng, không thể tìm tới Lý Diệu mấy người chính xác vị trí.

	"Ha ha ha, thật sự là hảo thủ đoạn, ta cũng không thể rơi ở phía sau, xem ta." Sock một móng vuốt đập vào trên mặt đất, trên mặt biển dâng lên từng tòa đảo nhỏ, theo những này đảo nhỏ xuất hiện, phương này thời gian thế mà dâng lên nồng đậm sương mù: "Đều nói ta Thiên Sơn vạn mây mê chướng lĩnh vực là phế lĩnh vực, hiện tại xem ra tác dụng còn không nhỏ đâu."

	"Một đám bọn chuột nhắt, các ngươi khốn không được ta bao lâu."

	To lớn đầu sóng va chạm cùng núi nhỏ vỡ nát đáng sợ thanh âm không ngừng truyền đến, có thể thấy được sáng tạo thời khắc này cuồng bạo.

	"Không cần nhốt ngươi bao lâu liền có thể giết ngươi." Lý Diệu cười khẽ: "Hiện tại ta cần các ngươi liên thủ, thỉnh thần cùng nàng quần nhau, ta quan sát sơ hở, Gron phụ trách dùng vảy đâm trọng thương nàng."

	"Đại lãnh chúa ngươi muốn hai chúng ta mời người nào."

	Cùng là tự nhiên hệ, Sock mặt mũi vẫn phải có, chỉ cần môi giới phù hợp, như vậy thì có thể mượn tới cùng trận doanh Bán Thần lực lượng, đồng thời có thể điều khiển, đây là một loại rất tốt tự vệ thủ đoạn.

	Dù sao lại như thế nào cường đại cũng sẽ có khắc chế chính mình tồn tại,

	Đụng phải loại tình huống này, biện pháp tốt nhất chính là thỉnh thần, chỉ bất quá môi giới cùng đại giới không nhỏ, không có người sẽ tuỳ tiện dùng.

	Chỉ là cho tới bây giờ trước mắt, chỉ cần có thể giết chết sáng tạo, như vậy bỏ ra cái giá gì đều là đầy đủ.

	Hơn nữa còn là hai người chia sẻ, trước kia không có người cân đối, bọn hắn mặc dù hợp tác, nhưng cũng không sâu nhập, không thể phát huy ra hợp kích uy lực, bây giờ có Lý Diệu cái này đối bọn hắn như lòng bàn tay người chỉ huy, tự nhiên phối hợp lại đơn giản dễ dàng, sáng tạo còn muốn nghiền ép bọn hắn liền căn bản là không thể nào.

	"Tự nhiên là bách điểu thần Aviana." Lý Diệu nói.

	Allie hai mắt tỏa sáng: "Vừa vặn trường mâu phù hợp làm tốt nhất môi giới, mà lại ta từng nghe nói Aviana uy danh, là vạn xà vạn trùng khắc tinh, nghe nói chính là Rose Chủ Thần đều đối Aviana kiêng kị phi thường, không dám cùng chi tranh phong."

	"Như thế rất tốt, Aviana cô cô hiểu ta nhất, lần này ngay cả tế phẩm đều có thể tiết kiệm rất nhiều, ha ha ha." Sock hưng phấn nói.

	"Vậy thì nhanh lên đi." Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Thi pháp không cần thời gian à."

	"Thi cái gì pháp, kia là đối với các ngươi ngoại nhân, ta cũng không cần." Sock trực tiếp lấy ra một cây lông vũ, đối trường mâu thổi, hô lớn: "Cô cô giúp ta, cho ta mượn thần lực."

	Cạch!

	Lông vũ rơi vào sinh mệnh trên mũi nhọn liền tiêu tán, nhưng trường mâu bắn ra một đạo kinh thiên cột sáng.

	Thứ vị diện cùng chủ vị diện liền bị đã nứt ra một đường vết rách, một cái thân ảnh yểu điệu xuất hiện.

	Ngay tại lúc đó, chủ vị diện đông đảo Thần linh cảm nhận được mãnh liệt như thế ba động, mượn thần lực a, tất nhiên là quan hệ đến sinh tử đại sự, nhao nhao nhô ra thần trí của mình.

	"Ha ha ha, ta ngửi thấy con mồi hương vị." Một cái giọng tà mị truyền đến, thân ảnh này Huyết sắc lượn lờ, thấy không rõ chân diện mục, nhưng tà ác khí tức để cho người ta ngực khó chịu.

	"Hakkar, ngươi cái lão quỷ thế mà còn dám xuất hiện, liền không sợ tự nhiên hệ Thần linh săn giết ngươi sao." Hắc Long nhân Bán Thần thần thức hư ảnh cũng xuất hiện.

	"Vậy cũng phải bọn hắn có bản lĩnh tìm tới ta mới được, bất quá lần này là ta đầu tiên tới, cái này tiểu xà không sai, cùng ta bản nguyên không sai biệt lắm, vừa vặn thôn phệ, ngươi cũng không thể giành với ta." Huyết thần Hakkar vội vàng nói. 

	"Ta không có ý kiến, liền sợ ngươi không giành được a." Hắc Long nhân Bán Thần cười lạnh.

	"Hakkar, nhìn thấy bà ngươi ở chỗ này thế mà còn như thế ngông cuồng, ngươi hẳn là thật sự cho rằng ngươi tìm không thấy ngươi hư không sào huyệt?" Aviana cả giận nói.

	"Cô nàng, nói thế nào ta và ngươi phụ thân là một cái bối phận, mặc dù bị khác biệt Cự Ma bộ tộc cung phụng, nhưng dầu gì cũng là nhất hệ, cũng quá không bán thúc thúc ta mặt mũi đi." Huyết thần Hakkar cười nói.

	"Lăn, ngươi cũng xứng làm thúc thúc ta, buồn cười." Aviana không chút nào nể tình.

	"Chim nhỏ nói quá đúng, Lạc a các thần linh đều không cần ngươi, ngươi còn ở nơi này cậy già lên mặt, linh hồn ngươi hình thái không nghĩ phục sinh, còn ở nơi này lối ra cuồng ngôn. Lão Bwonsamdi ta đều nhìn không được, không bằng ngươi tiến vào ta minh cung, lúc ấy thuộc thần như thế nào, cung phụng cùng tiền đồ có rất nhiều." Một cái lão Cự Ma khô lâu hư ảnh trêu chọc nói.

	"Lão cốt đầu, không nên quên ngươi năm đó quỳ gối trước mặt ta cầu nguyện, bây giờ muốn để ta làm ngươi thuộc thần, ngươi thật sự là ngây thơ." Huyết thần Hakkar cười lạnh: "Mà lại ngươi chưa từng bị Lạc a các thần linh thừa nhận qua."

	"Mặc kệ các ngươi như thế nào tranh chấp, cái này vị diện là tam đại trận doanh hậu bối bãi săn, cái khác không thể tham dự." Tự nhiên Bán Thần hư ảnh xuất hiện thản nhiên nói, sau lưng hắn là một cái bị gió lốc bao khỏa nữ tính thần ảnh, không cần đoán chính là tự nhiên Bán Thần thê tử hoang dã Bán Thần...