Chương 1446: Ác chiến 

	Có điều từ mới vừa thú vị trong hình mọi người cũng rõ ràng một cái đạo lý, biết rồi Uldaman bị bao bọc sinh vật một rất lớn nhược điểm, vậy thì là với cái thế giới này phi thường không biết.

	Bọn họ ở trong phần lớn đối ngoại giới nhận thức còn dừng lại ở từ các tổ tiên lưu lại trong truyền thuyết, bọn họ thậm chí còn cho rằng hiện tại đại lục cùng thượng cổ như thế là một thể thống nhất, thậm chí không biết Vĩnh Hằng chi tỉnh nổ tung, không biết hiện tại phân thành vài cái đại lục, còn có vô số hòn đảo.

	Coi như một ít cao cấp thủ lĩnh biết rồi một ít tin tức của ngoại giới, nhưng đối với một ít thường thức tính đồ vật cũng là phi thường không biết, coi như biết rồi một ít người cũng còn ở quán tính dựa theo thế giới dưới lòng đất hình thành sinh hoạt cùng phương thức chiến đấu tiến hành.

	Loại này tin tức không đối xứng, ở rất nhiều cao thủ xem ra là có thể lợi dụng, đương nhiên, bọn họ đối với thế giới dưới lòng đất sinh vật giải cũng là phi thường ít, nhưng ít ra dưới cái nhìn của bọn họ, so với những người này kiến thức rộng rãi.

	Người giữ cửa có chút thẹn quá thành giận, nếu là hắn đã biến thành chân chính sinh vật hữu cơ huyết nhục hóa, hắn mặt phỏng chừng đã đã biến thành màu đỏ tím, thành thật là có đủ lúng túng.

	Ngay ở hắn lúng túng trong nháy mắt, u linh hổ bóng người đột nhiên xuất hiện, u linh hổ đột nhiên xuất hiện mang theo một đạo ám sắc sóng trùng kích đụng vào người giữ cửa chân trái phía sau.

	Người giữ cửa thố không kịp đề phòng, nhất thời lảo đảo vài bước, suýt chút nữa ngã chổng vó.

	Mà ngay ở hắn thăng bằng ổn định thời điểm từng đạo từng đạo u ám trảo ảnh không ngừng lấp loé, ở người giữ cửa trên đùi mang ra từng đạo từng đạo vết thương, một luồng màu đen sền sệt tương tự huyết dịch chất lỏng không ngừng từ vết thương bên trong chảy xuôi, hiển nhiên là trúng rồi chảy máu trạng thái.

	Hống...

	Người giữ cửa giống như dã thú như thế gào thét một tiếng, tiếp theo to lớn nắm đấm giống như lôi đình bình thường đánh xuống.

	Thân thể của hắn to lớn, nắm đấm giống như to lớn chiến chùy, quyền chưa tới, thanh tới trước, không cần nhìn trên nắm tay hiện ra hào quang màu vàng đất, chỉ là nghe âm khiếu âm thanh liền có thể tưởng tượng đến cú đấm này sức mạnh.

	Tất cả mọi người không cần nghĩ, nếu là u linh hổ trúng rồi này một chiêu, phỏng chừng nửa cái mạng đều không còn, ở bây giờ phiên bản, HP mặc dù trọng yếu, nhưng bởi vì gãy xương giả thiết xuất hiện, nếu là bị trọng thương gãy xương, coi như mãn huyết phỏng chừng cũng là mặc người xâu xé phần.

	U linh hổ dù cho quỷ dị, nhưng cũng không phải sức mạnh am hiểu, đối mặt giống như sơn lĩnh cự nhân như thế đáng sợ gia hỏa, va chạm tuyệt đối sẽ thất bại thảm hại.

	Xoạt...

	U linh hổ mang ra mấy vết thương cũng không có ham chiến, ở đối phương ra quyền thời điểm bóng người loé lên một cái, đã biến thành ba cái u linh hổ.

	U linh huyễn ảnh!

	Đây là các loại biến thân hình thái kỹ năng thiên phú, cũng không phải hết thảy Druid cũng biết này một chiêu, cái này cũng là rất nhiều Druid nghĩ biện pháp học sẽ biến thành đặc thù sinh vật biện pháp nguyên nhân, mỗi một loại sinh vật đều có thiên phú của chính mình skill, liền dường như mỗi cái chủng tộc như thế.

	Ầm ầm ầm...

	Nắm đấm trực tiếp oanh kích đến kiên cố nham thạch mặt đất, nham thạch giống như đậu hũ như thế yếu đuối, vô số đá vụn theo sóng trùng kích giống như viên đạn như thế khuếch tán.

	Đùng đùng đùng...

	Ba cái huyễn ảnh theo vô số đá vụn xung kích xé rách thành mảnh vỡ, đá vụn đánh ở phía xa trên vách đá phát sinh kịch liệt va chạm, đá vụn bởi vì sức mạnh to lớn mà vỡ vụn thành phấn bụi.

	Có thể thấy được người giữ cửa khí lực là làm sao mạnh mẽ, nhưng để người giữ cửa cau mày chính là, những này có điều là u linh hổ hoan nghênh, u linh hổ bản thể không có bị vô số đá vụn oanh kích đi ra.

	Trên thực tế biết cái này Druid hội hắn đều phát hiện không ra tiềm hành hắn thì có dự định, lợi dụng đá vụn khuếch tán chính là vì phòng ngừa đối phương lần thứ hai tiến vào tiềm hành trạng thái, nhưng mà, hiện tại vẫn để cho đối phương lần nữa tiến vào tiềm hành trạng thái, lại để cho hắn rơi vào bị động hoàn cảnh.

	Có điều hắn tư duy xác thực chuyển cực kỳ nhanh, trong phút chốc liền biết rồi u linh hổ nên ở vị trí, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm đập về phía thân thể một mặt khác, nhưng vẫn là đá vụn tung toé, vẫn là không nhìn thấy u linh hổ bóng người.

	Chỉ có Druid đội hữu cùng khán giả mới rõ ràng xảy ra chuyện gì, ngắn thời gian ngắn ngủi phát sinh cái gì, đều không tự chủ được phát sinh kinh ngạc thốt lên.

	Druid mới vừa một loạt động tác thành thật là quá tuấn tú, bọn họ nhìn thấy người giữ cửa đập về phía u linh hổ thời điểm, u linh hổ phân liệt ra ba cái nhưng hắn bản thể nhưng là thừa dịp đối phương oanh kích mặt đất thời điểm lặng yên không một tiếng động từ đối phương hai cái giữa hai chân trong khe hở đi rồi một quỷ dị s con đường đến đối phương mặt khác một chân bên cạnh.

	Sóng trùng kích tuy rằng mãnh liệt, đương nhiên sẽ không ảnh hưởng đến bị người giữ cửa chính mình ngăn trở một mặt khác.

	Mà người giữ cửa phản ứng rất nhanh, đã ý thức được vấn đề của chính mình, nhưng Druid càng quỷ dị, sóng trùng kích khuếch tán thời điểm trên thực tế lại trở về một mặt khác.

	Mà khi người giữ cửa công kích một mặt khác thời điểm, tiềm hành trạng thái u linh hổ đã chạy mở. Mà một mặt khác sóng trùng kích vẫn bị người giữ cửa thân thể ngăn trở, vẫn không có làm sao u linh hổ.

	Loại này cường hãn ý chí chiến đấu cùng đối chi tiết nhỏ nắm giữ, quả thực khủng bố, để vô số khán giả đặc biệt là Druid môn thán phục.

	"Tên đáng chết, cho rằng ta thật không có cách nào à."

	Người giữ cửa sắc mặt u ám, lần thứ hai mất đi u linh hổ phương vị,  có điều hắn lần này thần kinh căng thẳng, tùy cơ làm tốt công kích chuẩn bị, chỉ cần u linh hổ xuất hiện đánh lén hắn, hắn liền có thể lập tức làm ra phản kích, hơn nữa thông qua cổ Goblin hắn cũng biết, đạo tặc loại trực tiếp am hiểu đem kẻ địch choáng váng.

	Nhưng hắn chỉ có điều là nửa cái sinh vật hữu cơ, hơn nữa nhắc nhở quá lớn, muốn choáng váng hắn, trừ phi là tinh thần trên công kích, nếu không thì, vật lý trên choáng váng skill phỏng chừng hội đặc xá, căn bản đối với hắn vô hiệu.

	Vì lẽ đó hắn chẳng qua là cảm thấy phiền phức mà, cũng không có cảm thấy nguy hiểm, hắn như bây giờ càng nhiều là bởi vì vấn đề mặt mũi, hắn luôn luôn tự nhận là cao quý, bị một phàm nhân sinh vật cho đùa, làm sao không tức giận, hơn nữa hắn mới vừa còn nói quá mạnh miệng, muốn nghiền ép nhân gia, kết quả trực tiếp bị lấy máu, đến hiện tại vẫn không có đình chỉ chảy xuôi.

	Hống...

	Người gác cổng bỗng nhiên hấp khí, sau đó điên cuồng rít gào, rít gào âm thanh cũng không là phi thường đại, nhưng theo hắn rít gào, đại địa vi khẽ run động lên, tiếp theo từng tầng từng tầng bụi xuất hiện, bắt đầu tràn ngập bên trong chiến trường đối chiến vị trí.

	Bụi phảng phất ở bão táp bên trong, không ngừng xoay tròn, giống như một phiến tinh vân.

	Mà u linh hổ bóng người tự nhiên xuất hiện đường viền cùng kẽ hở.

	"Con sâu nhỏ, nắm lấy ngươi."

	Người gác cổng giơ tay lên, theo hào quang màu vàng, một vượt qua lưỡng mã quả cầu đá hình thành, trực tiếp mang theo tiếng rít đập về phía xuất hiện thân hình u linh hổ.

	Phốc...

	U linh hổ thân hình biến hóa, trực tiếp từ u linh hổ đã biến thành một đầu to lớn bò Tây Tạng, bò Tây Tạng chân sau bỗng nhiên trừng địa, thân thể to lớn nương theo một tiếng ngưu gọi lao ra.

	Đạn đá ầm ầm đập ra một cái hố to, mà lao ra bò Tây Tạng lần thứ hai biến hóa, trực tiếp đã biến thành một đầu tương tự bán nhân mã sinh vật, chỉ có điều thụ yêu thân thể không phải mã, mà là lộc, hơn nữa nửa người trên nhưng là cổ tinh linh dáng vẻ.

	Biến thành thụ yêu thân thể của hắn càng thêm linh hoạt, bốn vó chạy trốn đồng thời bỗng nhiên giơ tay, trong miệng cũng phát sinh một tiếng cổ quái âm tiết...