Chương 816: Thiên Cơ
 
 	Bởi vì Lý Diệu tại chỗ sưởi trang bị, Tần Phượng Nghi trực tiếp nhân số đã tăng cao, bọn họ từ bỏ cái khác trực tiếp tới nơi này, là vì cái gì, còn không phải là muốn ngay lập tức nhìn thấy trang bị.
 
 	Hơn nữa theo cái thứ hai trang bị bị rất nhiều cường hào mở ra giá trên trời, hiện tại chính thức đã đem Tần Phượng Nghi trực tiếp xem là lần này chiến dịch chủ đánh, đánh dấu lên chính thức trực tiếp nhãn mác.
 
 	Lý Diệu câu nói này, không chỉ có để khán giả phiền muộn muốn thổ huyết, những kia Cổ thần chính thức người cũng thiếu chút nữa thổ huyết, đại ca, có thể tới hay không điểm bình thường động tác võ thuật.
 
 	Ba cái màu vàng item, một cái so với một cái được, đã câu dẫn ra vô số người hứng thú, hơn nữa đệ tam kiện lại là một cái màu vàng bản vẽ.
 
 	Màu vàng phẩm chất bản vẽ, phỏng chừng đây là trước mặt duy nhất một cái màu vàng phẩm chất bản vẽ, không cần nghĩ khẳng định cũng là siêu cấp thứ tốt.
 
 	Hiện tại Lý Diệu không muốn lấy ra đến, tất nhiên là cái gì thứ không tầm thường.
 
 	Toàn bộ thế giới kênh cùng trực tiếp kênh đã lộn xộn, cái gì cũng nói.
 
 	Tần Phượng Nghi trực tiếp quả thực muốn nổ tung, các loại màn đạn dày đặc căn bản liền không thấy rõ nói cái gì, chỉ có điều không cần nhìn rõ ràng cũng biết ý nghĩ của bọn họ.
 
 	"Các ngươi nói cái gì cũng vô dụng, để cho các ngươi xem hai cái, chúng ta đã rất chịu thiệt, nếu là tàng được rồi nhất định có thể ở thi đấu bên trong phát huy tác dụng to lớn, hai cái đã chân hiện ra thành ý của chúng ta." Lý Diệu vẫn lắc đầu.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần dùng ốc biển nói rằng: "Liệu nguyên hội trưởng quá không có suy nghĩ, đem chúng ta lòng hiếu kỳ cong lên, hiện tại liền mặc kệ."
 
 	"Này cũng không thể lại ta, có bản lĩnh vừa bắt đầu các ngươi một cái cũng không nhìn a."
 
 	Chúng người không lời, ngươi muội a, như thế cao cấp boss rơi xuống trang bị, ai cái quái gì vậy không nhìn là kẻ ngu si, tuy rằng không có được, nhưng đều muốn gặp gỡ một hồi, sau đó thật có cái mục tiêu, chỉ là ai cũng không nghĩ tới quá, Lý Diệu sẽ chơi này một tay.
 
 	"Liệu nguyên hội trưởng, ta cái quái gì vậy ở phía dưới vào sinh ra tử, chính đang đại chiến, hiện tại quần đều thoát, ngươi không chơi, ngươi muội a."
 
 	"Không tử tế, kéo ra ngoài."
 
 	Mọi người dồn dập thảo phạt.
 
 	Lý Diệu không hề bị lay động: "Muốn xem ta kim trang a, đem bọn ngươi ép đáy hòm trang bị cùng skill để ta xem một chút, ta liền lấy ra đến."
 
 	Mọi người nhất thời không nói gì, lượng ngươi muội a lượng, hiện tại chính là thời điểm tranh tài đây, đại gia đều giữ lại lá bài tẩy đây, ai cái quái gì vậy lấy ra đến ai chính là kẻ ngu si.
 
 	"Xem đi, các ngươi không sáng, ta dựa vào cái gì để cho các ngươi xem." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
 
 	Chúng người không lời, đại gia, nếu không là ngươi bắt đầu để mọi người xem, ai cũng không ép buộc ngươi để mọi người xem a.
 
 	Lý Diệu không tiếp tục để ý bọn họ, mà là nói rằng: "Như vậy, hạt nhân đoàn nhìn thì thôi, cái khác chờ thi đấu kết thúc lại nhìn đi."
 
 	Mọi người càng không nói gì, ngươi không sáng cũng coi như, hiện tại chỉ để hạt nhân đoàn xem, đại gia. . .
 
 	Tiếp theo Lý Diệu trực tiếp ở công đoàn hạt nhân kênh công bố thuộc tính.
 
 	Thiên Cơ cung chế tác bản vẽ
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Sử dụng kẻ học sau sẽ chế tác Thiên Cơ cung
 
 	Yêu cầu: Cao cấp công trình học
 
 	Thiên Cơ cung
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Công kích: 235-259
 
 	Sức mạnh: 22%
 
 	Nhanh nhẹn: 21%
 
 	Sự chịu đựng: 21%
 
 	Nhạy bén: 15%
 
 	Thiên cơ biến: Có thể chuyển đổi thành Trường Cung hình thái, cung ngắn hình thái, tản ra cong thái, liên tục bắn cong thái cùng với đại kiếm, chiến phủ hình thái, chuyển đổi hình thái sau tốc độ di động tăng lên 45%, công kích tăng lên 35%, kéo dài lưỡng giây.
 
 	Thiên Cơ tiễn: Có thể mang phổ thông mũi tên chuyển đổi mũi tên thành mũi tên, cương tiễn, trùng tiễn, tỏa tiễn, thiêu đốt tiễn, độc tiễn, mũi tên hình thái tùy tâm mà biến.
 
 	Thiên Cơ: Không chuyển đổi một loại hình thái, trong vòng mười giây tùy cơ thu được một loại skill, mỗi chuyển đổi một loại mũi tên thuộc tính trong vòng mười giây thu được một hạng tùy cơ tăng thêm buff.
 
 	Trang bị yêu cầu: Nhanh nhẹn 600
 
 	Nhạy bén yêu cầu: 300
 
 	Chú thích: Nếu là chế tác sau khi hoàn thành sử dụng bản vẽ tăng cường sẽ thu được người thứ ba đặc hiệu, tăng cường sau bản vẽ biến mất. Nếu là không sử dụng bản vẽ tăng cường, sẽ không xuất hiện loại thứ ba hiệu quả, tăng cường chỉ đối với chế tác hoàn thành thanh thứ nhất Thiên Cơ cung có hiệu lực. Chế tác thanh thứ hai, bản vẽ mất đi tăng cường tác dụng.
 
 	"Khe nằm, cái này cung đây là này Nghịch Thiên, ngươi vốn là đủ biến thái, nếu là trang bị cái này cung, người khác cái quái gì vậy còn làm sao chơi." Thủ hộ Thiên Sứ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Quả thực, lại còn có loại này biến thái đồ vật, hội trưởng ngươi càng biến thái." Tiểu Hỏa sài con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Cái này cung nối liền nhiều đến những khác săn trong tay người trên thực tế cũng là tác dụng to lớn, nhưng ở Lý Diệu trong tay quả thực chính là Thần khí.
 
 	"Lão đại đây là muốn nghịch thiên rồi." Ảnh vũ cuồng cũng không nhịn được cảm thán.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Nếu là những người khác nhất định phải nhiều chế tác Thiên Cơ cung bán lấy tiền, nhưng ngươi, phỏng chừng Cổ thần bên trong e sợ chỉ có một cái Thiên Cơ cung."
 
 	Lý Diệu gật gù, điểm này không thể nghi ngờ, hắn sẽ không chế tác thiếu một đặc hiệu Thiên Cơ cung, người thứ ba đặc hiệu cũng phi thường trâu bò, tùy cơ có thể là bình thường, nhưng cũng có tỷ lệ nhất định có Nghịch Thiên hiệu quả đây.
 
 	Cho tới Thiên Cơ cung bán lấy tiền, đùa giỡn, hắn làm tiền biện pháp quá hơn nhiều, hắn sẽ sai kim tệ?
 
 	Cái này bản vẽ Lý Diệu thực sự là càng xem càng yêu thích, hận không thể chiến dịch lập tức kết thúc liền đi chế tác được.
 
 	Công kích không nói, tuyệt đối điếu nổ thiên, thuộc tính tăng cường cũng lợi hại, nếu là cường hóa một hồi, tất nhiên Nghịch Thiên.
 
 	Cho tới cái thứ nhất đặc hiệu, hắn hiện tại level 30 cung tên quá thiếu, có cái này cung, level 30 giai đoạn hắn có một cái đã đủ rồi.
 
 	Hơn nữa còn có thể biến thành vũ khí cận chiến, thực sự là thoải mái đến bạo, hơn nữa biến hóa thời điểm còn có thuộc tính gia trì, đối với hắn loại này linh hoạt sử dụng tất cả cung tên tới nói quả thực như hổ thêm cánh.
 
 	Thứ hai hiệu quả liền càng yêu thích, chuyển đổi mũi tên ở thích hợp thời điểm có thể phát huy vô tận tác dụng, tỷ như tỏa tiễn, có thể leo vách núi sử dụng, hơn nữa phóng thích sau khi có thể trực tiếp đem chính mình kéo đến mũi tên đinh trụ vị trí, tương đương với một tăng cường bản phép thuật tơ nhện.
 
 	Cho tới độc tiễn, hỏa diễm tiễn cái gì càng không cần phải nói, đây là cơ bản thay đổi, là một loại tăng cường, cũng sẽ không bao trùm mũi tên thuộc tính, tỷ như nổ tung tiễn thêm ra độc tố thuộc tính chờ chút, thay đổi thất thường.
 
 	Cho tới loại thứ ba hiệu quả, biến hóa hình thái thời điểm thu được một skill, liền trâu bò, thu được skill là toàn nghề nghiệp skill, khó mà nói sẽ xuất hiện cái gì, nhưng vạn nhất xuất hiện Thánh Kỵ Sĩ vô địch đây, vạn nhất xuất hiện một cái nào đó nghề nghiệp hàm nghĩa skill đây, vạn nhất xuất hiện thoáng hiện, xung phong, tủ lạnh đây.
 
 	Cho tới biến hóa mũi tên, bất luận cái gì tăng cường đều là tốt, đối với hắn đều mới có lợi, nếu là tăng cường Nghịch Thiên buff, chà chà, tất nhiên cũng là xoay chuyển chiến cuộc cục diện.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu tất nhiên muốn chế tác một cái hoàn chỉnh Thiên Cơ cung.
 
 	Xem trực tiếp khán giả liền nhìn thấy Lý Diệu cầm một bản vẽ, kết quả là là không nhìn thấy thuộc tính, trong lòng cùng Miêu Trảo như thế, nhìn thấy hạt nhân đoàn các loại vẻ mặt, khẳng định là Nghịch Thiên thứ tốt.
 
 	Rất nhiều người đã bắt đầu nghĩ biện pháp, nếu là quang Lý Diệu một người biết, bọn họ vẫn đúng là hết cách rồi, nhưng hiện tại ít nhất mười người biết rồi.
 
 	"Ngươi quá giảo hoạt, ngươi đây là muốn dẫn xà xuất động a." Tuyệt Thế Yêu Cơ private chat Lý Diệu.
 
 	"Vẫn là ngươi hiểu rõ ta." Lý Diệu cười càng thêm đường làm quan rộng mở.
 
 	"Ta sẽ gia tăng ảnh hưởng." Tần Phượng Nghi cũng private chat Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cái kia thoải mái, bên người người thông minh chính là nhiều, căn bản là không cần chính mình làm rõ bọn họ liền biết mình muốn làm gì.
 
 	"Cũng không muốn nhàn rỗi, gia tăng vận tải, cuối cùng quyết chiến liền muốn đến." Lý Diệu lớn tiếng ở quân đoàn tần quát một tiếng. . .