Chương 1449: Kinh diễm 

	"Chết tiệt cẩu vật, ngươi thực sự là muốn chết."

	Tuy rằng những kia phân liệt thể nhìn như là độc lập cá thể, trên thực tế cùng hắn bản thể HP cộng sinh, vốn là một thể.

	Này vài giây đả kích, để hắn nhất thời đã biến thành tàn huyết trạng thái.

	Địa ngục khuyển bị trụ đá nhốt lại thời điểm trên thực tế phép thuật đã phá tan, không nhìn thấy mục tiêu, cũng là mang ý nghĩa không có chính xác, phóng thích phép thuật cũng là lãng phí, hơn nữa Địa ngục khuyển phép thuật cùng Đại Địa Chi Hùng gần như, đều là bên trong khoảng cách phép thuật chiếm đa số, khoảng cách xa phép thuật phi thường ít ỏi.

	Cường lực khoảng cách xa pháp sư càng là không có, vì phá tan trụ đá bao vây, hắn đứt rời chính mình phép thuật.

	Có thể nói cái này đại địa chi trụ sử dụng tinh diệu tới cực điểm, để vô số khán giả thán phục, pháp thuật này ứng dụng có thể nói đặt vững thắng cục.

	Đừng tưởng rằng đại địa chi trụ phóng thích liền có thể nhốt lại đối phương, này muốn đối với kẻ địch hành động nắm trong lòng bàn tay, sớm biết rồi đối phương con đường sớm làm nền thi pháp mới được.

	Hơn nữa không phải thuấn phát, sớm dự phán hành động của đối phương nào có thật sao đơn giản, đặc biệt là ở loại cao thủ này trong lúc đó tranh tài, đều sẽ không câu nệ với cái gọi là con đường là thẳng tắp vẫn là đường cong, phổ thông player phỏng chừng đụng tới bọn họ hội không có dấu vết mà tìm kiếm, coi như thuấn phát phép thuật cũng rất khó trúng mục tiêu bọn họ.

	Địa ngục khuyển sức chiến đấu rất mạnh, nhưng có một nhược điểm, vậy thì là độ bén nhạy hơi hơi kém một chút, hơn nữa không có vị di skill.

	Nhưng tank hình thái cùng săn giết hình thái Druid, thậm chí hắn hình thái, hoặc nhiều hoặc ít đều có vị di skill, tuy rằng phần lớn khoảng cách không xa, cần phải có đối địch mục tiêu, nhưng cũng là vị di skill.

	Ba cái đầu, mang ý nghĩa tam trọng thi pháp, sức chiến đấu không mạnh mới là lạ.

	Vì lẽ đó Druid tuy rằng nhìn như đặt vững thắng cục, nhưng tất cả còn chưa biết được, chút nào không dám khinh thường, hắn rõ ràng biết được, nếu là bị đối phương nắm lấy cơ hội, chỉ cần khống chế lại chính mình chớp mắt, hắn hai cái đầu liền có thể hợp lực thêm vào miệng cùng móng vuốt, cơ bản có thể giây đi ngoại trừ Đại Địa Chi Hùng những người khác cùng hình thái.

	Cho nên khi ba cái đầu đồng thời đọc không giống thần chú, hắn đặc biệt chú ý bên trái đầu lâu trong mắt lấp loé u ám ánh sáng, đây là linh hồn phép thuật phạm trù.

	Vì lẽ đó Druid quả đoán từ bỏ giết chết cuối cùng mấy cái người đá, mà là trực tiếp phát động dã man xông tới.

	Dã man xông tới, trên thực tế cùng xung phong gần như.

	Chỉ có điều xung phong khoảng cách xa, hơn nữa có thể để cho đối thủ choáng váng. Mà dã man xông tới khoảng cách không chỉ là tương đối gần, hơn nữa có thể đánh gãy đối phương thi pháp.

	Druid biết rõ, hắn có thể đánh gãy một phép thuật, vì lẽ đó căn bản cũng không có quản hắn hai cái phép thuật, thân thể to lớn va chạm ở bên trái đầu lâu trên, đem cái này khống chế phép thuật đánh gãy.

	Địa ngục khuyển lảo đảo một cái lùi về sau, nhưng mặt khác hai cái đầu lâu phép thuật cũng đã chuẩn bị kỹ càng phóng thích ra ngoài.

	Phía trên bản thể đầu lâu phóng thích chính là một viên thiên thạch thuật, mà mặt khác một cái đầu lâu nhưng là dâng trào ra Địa Ngục hỏa thổ tức.

	Nhất thời Đại Địa Chi Hùng thân thể bị Địa Ngục hỏa bao phủ, một viên thiên thạch cũng chuẩn xác nện ở Đại Địa Chi Hùng trên người.

	Kèn kẹt ca...

	Đại Địa Chi Hùng trên người phép thuật áo giáp bắt đầu xuất hiện rạn nứt Dấu vết, theo thiên thạch va chạm trực tiếp đổ nát.

	Áo giáp đổ nát cũng đem thiên thạch đánh nát, áo giáp mảnh vỡ cũng tung tóe để Địa ngục khuyển lui về phía sau vài bước, Đại Địa Chi Hùng lượng máu cũng đã không đủ một nửa.

	Thừa dịp cái này trống rỗng, Druid lần thứ hai biến hóa thân thể, lần thứ hai đã biến thành u linh hổ hình thái.

	Hóa thân!

	Hóa thân, là một loại sở trường hình thái có khả năng sử dụng skill, là chủ yếu sở trường hình thái cùng dáng vẻ.

	Trật tự bảo vệ giả cái này Druid nhìn như toàn năng, nhưng cũng không phải thật sự toàn năng tinh thông, cũng có chính mình chân chính tinh thông.

	Đối phương ở u linh hổ hình thái sử dụng hóa thân skill, cũng là để khán giả rốt cuộc biết trật tự bảo vệ giả chân chính sở trường chính là săn giết hình thái.

	Hóa thân, trên thực tế chính là một mạnh mẽ tăng thêm buff, là Druid sở trường hình thái đại chiêu, ở trạng thái này, có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng các loại cường lực skill, giải trừ sử dụng hạn chế điều kiện.

	Tỷ như người làm phép hình thái tinh dũng thuật, chỉ có ở Thái Dương cùng trăng sáng năng lượng tích lũy tới trình độ nhất định, hoặc là xuất phát hiệu quả đặc biệt có khả năng sử dụng,

	Nhưng nếu là sở trường người làm phép hình thái, như vậy sử dụng hóa thân liền có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng tinh dũng.

	Mà săn giết hình thái cũng gần như, có thể để cho thợ săn hình thái lúc chiến đấu thời điểm sử dụng tiềm hành, có thể không tiềm hành tình huống sử dụng chỉ có ở tiềm hành trạng thái có khả năng sử dụng skill.

	Sử dụng hóa thân Druid bỗng nhiên xuất hiện ở ngục khuyển phía sau, đây là săn giết hình thái thông dụng skill, săn giết nhảy lên, trên thực tế chính là đạo tặc đạp ảnh, ảnh tập.

	Tiếp theo chính là đánh lén, cái này cũng là lại có thêm ở tiềm hành trạng thái có khả năng sử dụng skill, không có tổn thương gì, nhưng có thể đem đối phương choáng váng, là săn giết lên tay skill.

	Hiện tại phát động hóa thân, có thể trực tiếp sử dụng, nếu là đối phương vẫn là thạch đầu cự hình dạng người, skill này vô dụng, nhưng bây giờ hắn là Địa ngục khuyển hình thái.

	Hơn nữa Địa ngục khuyển nhạy bén không đủ, biết rõ ràng đối phương đến phía sau, mãi đến tận bị đánh lén thành công cũng không thể nhanh chóng phản ứng.

	Đánh lén thành công, Địa ngục khuyển trực tiếp choáng váng ba giây. 

	Tà lược!

	Trảo kích!

	...

	Chờ chút một loạt skill phóng thích, năm sao nộ khí tích góp, tiếp theo trực tiếp chung kết skill phóng thích, Địa ngục khuyển đã tiến vào tàn huyết trạng thái.

	Hơn nữa cuối cùng chung kết kỹ lại mang vào choáng váng, lần thứ hai cần choáng váng ba giây.

	Tiếp theo lại là một bộ phát ra, hóa thân trạng thái, cuồng bạo cơn giận tiết năng trạng thái đồng thời phát động, liền với hai bộ bán skill đánh xuống trực tiếp đem Địa ngục khuyển lượng máu đào không.

	Địa ngục khuyển trực tiếp ngã xuống đất, nhưng vẫn là toả ra ánh sáng dìu dịu.

	Trật tự bảo vệ giả cũng không có bất cẩn, đối phương sau khi ngã xuống đất trực tiếp tiến vào tiềm hành, sau đó nhanh chóng rời xa.

	Ý nghĩ của hắn cũng là chính xác, Địa ngục khuyển trực tiếp phát sinh nổ tung, thi thể chia năm xẻ bảy, một cái hố to xuất hiện.

	Những kia bốn phía tung tóe đá vụn phảng phất chịu đến một loại nào đó dẫn dắt, giống như vòng xoáy như thế hội tụ đến trung tâm.

	Oành oành oành...

	Trong chốc lát liền tạo thành người gác cổng dáng dấp lúc trước, chỉ có điều hiện tại người gác cổng toàn thân đều là vết rách, hiển nhiên là mới vừa tổ hợp còn giữ Dấu vết, hơn nữa HP cũng không nhiều, chỉ có một phần năm.

	Phảng phất lại trở về vừa mới bắt đầu dáng vẻ, hắn trạm ở trung tâm, mà Druid tiềm hành tùy thời chờ động.

	Chỉ có điều cùng lúc mới bắt đầu không giống, vừa vừa mới bắt đầu người gác cổng là tràn đầy tự tin, nhưng hiện tại nhưng là có chút kinh hoảng, hắn đã cảm giác được tử vong tới gần.

	Trải qua trong thời gian ngắn chiến đấu, hắn đã biết, cái này Druid quả thực khủng bố, bất luận hắn dùng thủ đoạn gì, đối phương luôn có thể ở thời cơ thích hợp biến hóa thành thích hợp hình thái hóa giải sự công kích của hắn cùng hành động.

	Phảng phất gắt gao khắc chế hắn giống như vậy, hắn biết đây là ảo giác, Druid mỗi một loại hình thái đều so với chân chính loại hình thái đó sở trường nghề nghiệp cũng không tính là quá mạnh mẽ.

	Nhưng ở linh hoạt chuyển biến dưới, để hắn cảm giác được từng trận vô lực, Uldaman một phương cũng là sắc mặt không dễ nhìn, này một hồi căn bản không có trở mình khả năng...