Chương 841: Đánh cược 1 đem làm sao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu thông qua hành lang tiếp tục đi, Đồng Đồng còn ở ồn ào xem tên gọi thuộc tính sự tình, Lý Diệu cho qua loa lấy lệ quá khứ.
 
 	Dưới thấp nhất chính là sân đấu biên giới vị trí, cũng là thị giác chỗ tốt nhất, hơn nữa nơi này không đúng player mở ra.
 
 	Hàng thứ hai là player có thể lấy được vị trí tốt nhất, tuy rằng ngày hôm nay có điều là đấu võ ba mươi hai mạnh, nhưng nơi này vẫn náo nhiệt cực kỳ.
 
 	Cái này sân đấu thính phòng ngoại trừ phía trước nhất quý khách tịch, phía sau còn chia làm ba cái khu vực khác nhau, phân biệt là cao cấp, trung cấp cùng cấp thấp, cấp thấp trên thực tế khoảng cách sân đấu đã phi thường xa.
 
 	Đương nhiên, chính thức cũng ở trong thực tế cũng chuẩn bị sân thể dục, chỉ có điều không đúng player mở ra.
 
 	Chỉ là ngang nhau cấp thấp hơn hai mươi, hoặc là không có chơi game khán giả mở ra.
 
 	Mục đích rất rõ ràng, chính là vì hấp dẫn càng nhiều người gia nhập vào Cổ thần ở trong.
 
 	Vì lẽ đó, trong game sân đấu liền có vẻ phi thường trọng yếu, suy nghĩ rất nhiều muốn cảm thụ bầu không khí, hoặc là thi đấu player đều đi tới nơi này, trên thực tế xem trực tiếp cũng có thể nhìn thấy lần tranh tài này.
 
 	Có điều rồi cùng xem bóng như thế, ở hiện trường cùng xem trực tiếp hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Ngày hôm nay muốn so với tái một ngày, chia làm ban ngày cá nhân tái cùng buổi tối đoàn đội tái, sân đấu chia làm vô số tiểu cái bàn, chính là nơi so tài.
 
 	Lần tranh tài này chỉ là thử nghiệm, Cổ thần dùng để thử nghiệm thi đấu, vì lẽ đó tiết tấu cực kỳ nhanh, thế giới tái ba ngày hoàn thành, có thể thấy được chặt chẽ trình độ.
 
 	Vì lẽ đó vé vào cửa liền không phải Thường Quý, cấp thấp thính phòng vé vào cửa liền cần năm cái kim tệ, này vẫn là cung không đủ cầu tình huống, mỗi cái player hạn mua một tấm, không cho đại mua.
 
 	Trung cấp khu cần mười cái kim tệ một vị, mà cao cấp khu cũng là chỉ đứng sau quý khách tịch bên trong quyển nhưng là cần hơn trăm kim tệ một tấm phiếu, càng chủ yếu chính là, nhất định phải ở ba trận doanh lớn danh vọng, quân công, cống hiến cái gì, có địa vị khá cao mới có quyền mua hạn.
 
 	Hơn nữa ngày mai sẽ càng thêm đắt giá, chỉ có điều Cổ thần người có tiền thực sự là quá hơn nhiều, chính là loại này giá trên trời bên dưới vẫn như cũ là cung không đủ cầu.
 
 	"Ha ha, thực sự là bám dai như đỉa, đến chỗ nào đều có thể gặp được các ngươi, thực sự là xúi quẩy."Thịnh Thế Cuồng Thiếu nhìn thấy Lý Diệu bọn họ cũng tiến vào cao cấp khu, nhất thời căm ghét nói rằng.
 
 	Đồng Đồng không nhìn thấy tên gọi thuộc tính chính tức giận đây, văn ngôn hô: "Tại sao lại là ngươi cái này rác rưởi, ngươi mới là bám dai như đỉa đây, cũng còn tốt, chúng ta không phải ngồi ở đây, không phải vậy xem so tài đều không tâm tình."
 
 	Nơi này chỉ có Thịnh Thế Cuồng Thiếu cùng Thú Ngữ Giả hai cái thịnh thế người, dù sao lấy thịnh thế giàu nứt đố đổ vách, cũng sẽ không làm một cái cao cấp khu tiêu tốn nhiều tiền như vậy, bọn họ đến chỉ có điều vì công đoàn tử, như không phải là bởi vì cái này, bọn họ cũng sẽ không chiếm cư cao cấp khu, quá hắn mẹ quý giá.
 
 	Trên thực tế, cái khác công đoàn cũng là như thế, chí ít là một Phó hội trưởng đến cao cấp khu trấn bãi.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu sững sờ, cười nói: "Cũng là, các ngươi Tinh Hỏa loại này rác rưởi công đoàn, có điều vạn thanh người, nào có loại này tài lực, còn mang theo mười mấy người đồng thời đến cao cấp khu. Được rồi, kiến thức cao cấp khu liền đi nhanh lên đi, đừng chậm trễ chúng ta xem so tài."
 
 	Thú Ngữ Giả cười nói: "Quên đi, đừng nói, ai rất sao có bệnh mới thoại uổng tiền đến cao cấp khu, Tinh Hỏa một tiểu công đoàn, không cần thiết tranh loại này mặt mũi."
 
 	"Chẳng muốn cùng một đám thổ lão mũ kiến thức." Thịnh Thế Cuồng Thiếu vung vung tay nói rằng.
 
 	Đồng Đồng giận dữ, muốn nói điều gì, Lý Diệu trực tiếp ngăn cản, nói rằng: "Cùng một đám dế nhũi có cái gì tốt nói."
 
 	Lý Diệu trực tiếp mang theo mọi người hướng đi quý khách khu, Lý Diệu liền như vậy ở tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm bên trong tiến vào quý khách khu.
 
 	"Không thể, các ngươi tại sao có thể đến quý khách khu."Thịnh Thế Cuồng Thiếu nhất thời liền không bình tĩnh, hắn nghĩ tất cả biện pháp muốn đi vào quý khách khu, nhưng căn bản cũng không có phương pháp cùng biện pháp, kết quả hắn xem thường dế nhũi trực tiếp lắc lư du ở ngay trước mặt hắn đi vào, hơn nữa còn là mang theo mười mấy cái player đồng thời đi vào.
 
 	"Có cái gì không thể, thật là không có kiến thức, cặn bã." Đồng Đồng trực tiếp quay đầu lại trào phúng.
 
 	Thú Ngữ Giả sắc cũng có chút lúng túng, Thịnh Thế Cuồng Thiếu nhưng là có chút phát điên, ngày hôm nay đụng tới Lý Diệu thực sự là xui xẻo cực độ, đụng tới chuyện gì nha độ không thuận lợi, thực sự là khiến người ta căm tức muốn giết người.
 
 	Mọi người rốt cục phản ứng lại,
 
 	Mấy ngày trước chiến ý, Lý Diệu không chỉ là thu được tướng quân quân hàm, càng là thu được một Tinh Chiến tướng chức vị, hơn nữa khống chế một bốn mươi cấp trở lên cao cấp nơi đóng quân.
 
 	Cổ thần bên trong địa đồ đông đảo, nhưng Lý Diệu như vậy tướng lĩnh đã xem như là có tiếng hào nhân vật, chí ít ở loại này các trận doanh đại nhân vật không có đến trước, Lý Diệu có tư cách nhất tiến vào quý khách khu.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu làm ở một cái chủ vị, kết quả còn có npc bưng lên các loại hoa quả cùng tửu phẩm, những này đại công hội các người chơi nhất thời ước ao ghen tị.
 
 	Tinh Hỏa có thể nói là một ngựa tuyệt trần, mười mấy cái Tinh Hỏa ở quý khách khu, thực sự hắn mắt sáng, Tinh Hỏa lần này lại ra một lần tên, tướng bọn họ đều hạ thấp xuống, hơn nữa bọn họ không có một chút nào biện pháp.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu cùng yêu cơ bình tĩnh hưởng thụ trước mắt mỹ thực, cái khác Tinh Hỏa player mỗi cái ngồi nghiêm chỉnh, quả nhiên theo lão đại hỗn có tiền đồ a. Loại này muôn người chú ý cảm giác thực sự là thật là làm cho người ta tươi đẹp, hơn nữa loại này chú ý tràn ngập ước ao cùng ngóng trông, cho tới không nghi ngờ hảo ý ánh mắt nhưng là bị bọn họ xem là ước ao cùng đố kị.
 
 	Player cũng đúng là ước ao cùng đố kị, dù sao player tuyệt đại đa số đều là người bình thường, chơi game không phải là muốn phong quang sao.
 
 	Thi đấu rất nhanh liền bắt đầu, quả nhiên, phía dưới sân đấu xuất hiện rất nhiều loại nhỏ cái bàn, cũng trong lúc đó có lượng lớn player đang tiến hành đấu võ.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, Tinh Hỏa cũng không có thiếu người tiến vào thế giới tái , tương tự vào hôm nay không ngừng thi đấu.
 
 	Hơn nữa thi đấu chất lượng cao rất nhiều, liền ngay cả Lý Diệu nhìn thi đấu cũng hơi có đoạt được, hắn đã rõ ràng nắm giữ hiện tại player kỹ thuật cấp độ.
 
 	Có thể nói, bởi vì hắn ảnh hưởng, so với sống lại trước cùng thời kỳ kỹ thuật rõ ràng cao một đoạn, Lý Diệu một bên xem một bên cảm khái, không biết mình như vậy dưới ảnh hưởng đi, chính mình trải qua nhân sinh cũng sẽ không bao giờ là một đời trước thế giới kia.
 
 	Sau một tiếng, Tinh Hỏa người dồn dập lên sàn, chỉ có điều đụng tới cao thủ tỷ lệ cũng là càng ngày càng cao, Tinh Hỏa người cũng đang không ngừng bị đào thải.
 
 	Nhanh buổi trưa, Đồng Đồng rốt cục cũng phải lên sân khấu.
 
 	"Cố lên." Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu.
 
 	"Hừ hừ, ta sẽ, Đại ca ca ngươi xem một chút, ta nhưng là tiến bộ rất nhanh nha." Đồng Đồng nói liền bị truyền tống đến thứ mười sáu hào sân thí luyện, đối diện player là một pháp sư nam.
 
 	Đã sớm lấy lại tinh thần Thịnh Thế Cuồng Thiếu cười gằn: "Coi như các ngươi vận may không được, lại đụng tới chúng ta công đoàn một mình đấu vương, đáng đời bị đào thải."
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ nhất thời quay đầu lại mắng: "Ngu ngốc, ngươi vẫn chưa xong, thi đấu còn chưa bắt đầu ngươi liền biết thắng thua, ngươi sao như thế có thể đây."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu nhìn về phía Thú Ngữ Giả, Thú Ngữ Giả gật gù, Thịnh Thế Cuồng Thiếu nhất thời yên tâm, liền nói nói: "Ta đương nhiên biết, có điều xem ra các ngươi đối với các ngươi công đoàn đứa bé rất tin tưởng, không bằng chúng ta đánh cược một lần làm sao?" . . .