Chương 481: Chiến tranh nguyên tính đặc thù
 
 	      
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur), ở thời kỳ thượng cổ là một phi thường vinh dự chủng tộc. Bọn họ tổ tiên là tự nhiên Bán Thần nhi tử, Tùng Lâm Thủ Hộ giả hậu duệ.
 
 	Tùng Lâm Thủ Hộ giả cùng đại địa công chúa kết hợp, do đó sinh sôi Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc.
 
 	Ở thời kỳ thượng cổ, bọn họ đã từng cùng ám Tinh Linh, Ngưu Đầu Nhân, thậm chí là Dã Trư Nhân đồng thời đối kháng ác ma quân đoàn, trải qua đại chiến thảm liệt, mới đưa ác ma quân đoàn đẩy lùi, bảo toàn thế giới này.
 
 	Nhưng theo thời gian trôi qua, Tùng Lâm Thủ Hộ giả hậu duệ, từ từ tách ra rất nhiều bộ tộc, vì thu được quyền lực, bọn họ phân biệt chịu đến Cổ Thần hoặc là ác mộng Thủ Hộ giả đầu độc.
 
 	Bọn họ liên hợp lại, đồng thời giết chết Tùng Lâm Thủ Hộ giả, từ nay về sau, Bán Nhân Mã (Centaur) phân liệt.
 
 	Sau đó càng là biến cuồng bạo cùng dã man, vạn năm quá khứ, bởi vì bọn họ căm hận những chủng tộc khác, từ từ bị hết thảy chủng tộc bài xích.
 
 	Ở ba trận doanh lớn xem ra, bọn họ sa đọa, cùng Dã Trư Nhân sa đọa như thế khiến người ta thở dài.
 
 	Nhưng Bán Nhân Mã (Centaur) nắm giữ mạnh mẽ năng lực sinh sản cùng sức chiến đấu, theo nhân số của bọn họ tăng cường, bọn họ địa bàn cũng cấp tốc mở rộng.
 
 	Hơn nữa từ từ cùng Ngưu Đầu Nhân từ từ sản sinh lãnh thổ tranh cãi, tùy cơ chính là lan tràn hơn một nghìn năm đại chiến.
 
 	Nhưng bởi Bán Nhân Mã (Centaur) hoàn toàn khắc chế Ngưu Đầu Nhân duyên cớ, Ngưu Đầu Nhân liên tục bại lui, đến hiện tại chỉ có thể rùa rụt cổ ở một chỗ, đối mặt nguy hiểm diệt tộc.
 
 	Nếu không là thú nhân cùng cự ma viện trợ, cái này mấy cái Ngưu Đầu Nhân bộ tộc liền muốn thật sự bị diệt đi.
 
 	Đây mới là ba trận doanh lớn liên hợp đối phó Bán Nhân Mã (Centaur) nguyên nhân, Hắc Ám trận doanh bên này là vì tự vệ, mà Quang Minh trận doanh là vì địa bàn, ở tây đại lục tiếp tục chôn cái đinh, trung lập trận doanh trước sau như một điều tiết mâu thuẫn.
 
 	Theo hỗn loạn tiếng vó ngựa âm, mọi người liền nhìn thấy rất nhiều Bán Nhân Mã (Centaur) lao ra trạm gác, những này Bán Nhân Mã (Centaur) cùng bọn họ nhìn thấy phổ thông Bán Nhân Mã (Centaur) không giống.
 
 	Những này Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc trên người hiện ra một luồng màu đen khí tức, hơn nữa móng đen kịt như mực, giống như ác mộng như thế, thiêu đốt ngọn lửa màu đen, bọn họ trải qua địa phương, trên mặt đất đều sẽ sản sinh một loại ăn mòn thiêu đốt dấu vết. Đây chính là bọn họ được gọi là tà đề bộ tộc nguyên nhân.
 
 	"Nhìn ra số lượng đại khái ở năm trăm tả hữu." Ảnh Vũ Cuồng nhanh chóng có phán đoán, là một người đạo tặc, không chỉ muốn sẽ tra xét, còn cần rất nhiều chuẩn bị skill.
 
 	Tỷ như hiện tại tình huống như thế, hệ thống là sẽ không cho ngươi thống kê con số, cần mình làm ra nhanh chóng phán đoán.
 
 	"Có thể chiến đấu, chuẩn bị đi." Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, hiện tại đoàn đội quá ít người, nếu là Bán Nhân Mã (Centaur) Ngân anh thực sự là quá nhiều, bọn họ căn bản là không chịu nổi.
 
 	Đương nhiên, năm trăm Ngân anh đã rất khủng bố, nếu như là những khác đoàn đội, đã sớm chạy mất dép, cũng chính là Lý Diệu mới có loại này tự tin, có thể ngăn cản năm trăm Bán Nhân Mã (Centaur) xung phong.
 
 	Đương nhiên, hắn ở lắp ráp đồ vật thời điểm, tiểu đội những người khác cũng không có nhàn rỗi , tương tự bố trí một vài thứ.
 
 	"Cái này Ảnh Vũ Cuồng rất lợi hại, là một nhân tài, đáng tiếc làm sao trước đây không có tiếng tăm gì." Tuyệt Thế Yêu Cơ nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu còn chưa nói, Đồng Đồng liền cướp lời nói: "Hừ hừ, hắn là tiểu đệ của ta, theo ta lăn lộn, kết quả Đại ca ca cho đoạt, quá đáng ghét."
 
 	"Quản lí khả năng không biết, ảnh Vũ lão đại hiện thực trong nhà rất khó khăn, sẽ ở biết phía sau, vẫn giúp đỡ, để ảnh Vũ lão đại vượt qua cửa ải khó, vì lẽ đó ảnh Vũ lão đại mới trở thành công hội nguyên lão, mà cụ ông vẫn giáo ảnh Vũ lão đại làm sao chơi đạo tặc, khà khà, nguyên lai ảnh Vũ lão đại tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không có như thế nghịch thiên." Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh giải thích.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ sẽ là câu lạc bộ quản lí ở công hội bên trong cũng không phải bí mật gì, đối với cái này tuyệt thế xinh đẹp yêu cơ, trong đám nam nhân nhưng là rất thấy thèm, đương nhiên, mặt khác, Lý Diệu cũng lên tiếng, chiến đội đội viên do yêu cơ phụ trách chọn, hắn không can thiệp, đối với đại đa số hội viên tới nói, nàng tự nhiên trở thành bánh bao.
 
 	Dù sao gia nhập chiến đội, mang ý nghĩa thêm ra một phần thu vào cùng phúc lợi, Tinh Hỏa công hội phúc lợi được, là ai ai cũng biết, thêm vào đối(đúng) cao thủ tới nói, ai không muốn vào vào tái trường, dương danh lập vạn, lúc này mới tạo thành tình huống bây giờ.
 
 	"Ngươi còn có thể dạy người chơi đạo tặc, không thấy được a, không có chuyện gì cũng dạy dỗ ta làm sao chơi đi." Tuyệt Thế Yêu Cơ kinh dị nói rằng.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Đừng nghe hắn nói mò, Ảnh Vũ nội tình vốn là được, thực lực cũng đều là chính mình nỗ lực trở nên mạnh mẽ."
 
 	"Lão đại, ngươi nhưng là khiêm tốn..." Ảnh Vũ Cuồng cũng không nhịn được nói rằng.
 
 	"Được rồi, không muốn phân tâm, phán đoán khoảng cách." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Một lát sau, Ảnh Vũ Cuồng liền nói nói: "Khoảng cách một ngàn mã, tám trăm mã, sáu trăm mã, bốn trăm mã..."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Ôn dịch máy bắn đá chuẩn bị."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Đã sớm điều chỉnh thử xong xuôi."
 
 	"Phóng thích!" Lý Diệu nói rằng.
 
 	Theo Lý Diệu, Tuyệt Thế Yêu Cơ phát động ôn dịch máy bắn đá.
 
 	Phốc...
 
 	Một màu xanh lục hiện ra màu xanh lục khí thể ôn dịch dũng phi bắn ra ngoài...
 
 	"Tất cả mọi người, uống thuốc." Lý Diệu nói chính mình cũng đem uống xong một bình thuốc.
 
 	Sơ cấp miễn dịch thuốc: Ở 1 trong bốn giờ miễn dịch bình thường ôn dịch cảm hoá cùng ăn mòn.
 
 	Tất cả mọi người đều uống hạ độc tề, mà ôn dịch dũng cũng ở mọi người trên đầu xẹt qua một đường vòng cung rơi vào Bán Nhân Mã (Centaur) trong trận tuyến.
 
 	Ầm...
 
 	Lượng lớn màu xanh lục ôn dịch khí thể nhanh chóng lan tràn, nhất thời lượng lớn Bán Nhân Mã (Centaur) bị ôn dịch cảm hoá, trên mặt đều lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	HP của hắn cũng không có rõ ràng giảm thiểu, nhưng tốc độ rõ ràng chậm lại.
 
 	Nhất thời, chí ít trong phút chốc thời gian, hơn trăm Bán Nhân Mã (Centaur) liền cảm hoá lên ôn dịch, hơn nữa ôn dịch còn đang không ngừng khuếch tán.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) trận tuyến nhất thời biến hỗn loạn lên.
 
 	"Chiến tranh nguyên, cơ bản cùng dã ngoại như thế, có thể sử dụng các loại thủ đoạn, không có phó bản hạn chế." Lý Diệu nhìn thấy kinh ngạc hội viên môn nói rằng, nguyên lai Lý Diệu nói có thể dùng, bọn họ còn có chút lo lắng, bây giờ nhìn đến tình huống như thế mới triệt để yên tâm: "Xe bắn tên, chuẩn bị, phóng ra."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, đã sớm tốt nhất cung tên xe bắn tên cũng phát chuyển động, bao quát Lý Diệu ở bên trong, sáu cái xe bắn tên phát động.
 
 	Lập loè hào quang màu xanh lục to lớn cung tên bắn mạnh mà ra.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Bởi vì ôn dịch nguyên nhân, phía trước trận tuyến đã sớm hỗn loạn, căn bản là tránh né không được cung tên,
 
 	Từng cái từng cái cung tên xuyên như trận tuyến ở trong, xe bắn tên sức mạnh quá to lớn, thêm vào đặc chất phá giáp độc dược.
 
 	Mỗi một cái cung tên chí ít xuyên thấu năm, sáu cái Bán Nhân Mã (Centaur) mất đi sức mạnh. Chỉ là một vòng xạ kích, vượt qua ba mươi Bán Nhân Mã (Centaur) thương tàn.
 
 	Ô lặc lặc...
 
 	Một cầm mang theo quỷ dị phù văn chiến nhận Bán Nhân Mã (Centaur) phát sinh gào thét.
 
 	Hỗn loạn Bán Nhân Mã (Centaur) lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu trận tuyến, đồng thời vài cỗ Bán Nhân Mã (Centaur) rời đi chủ trận tuyến, phân biệt nhằm phía một cái giường nỗ.
 
 	Lý Diệu cũng nhanh chóng nhét vào xe bắn tên, đều đâu vào đấy nói rằng: "Tất cả mọi người chuẩn bị nghênh tiếp Bán Nhân Mã (Centaur) xung kích, làn sóng thứ hai, chuẩn bị phóng ra." ...
 
 	ps: Chúc đại gia quốc khánh vui sướng, tâm tình khoái trá.
 
 	Tám chín giờ tối sẽ làm một tiểu hoạt động, khen thưởng tiền lì xì, hội viên, khởi điểm tệ cái gì, yêu thích náo nhiệt có thể tới chơi 427590697 đây là phổ thông quần, vip quần toàn đính hoặc là 5000 fans trị đà chủ có thể gia nhập 577209540.
 
 	Vi in công chúng hào, tìm tòi niidemaliao là có thể tăng thêm, ngày hôm nay hỏa ngày mai, tiếp tục đăng chương mới game tư liệu một ít