Chương 516: Cổ thụ cây non
 
 	      
 
 	Nghe được lô hàng bị, các đoàn viên tâm tình nhất thời bị điều chuyển động.
 
 	"Oa kèn kẹt, ta muốn sờ thi thể. Ai muốn ta lấy ra ai dùng trang bị nhớ tới bình thường nhiều khoa khen ta." Ngốc Manh Đồng Đồng nói hướng về thi thể đi đến.
 
 	Các đoàn viên đều phi thường tự giác, tuy rằng vây quanh thi thể đều khoảng cách đều không gần, đây là bất kỳ đoàn đội quy củ, ra đoàn trưởng hoặc là nói cẩn thận mò thi thể Tiểu Hồng tay, nếu không đều sẽ không tới gần thi thể.
 
 	"Ra tất nhiên là thứ tốt, không phải vậy quá xin lỗi cái này độ khó." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người đều đi theo gật đầu, cái này BoSs thực sự là quá khủng bố, lần này qua cửa quả thật có rất lớn may mắn thành phần ở bên trong.
 
 	"Oa, ta tay thật hồng a, cái này pháp trượng quá xinh đẹp." Ngốc Manh Đồng Đồng trong tay xuất hiện một óng ánh long lanh pháp trượng.
 
 	Cái này pháp trượng dáng vẻ cùng Đại Tế Tự trong tay pháp trượng giống nhau như đúc, hơn nữa là ở cuối cùng cuồng bạo hình thái loại hình thái đó, toàn bộ pháp trượng phảng phất là màu đỏ Thủy Tinh tạo thành, đỉnh cao nhất nhưng là một viên to lớn đỏ như máu sắc ác mộng bảo thạch, hơn nữa toàn bộ pháp trượng lóng lánh hơi hào quang màu đỏ như máu.
 
 	Trước tiên không nói thuộc tính chính là này vẻ ngoài tuyệt đối là nữ nhân yêu nhất.
 
 	Ác mộng · tựa như ảo mộng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 78- 88
 
 	Trí lực: 62
 
 	Tinh thần: 60
 
 	Sự chịu đựng: 60
 
 	Oan hồn lĩnh vực: Triệu hoán chết trận Tử Linh một lần nữa đứng lên đến che chở người nắm giữ, Tử Linh chuyển đổi thành U Hồn hình thái, mỗi thêm ra một U Hồn hết thảy sủng vật công kích tăng lên 5%, tự thân lượng máu cùng phòng ngự 5%, nhiều nhất có thể chồng chất 30 tầng.
 
 	Tử vong xông tới: Làm oan hồn lĩnh vực số tầng đạt đến 20 tầng trở lên, có thể kích hoạt tử vong xung phong, tự thân chịu đến 80% thương tổn do phía sau U Hồn chịu đựng, hết thảy sủng vật tuỳ tùng chủ nhân xung phong, lực công kích tăng lên 50%, nhiều nhất kéo dài 45 giây, hiệu quả này trong vòng mười phút chỉ có thể một lần phát động.
 
 	Trang bị yêu cầu: Tử Linh pháp hệ nghề nghiệp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	"Ta đi con em ngươi, vì là chuyện tốt lành gì không tới phiên ta." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy cái này trang bị con mắt đều đỏ.
 
 	"Đồng Đồng tiểu thủ thực sự là hồng không lời nói." Thủy Quả Kỵ Sĩ hiếm thấy lộ ra nụ cười, hiển nhiên quá khứ cái này BoSs, làm cho nàng loại tính cách này lạnh nhạt người cũng kích chuyển động.
 
 	Đương nhiên, nàng nói cũng có đạo lý, vũ khí cùng đồ trang sức loại item, thường thường là khó nhất ra đồ vật, Đồng Đồng liền với hai cái BoSs mở ra không ít cực phẩm.
 
 	"Xem ra Đồng Đồng nói không sai, nhiều khoa khen nàng rất hữu dụng." Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	Item này rõ ràng là Tử Linh Pháp Sư, hơn nữa đoàn đội bên trong Tử Linh Pháp Sư chỉ có một, căn bản cũng không có cái gì hồi hộp.
 
 	Hơn nữa cái này vũ khí mạnh, căn bản là không cần giải thích, nắm giữ cái này pháp trượng, Tần Phượng Nghi thực lực sẽ tăng lên theo cấp số nhân.
 
 	Tần Phượng Nghi rất cường lực điểm này không thể phủ nhận, bất kể là vong linh sủng vật vẫn là sắt thép thạch ma, ở rất nhiều lúc đều có thể tạo được rất trọng yếu tác dụng.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận chính là, Tử Linh Pháp Thuật phát ra phi thường không ổn định, sủng vật là hơn nhiều, nhưng Tần Phượng Nghi lực lượng tinh thần cũng không có Lý Diệu như thế biến thái, không thể điều khiển hết thảy sủng vật.
 
 	Hơn nữa bởi vì sủng vật bản thân cơ chế, muốn đạt đến sử dụng tốt nhất phát ra cũng phi thường khó khăn.
 
 	Bởi vì các loại nguyên nhân, Tần Phượng Nghi phát ra đều là cuối cùng vài tên, chuôi này không phải nói hắn tác dụng tiểu.
 
 	Nàng sắt thép thạch ma cùng vong linh sủng vật đề không ít đoàn viên chặn skill, cái thứ nhất BoSs càng là phát huy rất trọng yếu tác dụng, nàng đoàn đội cống hiến tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Phát ra thấp, đây là sự thật không thể chối cãi. Nhưng bởi vì cái này pháp trượng, loại cục diện này sẽ phát sinh thay đổi to lớn.
 
 	Phải biết, vong linh Khô Lâu đều là phi thường yếu đuối, phi thường dễ dàng chết trận, chết trận một liền có thể thêm một tầng thuộc tính, tầng ba mươi phía sau, tăng cường 150% thuộc tính, quả thực khủng bố đến cực điểm. Đương nhiên cần trì cửu chiến mới có thể phát huy ra hiệu quả.
 
 	Mà thứ hai, tuy rằng d thời gian hơi dài, nhưng tương đương với thêm ra một vô địch skill, một nắm giữ khủng bố phát ra, thêm vào nắm giữ bảo mệnh skill Tử Linh Pháp Sư. Chỉ là ngẫm lại liền khủng bố.
 
 	Tuy rằng không có nhìn thấy cụ thể hiệu quả, nhưng chỉ là tưởng tượng liền biết, cái này phó bản thường thường trì cửu chiến, Tần Phượng Nghi đem sẽ trở thành đoàn đội bên trong khó nhất dập máy, hơn nữa rất có thể trở thành phát ra ba vị trí đầu.
 
 	"Cái này pháp trượng cho ai, liền không có điều gì dị nghị. Đồng Đồng cái tiếp theo đi." Lý Diệu trực tiếp đem pháp trượng phân phối cho Tần Phượng Nghi.
 
 	Tần Phượng Nghi không thể chờ đợi được nữa trang bị lên pháp trượng, nhất thời Tần Phượng Nghi hình tượng đều đi theo thay đổi.
 
 	"Oa, Phượng Nghi tỷ tỷ ngươi quá đẹp." Đồng Đồng than thở đến.
 
 	Xác thực như vậy, Tần Phượng Nghi vốn là đẹp đẽ, một thân Tử Linh Pháp Sư pháp bào, có vẻ tràn ngập tà mị mị lực, hiện tại thêm ra một màu đỏ tươi pháp trượng, làm nổi bật càng thêm yêu dị.
 
 	Nguyên bản rất cảm giác quái dị, nhưng đặt ở trên người nàng, trái lại có vẻ càng thêm mị lực xinh đẹp.
 
 	Không cần nói đoàn đội bên trong nam nhân, chính là nữ nhân cũng xem ở lại : sững sờ.
 
 	Tần Phượng Nghi sờ sờ gò má, nói rằng: "Không đến nỗi đi, tại sao đều thứ ánh mắt này."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Chính ngươi xem một chút đi, quả nhiên là ma Huyễn Thế giới, đối với nữ nhân ảnh hưởng quá lớn."
 
 	Liền ngay cả Lý tỷ cũng đầy mặt tán đồng gật gù, đầy mặt ngóng trông.
 
 	Tần Phượng Nghi nhìn thấy tiệt đồ, chính mình cũng không dám tin tưởng nhìn một hồi lâu.
 
 	"Khặc khặc, đều đừng nghịch, Đồng Đồng mau mau cái tiếp theo trang bị." Lý Diệu đầu tiên tỉnh lại, ho nhẹ một tiếng nói rằng.
 
 	"Ồ." Ngốc Manh Đồng Đồng lần thứ hai mò thi thể.
 
 	Ác mộng · cuồng bạo chi khải
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Bản giáp
 
 	Giáp bảo vệ: 450
 
 	Sức mạnh: 60
 
 	Nhanh nhẹn: 60
 
 	Sự chịu đựng: 58
 
 	Oan hồn hộ thể: Triệu hoán một chết trận đội hữu vong linh hộ thể, chịu đến thương tổn giảm thiểu 30% kéo dài 10 giây, mà vong linh nhưng là trợ giúp chiến đấu, mãi đến tận vong linh tử vong, vong linh tương đương với level 20 Ngân anh, làm lạnh thời gian 5 phút (nên hiệu quả theo phục sinh đội hữu nghề nghiệp không giống mà không giống)
 
 	Trang bị yêu cầu: Công kích hình bản giáp nghề nghiệp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	"Không cần phải nói, đoàn bên trong Tank ngoại trừ, cái khác phát ra loại bản giáp nghề nghiệp có thể đấu giá." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Cái này trang bị cũng là vô cùng tốt, hơn nữa triệu hoán chết trận chiến hữu vong linh chiến đấu, hiển nhiên cũng là vô cùng tốt thuộc tính, tỷ như phục sinh một trị liệu loại đội hữu vong linh.
 
 	Cái kia thì tương đương với thêm ra một Ngân anh cấp bậc trị liệu, lúc mấu chốt có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.
 
 	Đấu giá thời điểm, Lý tỷ là quản, nàng là Phó đoàn trưởng, rất nhanh trang bị liền phân phối xong.
 
 	"Vậy thì cái kế tiếp." Đồng Đồng nói lấy ra một vật kỳ quái. Giống như một loại nhỏ bàn cờ như thế, chỉ có điều phía dưới còn có một chương:  mộc đầu như thế kỳ quái đồ vật.
 
 	Chiến tranh cổ thụ lùi sinh cây non
 
 	Phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ
 
 	Tác dụng một: Tự nhiên hệ Druid sử dụng sau phải nhận được một nghề nghiệp nhiệm vụ, quest thưởng, thụ hình dạng người có thể tiến hóa thành chiến tranh cổ thụ hình thái
 
 	Tác dụng hai: Công hội trụ sở sử dụng, công hội sẽ thêm ra một chiến tranh cổ thụ phục sinh bồi dưỡng nhiệm vụ, công hội mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ, bồi dưỡng chiến tranh cổ thụ, khen thưởng căn cứ đào tạo tiến độ cùng kết quả thôi diễn tính toán.
 
 	Lần này Lý Diệu là thật sự giật mình...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: