Chương 1716: Hội tụ 

	Huyết Y minh người nghe được Đồng Đồng gọi hàng đều muốn khóc, em gái ngươi a, ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta khi dễ đại ca của ngươi ca

	Rõ ràng là chúng ta tại bị khi dễ được rồi, cho đến bây giờ, người đã của bọn họ kinh tổn thất hơn phân nửa, nhưng mà Liệu Nguyên đâu, một điểm huyết đều không có rơi có được hay không.

	Điên cuồng đồ sát khô lâu hai cái long hậu liền không nói đi, căn bản cũng không có người có thể đỡ nổi.

	Sau đó ma năng cơ giáp tiểu phân đội bọn hắn cũng đánh không lại, mị ma nữ vương không ngừng giết chết khô lâu còn chưa tính, còn không ngừng triệu hoán Địa ngục khuyển.

	Lúc này mới bao nhiêu thời gian, Địa ngục khuyển cũng hơn ngàn.

	Về phần máy móc phân thân, càng là mạnh mẽ kinh khủng khiếp, mang theo một cái cự đại khô lâu tướng quân bốn phía đập loạn, ai mẹ nó chống đỡ được.

	Nếu không phải bọn hắn hi sinh hai mươi mấy người sử dụng vong linh tán dương hiện tại chỉ sợ bọn họ đã diệt đoàn.

	Đến cùng là ai khi dễ ai vậy, làm chỉ huy Druid đã muốn khóc.

	Hắn không phải là không có trải qua tuyệt vọng, hắn dẫn đầu đoàn đội cũng là trải qua thiên chuy bách luyện, hắn chỉ huy không thể nói tuyệt thế vô song, nhưng cũng tuyệt đối là chỉ huy bên trong ưu tú nhất đám người kia.

	Cái gì tràng diện không có trải qua, nhưng như thế để hắn cảm giác được bất lực cùng không biết làm sao còn là lần đầu tiên.

	Hắn tin tưởng mình phán đoán, mỗi lần quyết sách đều là ứng đối Lý Diệu yếu kém điểm, sách lược cũng không có cái gì vấn đề, nhưng kết quả chính là như thế để cho người ta khó mà tiếp nhận.

	Druid cũng không có như gì phẫn hận, chơi đùa sao, không phải ngươi giết ta chính là ta giết ngươi, thật sự là quá bình thường.

	Nhất là tại loại này tàn khốc quy tắc dưới, bọn hắn không phải cũng là ỷ vào mình đoàn đội lợi hại chặn đường cái khác đội ngũ tiến vào nơi này à.

	Trong khoảng thời gian này bị bọn hắn ngăn trở đội ngũ không biết bao nhiêu, giết chết người chơi cũng là mấy trăm. Nếu là kêu oan uổng, những người kia chẳng phải là thảm hại hơn.

	Liệu Nguyên muốn thông qua nơi này, bọn hắn không phải cũng là đầu tiên nghĩ đến giết chết sao, chẳng qua là thực lực bọn hắn không được, bị người ta tiêu diệt, sau đó còn một đường giết tới.

	Thậm chí bọn hắn hạch tâm đoàn cùng một chỗ cũng không phải người ta một người đối thủ, hắn cảm thấy mình tận lực, nhưng vẫn là tài nghệ không bằng người, không có gì phải oán trách.

	Bất quá, coi như bọn hắn muốn diệt đoàn, hắn cũng không hi vọng là diệt bọn hắn đoàn đội Tinh Hỏa tốt hơn.

	Thế là Druid chỉ huy bắt đầu điên cuồng hô to.

	"Các ngươi còn tại riêng phần mình thông đạo xem náo nhiệt sao, các ngươi hẳn là rõ ràng quy tắc của nơi này, ở cái địa phương này, trốn tránh là sẽ không đạt được thắng lợi."

	"Muốn ra ngoài, hoặc là muốn bên trên cao hơn một tầng, cần chính là giết chóc, mọi người chúng ta bất quá là kiêng kị riêng phần mình thực lực, không muốn bị người khác kiếm tiện nghi mới đối lập cho tới bây giờ."

	Cái khác thông đạo đám đội ngũ lẳng lặng nhìn bên này, nghe Druid chỉ huy.

	"Liệu Nguyên cá nhân thực lực các ngươi cũng nhìn thấy, một mình hắn tạo thành đội ngũ, xông phá phòng ngự của chúng ta. Điều này nói rõ cái gì, một mình hắn đồng dạng có thể đục xuyên phòng ngự của các ngươi, cứ việc có so với chúng ta đoàn đội mạnh, nhưng mạnh cũng có hạn đi. Mọi người tám lạng nửa cân, một mình hắn có thể chiến chúng ta trăm người hạch tâm đoàn, chúng ta Huyết Y minh cũng coi là đỉnh cấp công hội, "

	Không ít người chơi đã động dung, sắc mặt cũng bắt đầu lấp loé không yên.

	"Tinh Hỏa bản thân liền mạnh phi thường, Liệu Nguyên không có tới thời điểm liền có thể một cái công hội đối mặt hai cái công hội hạch tâm đoàn tiến công, còn có thể thủ thắng. Mà Liệu Nguyên đâu, một mình hắn có thể đơn đấu chúng ta một đoàn đội, vẫn là không bị thương chút nào loại kia. Loại này biến thái nếu như trở lại chính bọn hắn đoàn đội coi như không phải một cộng một sự tình đơn giản như vậy."

	"Tất cả mọi người là người thông minh, ta cũng chính là chạm đến là thôi, làm thế nào vẫn là nhìn ý của mọi người nghĩ."

	Druid chỉ huy cũng không có yêu cầu mọi người như thế nào như thế nào, nhưng hắn ý tứ tất cả mọi người có thể nghe ra.

	Tinh Hỏa hạch tâm đoàn vốn là mạnh phi thường, hiện tại tăng thêm Liệu Nguyên, kia tương đương với nhiều ít cái đoàn đội, rất nhiều người không dám tưởng tượng.

	Đến bây giờ tình trạng, mọi người tiến vào cái này phó bản , bất kỳ cái gì đoàn đội đều bỏ ra đại giới, rất nhiều đoàn đội đoàn viên đều tổn thất kinh nghiệm đẳng cấp.

	Tại hiện tại loại này xung kích max cấp đoạn thời gian , đẳng cấp cùng kinh nghiệm thật sự là quá mức quý giá.

	Phổ thông phó bản, bọn hắn từ bỏ là được rồi,

	Không thể trêu vào lẫn mất khởi hành đi, nhưng nơi này, trừ phi đoàn diệt, không phải căn bản là ra không được, căn bản cũng không có đạo lý có thể giảng.

	Không nói trước sau cùng phần thưởng, chính là muốn sống sót, liền muốn giết người khác.

	Tinh Hỏa đoàn đội vốn là rất mạnh, tăng thêm Liệu Nguyên sẽ càng thêm kinh khủng, Liệu Nguyên mang theo Tinh Hỏa đoàn đội không ngừng kia chủ tuyến phó bản thủ sát cũng không phải nói đùa.

	Loại tình thế này dưới, bọn hắn không muốn đối mặt Tinh Hỏa cũng muốn đối mặt, không phải Tinh Hỏa diệt đoàn chính là bọn hắn bị Tinh Hỏa từng cái đánh tan.

	Đạo lý rất đơn giản , bất kỳ cái gì thời điểm người mạnh nhất luôn luôn bị người kiêng kị đối tượng, chỉ cần có cơ hội đào thải người mạnh nhất, bọn hắn sẽ không do dự.

	Mà lại Tinh Hỏa đẳng cấp phổ biến phi thường cao, nếu là diệt Tinh Hỏa hạch tâm đoàn, như vậy Tinh Hỏa hạch tâm đoàn đẳng cấp liền sẽ rơi xuống.

	Tinh Hỏa tạm thời không có để ý sự tình khác, trực tiếp gia nhập chiến đấu.

	Lúc đầu tại Lý Diệu áp lực dưới, Huyết Y minh đoàn đội liền tràn ngập nguy hiểm, theo Tinh Hỏa cường lực gia nhập, đã không đủ một nửa nhân số Huyết Y minh triệt để sụp đổ. 

	Binh bại như núi đổ, bản thân tại Lý Diệu người tiểu đội đả kích xuống đoàn đội đã cơ hồ sụp đổ, Tinh Hỏa chính là áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	Không đến mười phút đồng hồ, Huyết Y minh người cơ bản bị giết sạch, đoàn diệt.

	Có lẽ có cá lọt lưới vẫn còn, nhưng đã không có thành tựu, lật không nổi bất kỳ bọt nước.

	Đám người hội tụ, Lý Diệu nhìn một chút, quả nhiên Tinh Hỏa trăm người hạch tâm đoàn đều tới, bất quá nhân số không đủ một trăm, hiển nhiên Tinh Hỏa cũng không phải không có tổn thất, cũng không phải là tất cả chiến tử tình huống có thể bị phục sinh.

	"Các ngươi không phải tại màu xanh sẫm đầm lầy mông lung sơn cốc thăng cấp sao, chạy thế nào đến nơi này."

	Lý Diệu nghi hoặc, cái này thăng cấp địa điểm hay là hắn cho công hội cung cấp.

	Nơi này thịnh hành một loại đặc thù côn trùng, phương thức công kích quỷ dị.

	Xông vào người chơi cơ bản đều treo, cần một loại đặc thù đạo cụ che giấu khí tức mới sẽ không trêu chọc vô số côn trùng vây công.

	Mà lại chiếm cứ một chỗ tốt, chia mười mấy cái tiểu đội thăng cấp tuyệt đối là đứng đầu nhất tốc độ.

	Tần Phượng Nghi nói: "Lý tỷ làm chức nghiệp nhiệm vụ, con đường cường giả trước đưa. Kết quả đến một bước này, đạo sư của nàng nói một cái lão bằng hữu bị nhốt rồi, muốn để chúng ta cứu viện. Hoàn thành trước mặt nhiệm vụ chúng ta phát hiện nhiệm vụ này lại là cấp Thế Giới nhiệm vụ chính tuyến chi nhánh, giá trị to lớn, tăng thêm Lý tỷ đạo sư chỉ điểm, chúng ta mới hợp thành hạch tâm đoàn tham gia nhiệm vụ, ai biết nơi này ngoài ý liệu nguy hiểm."

	Lý Diệu gật gật đầu, nhiệm vụ chính tuyến , bất kỳ người nào bất luận cái gì công hội chỉ cần có manh mối đều sẽ toàn lực ứng phó, đây chính là sẽ lưu lại quang huy sự tích.

	Mà lại nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng chưa hề đều là chưa từng có phong phú, chỉ bất quá cái này áo thuật chi tháp quy tắc quá mức thao đản, chỉ có thể vào không thể ra.

	"Đúng rồi, đại ca ca, ngươi là thế nào đến cái này, không phải cho công hội làm trang bị à." Đồng Đồng hiếu kì hỏi Lý Diệu...