Chương 1941: Giải tỏa 

	"Đi thôi." Yêu Cơ gặp Lý Diệu không có nhìn cửa ngầm, mà là nhìn chằm chằm trong tay tranh sơn dầu sững sờ, lập tức thúc giục.

	Lý Diệu nhíu mày nói: "Chờ một chút, cái này họa không đơn giản a."

	"Hệ thống: Ngươi liền liền nhìn chăm chú bộ này cổ lão hóa thành, ngươi thâm thúy hai con ngươi phảng phất giải khai tầm màn che lịch sử, xuyên qua thời gian mấy vạn năm về tới viễn cổ Amon thế giới, phảng phất thông qua bộ này Amon thế giới đỉnh phong họa tác hiểu được đã từng huy hoàng."

	"Hệ thống: Mở ra thứ vị diện khảo cổ học nghiên cứu, thu được trân quý cổ họa."

	"Hệ thống: Sơ bộ nắm giữ Amon ngữ."

	"Hệ thống: Amon ngữ thoát thai từ Titan ngôn ngữ cùng hư không ngữ, là Amon vị diện tế tự dùng từ."

	Lý Diệu trực tiếp đem cổ họa thu lại, nói: "Thật đúng là ngoài ý muốn, ai có thể nghĩ tới treo ở nơi này cổ họa mới là đáng giá nhất."

	"Đồ cổ?" Yêu Cơ hỏi.

	"Ừm, ngươi khảo cổ học không đủ, bằng không thì cũng có thể có thu hoạch. Bất quá cũng không tính quá trọng yếu. Đương nhiên, nếu như bán cho cao tinh linh những cái kia nghiên cứu vị diện học lão gia hỏa, bức họa này tuyệt đối không thể đánh giá." Lý Diệu nói.

	"Cường điệu đến vậy ư." Yêu Cơ không tin.

	"Nếu như ngươi biết đây là Amon họa tác liền sẽ không nói như vậy, được rồi, giải thích cho ngươi không rõ ràng. Ngươi chỉ cần biết rằng, riêng này một bức họa liền không kém gì vừa mới thu hoạch của chúng ta." Lý Diệu tâm tình thật tốt.

	Hai người tiến vào cửa ngầm, nội bộ không lớn, chỉ có một cái bàn đọc sách cùng một cái cỡ nhỏ giá sách.

	Yêu Cơ thu thập một chút đáng tiền tế nhuyễn, mà Lý Diệu thì là đem ánh mắt đặt ở trên giá sách.

	"Thật là đáng tiếc, vì cái gì không thể mở ra khung không gian, không phải ta nhất định phải chuyển không nơi này. Đây đều là phi thường có giá trị nghiên cứu thư tịch, đáng tiếc thời gian căn bản là không kịp."

	Lý Diệu cho dù tiếc nuối, nhưng cũng chọn lựa cơ bản thư mang đi, tình nguyện lãng phí ba lô, có thể thấy được những sách vở này giá trị.

	Những thứ kia không nhiều, Yêu Cơ đã thu thập không sai biệt lắm: "Nơi này còn có một cái phù văn tủ sắt. Mang không đi, mở không ra."

	Yêu Cơ từ dưới bàn sách phương nhìn thấy một cái không chú ý căn bản là không thấy được màu xám cái rương.

	"Viễn cổ bảo rương, ngọa tào, ngươi có muốn hay không như thế nghịch thiên." Lý Diệu nhìn thấy cái này bảo rương lập tức phát nổ nói tục.

	Lần hai vị diện ngoại trừ phổ thông bảo rương đẳng cấp,

	Lại phân thành mấy cái đẳng cấp, thượng cổ, trung cổ, viễn cổ, Thần Thoại bảo rương mấy cái đẳng cấp.

	Trong đó Thần Thoại bảo rương là Cổ Thần hoặc là Chủ Thần mới có thể có bảo rương , bình thường sẽ chỉ xuất hiện ở Chủ Thần chỗ ở.

	Mà lên một thế, Lý Diệu vô số lần lần hai vị diện xuất sinh nhập tử, chỉ gặp qua ba lần viễn cổ bảo rương, mà lại hai cái bảo rương căn bản là mở không ra, về sau bị NPC chuyển di.

	Còn có một cái là ở ngươi chơi thành thần về sau, cũng chính là hắn trước khi trùng sinh nhìn thấy, thời điểm đó người chơi đã có được giải khai loại này bảo rương tinh thần lực cùng thủ đoạn, nhưng vì tranh đoạt cái kia bảo rương phát sinh quy mô to lớn đại chiến, danh xưng người chơi thời đại lần thứ nhất thần chiến.

	Mà Lý Diệu bản nhân thời gian mười năm chỉ bất quá mở ra một cái trung cổ bảo rương thôi, chính là dựa vào lần kia bảo rương để hắn thu được khế ước một cái bán thần cấp tư chất Chiến Hùng làm sủng vật.

	Mà hiện ra ở trước mắt lại là một cái viễn cổ bảo rương, gần với Thần Thoại bảo rương bảo rương, làm sao không để Lý Diệu kích động.

	Đây là cơ bản nhất tư liệu, Yêu Cơ tự nhiên cũng biết, nàng tiến đến mấy lần , bình thường bảo rương gặp qua mấy cái, thượng cổ bảo rương đều chưa từng gặp qua.

	"Đây chính là cuồng nhân đẳng cấp cao chỗ tốt à." Yêu Cơ hít sâu một hơi, cái này bảo rương mở ra về sau thu hoạch tất nhiên ghê gớm.

	"Không, cuồng nhân đẳng cấp cao trí thức ngươi có thể nhìn thấy loại này bảo rương điều kiện tiên quyết. Sở dĩ có thể nhìn thấy cái này bảo rương, sợ là chúng ta thật tiến vào tòa thành thị này tối cao quyền lợi lớn Giáo chủ chỗ ở. Ta tới đi."

	Lý Diệu lấy ra một khối hắc tinh, theo hắc tinh vỡ vụn, một cái hư ảo thủ ấn tại bảo rương bên trên hình thành.

	Oanh!

	Lý Diệu trong đầu một mảnh oanh minh, tiếp lấy đi tới một cái hư ảo lôi đài.

	"Muốn giải khai câu đố, đầu tiên muốn đánh bại ta."

	Đây là một đầu cuồng bạo bạo lân Long, mà lại là ma thú bên trong trận doanh cấp.

	Chỉ là cửa này thì tương đương với cùng một cái thế giới cấp cường giả đại chiến liền có thể để vô số người chơi lui bước, không giải được cái này bảo rương.

	Nhưng đối Lý Diệu tới nói, mặc dù phiền phức, lãng phí một chút thời gian, nhưng đã không đủ để thành chân chính uy hiếp.

	Sau năm phút, máy móc phân thân đã khắp nơi bạo lân Long đầu, đại kiếm trong tay từ đối phương con mắt đâm vào, đem bạo lân Long chém giết, mà chung quanh đã thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là bạo tạc vết tích.

	Tràng cảnh biến hóa, Lý Diệu xuất hiện ở một cái ven hồ, trong hồ nước không ngừng có bàn tay tả hữu cọc gỗ thần chìm nổi, cọc gỗ bất quy tắc xuất hiện chìm nổi, giống như một chỗ ngoặt uốn lượn khúc đường mòn thông hướng nước hồ một bên khác.

	Một cái thanh âm khác xuất hiện.

	"Giải khai bảo rương bước thứ hai, linh mẫn khảo thí, từ trước mắt vị trí đến nước hồ một bên khác, rơi xuống một lần độ khó tăng lên một cái cấp bậc, chỉ có ba lần cơ hội. Mỗi lần nếm thử thời gian một khắc đồng hồ."

	Lý Diệu không có gấp, mà là mắt không chớp nhìn xem nước hồ chập trùng cọc gỗ, thời gian chầm chậm trôi qua, Lý Diệu từ đầu đến cuối không nhúc nhích, thẳng đến sau mười ba phút, hệ thống bắt đầu đếm ngược.

	Lý Diệu đột nhiên động, mũi chân hắn không ngừng điểm ở trên cọc gỗ, thân hình nhanh chóng bản sự hướng về phía bờ bên kia.

	Nếu có người nhìn thấy khẳng định sẽ kinh ngạc cái cằm đều muốn đến rơi xuống, bởi vì Lý Diệu nhìn như xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng tốc độ cực nhanh.

	Mà lại mỗi lần bước ra thời điểm nơi xa rõ ràng không có cọc gỗ, nhưng theo cước bộ của hắn rơi xuống cọc gỗ vừa vặn thăng lên.

	Phảng phất là cọc gỗ chuyên môn vì nghênh đón hắn mà xuất hiện đồng dạng, hai phút rưỡi, Lý Diệu đến hồ lớn bờ bên kia.

	Tạch tạch tạch!

	Nước hồ giống như biến thành mặt kính màn hình, toàn bộ hồ lớn dựng đứng, mà vô số cọc gỗ thì biến thành một vài bức đồ án lá bài.

	Toàn bộ mặt hồ sợ là có mấy vạn trang giấy bài, lá bài hình tượng khác biệt, chủng loại phong phú.

	"Cửa thứ ba, từ sáu vạn tấm lá bài bên trong tìm ra một trăm tấm giống nhau lá bài, thời gian đồng dạng vì một khắc đồng hồ, cơ hội vì ba lần."

	Tiếp lấy những này lá bài bắt đầu điên cuồng xoay tròn,  không có quy luật chút nào giao thoa.

	Đừng nói là phổ thông người chơi, liền nói bây giờ người chơi bên trong siêu cấp cao thủ nhìn thấy cái này hơn sáu vạn tấm lá bài không có quy luật chút nào chuyển động, đoán chừng con mắt đều bỏ ra.

	Sau năm phút, những này lá bài trái lại biến thành một loại mô hình mặt sau, tiếp lấy lại là không có quy luật chút nào xoay tròn, giao thoa.

	Lại là năm phút đồng hồ, sáu vạn lá bài đưa lưng về phía Lý Diệu, tìm ra Chương 100: Giống nhau.

	Yêu Cơ ở bên cạnh đã sớm nhìn ngây người, nàng là người đứng xem thị giác, cửa thứ nhất sức chiến đấu nàng không có cái gì kỳ quái, Lý Diệu thông qua rất bình thường.

	Thứ hai nói là linh mẫn, thực tế cũng là tinh thần lực tính toán làm chủ, Lý Diệu thông qua cũng có thể lý giải.

	Nhưng cái này đạo thứ ba khóa thật sự là quá mức biến thái, quang sáu vạn mặt bài nhìn xem đều con mắt bỏ ra, huống chi tìm ra Chương 100: Đồng dạng mặt bài, đơn giản quá khó khăn, lấy nàng tinh thần lực, ngay cả sáu vạn tấm bài tổng cộng có nhiều ít bên trong bài đều không thấy rõ ràng, chớ đừng nói chi là tìm đến.

	Nhất là cuối cùng mặt sau tẩy bài, đơn giản không nên quá khó...