Chương 63: Máy móc săn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Toàn bộ chiến đấu ngay ở trong vài giây phát sinh, Lý Diệu vẫn không có đem tháp tên thả ra ngoài ba cái hành thi cũng đã ngỏm rồi.
 
 	Hỏa ưng mạnh mẽ cũng ra ngoài dự liệu của hắn, bất quá nghĩ đến hỏa ưng cũng là thủ lĩnh cấp sủng vật, cũng là thoải mái.
 
 	Một đời trước, có đội ngũ cần thợ săn thời điểm đều là như vậy gọi hàng.
 
 	"Nào đó nào đó khai hoang đoàn, tới một người cường lực sủng vật, tiện thể một có thể hoa thủy thợ săn, không có cường lực sủng vật thợ săn chớ quấy rầy."
 
 	Rất nhiều lúc, các người chơi cười xưng một tốt sủng vật tài(mới) là thợ săn chén vàng, đây là không sai, mạnh mẽ sủng vật phát ra so với thợ săn còn cao hơn. Đương nhiên, đây là chỉ thú vương săn.
 
 	Lý Diệu trong lòng tuyên bố liên tiếp mệnh lệnh, sau đó chờ mong nhìn hỏa ưng, hiện tại tài(mới) là thử thách hỏa ưng có thể thành hay không vì là thần sủng.
 
 	Chỉ thấy hỏa ưng đáp xuống, sau đó sát mặt đất nhanh chóng phản mà phi hành, ven đường hành thi bị nó kinh động, dồn dập đuổi theo hắn chạy.
 
 	Hỏa ưng dựa theo Lý Diệu dặn dò, ở phía xa quay một vòng, phía sau ít nhất muốn mấy chục con hành thi.
 
 	Mà Lý Diệu đã ở xung quanh đặt tháp tên, tháp tên bãi thành hình tam giác. Gai nhọn cạm bẫy cũng bị thiết trí ở phía xa.
 
 	"Công kích."
 
 	Lý Diệu ra lệnh, hỏa ưng vui vẻ minh kêu một tiếng, thân thể một quay về.
 
 	Con mắt nhìn chằm chằm chạy tới hành thi, ngọn lửa trên người phảng phất bắt đầu nhảy lên, nó bỗng nhiên vung lên hai cánh, từng mảng từng mảng mang theo kim loại cảm xúc, thiêu đốt hỏa diễm lông chim dường như lợi mũi tên bắn mạnh mà ra.
 
 	Hỏa vũ tán xạ! ! !
 
 	Phảng phất một mảnh hỏa tiễn dạ tập (đột kích ban đêm) nơi đóng quân như thế, tảng lớn thiêu đốt hỏa diễm lông chim đâm vào hành thi môn thân thể, nhất thời Lý Diệu khóe mắt màn ánh sáng thương tổn con số đã mãn che đậy.
 
 	-95-98-97-95-96-92-93-95-94. . .
 
 	Tuy rằng thương tổn không có hỏa diễm thổ tức cao, nhưng mưa tên chí ít kéo dài sáu giây, phóng ra xe 3 bánh, hơn nữa hỏa vũ tán xạ phạm vi đủ lớn, hoàn toàn có thể đem những này hành thi hoàn toàn bao phủ.
 
 	Chăm chú là sáu giây qua đi, phía trước nhất hành thi vừa tới Lý Diệu tầm bắn phạm vi, hành thi môn lượng máu đã đốt một nửa.
 
 	Lý Diệu cũng không nhàn rỗi, cầm trong tay trọng nỗ, to lớn cương tiễn xạ hướng thiên không.
 
 	Sau đó hành thi môn trên đỉnh đầu bắt đầu xuất hiện đầy trời mưa tên, lần này là thật sự mưa tên, hơn nữa còn là to lớn cương tiễn. Bởi dùng chính là trọng nỗ, Lý Diệu mưa tên thương tổn cũng là phi thường đủ. Không kém chút nào hỏa ưng hỏa vũ tán xạ.
 
 	Lý Diệu bên người tháp tên cũng bắt đầu phát sinh công kích, tảng lớn thương tổn con số không ngừng lấp loé nhảy lên. Để Lý Diệu hoàn toàn có một loại xoạt quái, mà không phải đánh quái cảm giác.
 
 	Thêm vào hành thi môn đã xuất phát gai nhọn cạm bẫy, đối với hành thi tạo thành chảy máu thương tổn, những này phổ thông hành thi cơ bản tới gần không được Lý Diệu ba mươi mã bên trong liền ngã trên mặt đất.
 
 	Chỉ có cá biệt hành thi tinh anh có thể chống đỡ một hồi,
 
 	Nhưng ở hỏa ưng sắt thép xé rách cùng Lý Diệu tháp tên trọng điểm bắn tỉa dưới, cũng là tới gần không được.
 
 	"Lúc này mới tìm về một điểm chơi game xoạt quái cảm giác."
 
 	Lý Diệu thở dài nói, một đời trước hắn dù cho có thể xoạt quái bình thường, nhưng này là trở thành thủ lĩnh sau đó, nhưng trở thành thủ lĩnh sau đó xoạt quái bình thường cũng liền không có thu hoạch gì.
 
 	Tiền, rơi xuống, vật liệu đặc biệt là kinh nghiệm, trở thành thủ lĩnh sau lại đối phó phổ thông quái vật cơ bản một điểm thu hoạch đều không còn.
 
 	Nào giống hiện đang bình thường quái kinh nghiệm tuy rằng không bằng tinh anh, nhưng không chịu nổi quái vật nhiều a. Hơn nữa hắn cùng hỏa ưng tài(mới) cấp năm, giết chết cấp bảy hành thi kinh nghiệm cũng tương đối khá.
 
 	Hơn nữa hắn còn không phải tinh anh liền có thể như thế quần xoạt quái bình thường, cũng từ mặt khác nói rõ Cơ Giới Liệp Nhân mạnh mẽ.
 
 	Tình huống như thế, hầu như chỉ có những khác game mới có thể có tình huống.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) bị rất nhiều player xưng là ( ngược nhân thế giới ), nếu như bị cái khác player nhìn thấy hắn như thế xoạt quái, phỏng chừng con ngươi đều muốn trừng đi ra.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy đầy đất hành thi, ở nghe hành thi phát ra tanh tưởi, vội vã uống một bình hô hấp thuốc.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) quá chân thực, u ám nơi đầy đất vong linh, tràn ngập mùi hôi mùi vị.
 
 	Người bình thường cũng thật là không chịu được, Lý Diệu đến thời điểm mang theo chuyên môn tráo.
 
 	Nhưng giết chết những này quái loại kia mùi vị thực sự là để Lý Diệu loại này lão player đều có chút không chịu được.
 
 	"Quả nhiên không có năm đó gian khổ phấn đấu tinh thần." Lý Diệu cười khổ, nhớ năm đó hắn vì luyện tập tài bắn cung đó là thường thường oa ở một chỗ mấy tháng, cũng không cảm thấy cái gì, hiện tại liền loại này mùi vị đều không chịu được.
 
 	Lần này ra ngoài còn chuyên môn bán lượng lớn hô hấp thuốc, chỉ là mua cái này liền bỏ ra hắn hơn ba kim tệ, hơn 100 bình, chuẩn bị kỹ càng trường kỳ phấn khởi chiến đấu, nửa giờ một bình, bị người chơi bình thường mãi đến tận nhất định phải thổ huyết.
 
 	Có điều hắn không để ý, phó bản những trang bị kia bán chừng mười cái kim tệ, thêm vào quáng động vận chuyển, hắn căn bản là không để ý chút tiền lẻ này.
 
 	Nghĩ tới đây hắn đều có chút khâm phục Liệt Diễm Hồng Thần, thân là một cô gái công đoàn, có thể làm cho một đám cô nương xinh đẹp không có bất kỳ oán niệm đi tới nơi này mảnh tanh tưởi nức mũi địa phương thăng cấp, vẫn là đối phó cùng thật sự như thế vong linh, đối với các nàng thực sự là một loại trong lòng khiêu chiến.
 
 	"Thành công quả nhiên không có may mắn." Lý Diệu cảm thán nửa ngày, nhưng nhìn buồn nôn thi thể, vẫn không có tự mình nhặt dục vọng.
 
 	"Đi, nhặt thi thể." Lý Diệu tùy ý chỉ huy hỏa ưng, đây chỉ là theo bản năng nói ra, năm đó thu được chuẩn thần sủng sau, trên căn bản việc bẩn việc khổ thành sủng vật.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, đang muốn chỉ huy hỏa ưng lần thứ hai dẫn quái thời điểm, hỏa ưng chớp cánh bắt đầu vây quanh một đống thi thể đảo quanh.
 
 	Sau đó Lý Diệu liền nhìn thấy khóe mắt màn ánh sáng gợi ý của hệ thống.
 
 	"Ngươi sủng vật nhặt cây đay bố *3 "
 
 	"Ngươi sủng vật nhặt tiền đồng *5 "
 
 	"Ngươi sủng vật nhặt nát giáp da "
 
 	Lý Diệu sửng sốt, sau đó liền nhìn thấy, nguyên lai hỏa ưng cũng có một loại nhỏ chứa đựng không gian, chỉ có 16 cái ô vuông, nhưng dùng để nhặt đồ vật hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Ngay ở Lý Diệu sững sờ thời điểm, hỏa ưng đã trở lại bên cạnh hắn, đắc ý đối với Lý Diệu kêu to.
 
 	Tuy rằng không ngày mai nó ở tên gì, nhưng hiện tại nó chính là một cái hy vọng được đại nhân khích lệ đứa nhỏ.
 
 	Lý Diệu một bên đập đầu của nó một bên đưa nó chứa đựng trong không gian đồ vật bỏ vào ba lô. (www. uukanshu. com )
 
 	"Đi thôi, làn sóng tiếp theo."
 
 	Tiếp theo Lý Diệu lấy ra một đại đinh ốc, hướng xa xa ném đi, hỏa ưng nhất thời bay lên đem đinh ốc nuốt vào, sau đó mừng rỡ cực kỳ bay đến xa xa bắt đầu tiếp tục dẫn quái.
 
 	Lý Diệu chính mình nhưng là từ máy móc trong không gian đi ra ngoài một công trình đài, làm được bên trên mở ra quan võng diễn đàn, nhìn có cái gì vật có giá trị.
 
 	Hắn chỉ cần phóng thích một mưa tên, phóng thích một gai nhọn cạm bẫy, sau đó sẽ không có hắn chuyện gì, còn lại hỏa ưng cùng tháp tên liền quyết định, hắn liền an ủi ngồi tại chỗ xem diễn đàn.
 
 	Thậm chí sau đó bắt đầu xem người khác trực tiếp, tìm hiểu một chút hiện tại những nơi khác cùng người chơi khác tình huống, đúng là để hắn xem say sưa ngon lành, nếu không là nơi này quá mức buồn nôn, nói không chắc Lý Diệu còn có thể lấy ra một ít trong game đồ ăn, nói chung là hưởng thụ ung dung không một bên.
 
 	Nếu như nhìn xuống toàn bộ Phong Hành Giả chi tháp thành phố này phế tích liền sẽ phát hiện, rất nhiều tiểu đội linh tinh phân tán ở các nơi, không sợ khổ không sợ luy không sợ tạng cùng quái vật tranh đấu, thậm chí cũng không có thiếu nữ nhân. Nhưng mà bọn họ cơ bản đều là một quái một quái dẫn, giết cũng khá là gian nan.
 
 	Sau đó sẽ thấy Lý Diệu tay cầm cường điệu nỗ, nhàn nhã ngồi, sau đó chính là xa xa mấy chục con quái vật bị thu gặt, hình ảnh tương phản thực sự quá to lớn.
 
 	Thời gian ngay ở Lý Diệu nhàn nhã bên trong quá khứ, đối với kinh nghiệm hắn vẫn là rất hài lòng, duy nhất nháo tâm chính là nữ vương dây chuyền không thấy tăm hơi.
 
 	Ngay vào lúc này, xa xa đi đến một cái thân thể phảng phất bị lôi điện quay chung quanh bóng người, đối với Lý Diệu lạnh như băng nói rằng: "Đến, luận bàn một hồi."
 
 	Lý Diệu quay đầu lại, đầy mặt lăng nhiên. . .