Chương 1936: Cân nhắc 

	"Vì cái gì giết." Yêu Cơ nghi hoặc.

	Lý Diệu nói: "Khống chế của ta mặc dù không có thời gian, nhưng đối phương tinh thần lực càng mạnh, ta tiêu hao tinh thần lực lấy bao nhiêu lần tiêu hao, được không bù mất, đã nên hỏi đều hỏi, vậy liền không cần thiết giữ lại."

	Lúc này, hai cái hắc khí bay vào hai người thân thể.

	"Cũng không tệ lắm, tương đương với năm cái phổ thông hắc tinh, quả nhiên phẩm cấp đủ cao, ngươi thu hoạch thế nào." Yêu Cơ hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu: "Nếu như lấy phổ thông hắc tinh tính toán, ta được đến đại khái tương đương với mấy trăm hắc tinh đi."

	"Cái này không đúng, ta lần trước đến cùng các nàng tổ đội, chính là không động thủ đạt được cũng kém không nhiều." Yêu Cơ nhíu mày.

	"Hẳn là cùng thực lực bản thân có quan hệ, thực tế chúng ta đạt được, mấu chốt là có thể hấp thu bao nhiêu vấn đề." Lý Diệu phân tích.

	"Ừm, cũng có khả năng." Yêu Cơ nói: "A, còn rơi xuống đồ vật, làm sao không có chìa khoá."

	Rơi xuống đồ vật không nhiều, một cái túi, trong bao vải cũng có mấy cái phổ thông phẩm chất hắc tinh. Một chiếc đèn bão.

	Ngân hồn đăng

	Phẩm cấp: Lam sắc tinh lương

	Thuộc loại: Chiếu sáng loại phối sức (có thể dẫn theo, có thể treo ở tọa kỵ cùng trên đai lưng)

	Khí lực: 5%

	Linh mẫn: 5%

	Toàn bộ khang tường: 5%

	Cùng thế giới độ phù hợp: 15%

	U hồn dẫn: Giết chết địch nhân linh hồn sẽ bị vây ở đèn bên trong, tăng lên đèn phẩm chất.

	U hồn kỹ: U hồn thuẫn, linh hồn lấp lóe, u hồn trảm, u hồn xung kích.

	Bị động: U hồn thân thể (miễn dịch 2% tất cả tổn thương, theo phẩm chất tăng lên mà tăng lên)

	Trang bị điều kiện: Không

	Chú thích: Amon Thánh giáo thân phận tượng trưng.

	"So lão sư cho ta đèn mạnh hai cấp bậc." Yêu Cơ nói.

	"Xem như đồ tốt,

	Đây là buộc ta làm Sát Thần à." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.

	Loại này trưởng thành tính trang bị nhất nháo tâm, hơn nữa còn là dựa vào giết người tăng lên, hơn nữa còn cầm tù linh hồn, thực sự có đủ ác độc.

	"Dù sao muốn giết quái, không tận lực liền tốt." Yêu Cơ nói.

	"Cũng thế, ta ngược lại thật ra hi vọng thôn phệ cái khác đèn bão bên trong linh hồn." Lý Diệu nói.

	"A, nói không chừng đạo sư đạt được thời điểm phẩm chất đầy đủ cao, chính là đạo sư ngựa của mình đèn hấp thu đưa chúng ta mấy cái đèn bão bên trong lực lượng linh hồn, lúc này mới thấp xuống phẩm chất." Yêu Cơ nhãn tình sáng lên nói.

	"Thật đúng là có điểm khả năng, bất quá đây không phải chủ yếu, vẫn là tìm được trước ngươi đến lúc đó để tìm đồ vật đi." Lý Diệu lắc đầu, hắn đến không thế nào bức thiết.

	Muốn thu hoạch được thế giới ý chí mảnh vỡ cùng pháp tắc mảnh vỡ cũng không phải dễ dàng như vậy, ít nhất phải đem thế giới này mò thấy, hiểu rõ rõ ràng mới có thể hành động.

	Chính là cấp Thế Giới cường giả cũng muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, huống chi là chính mình, bây giờ hắn ngoại trừ máy móc phân thân, khác sủng vật đều không cảm ứng được, càng là cần cẩn thận.

	"Nơi này có chút lệch, ta tới qua cái này vị diện hai lần, hai lần truyền tống hẳn là đều ở trung thổ, lần này đến cái gọi là Thánh sơn chuông thành, cũng không biết khoảng cách đạo sư nhiệm vụ vật phẩm có bao xa."

	"Không cần lo lắng, kiểm tra này so cũng không phải ai tìm được trước đồ vật, cái này hoàn thành con đường cường giả quá trình liền cần thời gian, trong khoảng thời gian này đầy đủ chúng ta cướp đoạt đến đây." Lý Diệu nói: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài dò xét một chút, nhìn xem đến cùng tình huống như thế nào."

	"Có vẻ như cửa ở bên kia đi, mặc dù khóa lại, nhưng không có chìa khoá a." Yêu Cơ chỉ hướng một cái khác sắt Somen hộ.

	"Là ngươi sai, cửa ở chỗ này , bên kia mặc dù cũng là cửa, nhưng là cái cạm bẫy." Lý Diệu nói đã đến vách tường biến.

	Ở trong mắt Yêu Cơ, Lý Diệu nửa người đã sa vào đến trong vách tường.

	Yêu Cơ đến bên tường đưa tay, kết quả vẫn như cũ là vách tường, hắn dùng chủy thủ công kích, kết quả bắn tung tóe hoả tinh, kiên cố vô cùng.

	"Đây là?" Yêu Cơ nghi hoặc.

	"Ngươi cuồng nhân đẳng cấp không đủ, trong mắt ngươi đây là vách tường, mà lại là chân chính vách tường, nhưng ở nhãn lực ta, đây chính là một đạo cửa mở ra hộ." Lý Diệu nói.

	Yêu Cơ sững sờ: "Ngươi đem cuồng nhân đẳng cấp tăng lên tới bao nhiêu."

	Yêu Cơ cũng không khỏi không kinh ngạc, phải biết, nàng cuồng nhân đẳng cấp tăng lên tới cấp 6, đã cơ hồ nửa bước khó đi, như thế cao nếu là không có Lý Diệu, nàng căn bản cũng không muốn nếm thử.

	Liền như là Lý Diệu nói, nếu là không có Lý Diệu, nàng chỉ có thể lựa chọn cái nào cạm bẫy môn hộ.

	Lý Diệu nói: "Ta nói, mục tiêu của ta là thế giới ý chí mảnh vỡ, yêu cầu thấp nhất chính là cấp chín mới có thể tiếp xúc, bằng không, chính là thế giới ý chí mảnh vỡ đặt ở trước mắt cũng không nhận ra, cũng không dùng đến."

	"Vậy ta tăng lên tới cấp chín?"

	"Ừm, cấp chín đi, không phải căn bản là không nhìn thấy bản chất đồ vật, sẽ bỏ lỡ rất nhiều đại cơ duyên, nhất là nơi này là cái gọi là Thánh Thành, cơ duyên càng nhiều. Mà lại vận khí ta không tốt, cuồng nhân đẳng cấp quá thấp, ta thu hàng sẽ càng ít."Lý Diệu tự giễu nói.

	"Ngươi còn vận khí không tốt, lời này của ngươi nếu là nói ra, tuyệt đại bộ phận người chơi đều sẽ khinh bỉ ngươi." Yêu Cơ không ngừng tăng lên cuồng nhân đẳng cấp , chờ đến cấp chín quả nhiên vách tường biến hư ảo, thế giới cũng không còn là mê man sương mù mịt mờ, ngược lại lộ ra rõ ràng.

	Mà cấp sáu nhìn thấy môn hộ lại trở nên vặn vẹo quỷ dị, lộ ra phi thường không bình thường bắt đầu.

	"Đi thôi." Lý Diệu nói.

	"Đợi chút nữa , có vẻ như cái khác trong phòng giam không ít người chơi đi, muốn hay không?" Yêu Cơ mịt mờ nói.

	Nếu là không hiểu rõ Yêu Cơ, khẳng định sẽ cảm thấy Yêu Cơ hảo tâm, nhưng Lý Diệu lại hiểu nàng ý tứ.

	Nơi này nếu là cái gọi là Thánh Thành, tất nhiên nguy cơ tứ phía, cứu được những người này ngược lại không phải bởi vì để bọn hắn cảm kích, coi như không thể để cho bọn hắn dò đường, cũng có thể để bọn hắn nhiễu loạn ánh mắt, phát hiện về sau không đến mức toàn lực đuổi bắt hai người bọn họ.

	"Thôi được rồi, bọn hắn cuồng nhân đẳng cấp cơ bản tại cấp ba trở xuống, ngươi nhìn bên kia, kia là cấp ba trở xuống mới có thể nhìn thấy môn hộ , bên kia đoán chừng càng là một con đường chết, căn bản cũng không có thể chạy trốn, không được tác dụng. Mà lại coi như tăng lên tới cấp chín,  như vậy bọn hắn những người này đoán chừng một cái quái đều đánh không lại, càng không cái gì dùng." Lý Diệu nói: "Máy móc phân thân trở về, một bên khác tạm thời an toàn, chúng ta đi thôi."

	Hai người ra nhà tù, xuất hiện tại một cái cổ xưa cổ lão hành lang bên trong, Yêu Cơ hỏi: "Không đúng sao, ngươi khẳng định còn có mục đích khác."

	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Bị ngươi nhìn ra được không, tốt a. Vừa mới ngươi cũng nghe nói, những sinh vật này cùng bị cầm tù người chơi đều là tế phẩm, hiến tế cho nơi này vặn vẹo thế giới ý chí Amon. Nhưng ta nói thật cho ngươi biết, vị diện sụp đổ gần như không thể sửa đổi, chỉ là thời gian sớm tối mà thôi. Nhưng thế giới ý chí mạnh yếu, đối với chúng ta đạt được thế giới ý chí mảnh vỡ cùng pháp tắc mảnh vỡ nhiều ít có rất lớn ảnh hưởng. Nhìn tế phẩm số lượng, đây là cỡ lớn hiến tế, Amon ý chí sẽ thay đổi to lớn hơn, cái này đối ta tới nói cũng là chuyện tốt."

	"Quả nhiên đủ hung ác." Yêu Cơ lắc đầu liền không nói cái gì.

	Lý Diệu nói không sai, truyền tống đến nơi đây vốn chính là một cái chết, chết có giá trị một điểm tự nhiên là tốt.

	Mà lại nàng cũng tỉnh ngộ lại, trong tay bọn họ hắc tinh có hạn, chính là cứu người có thể cứu mấy cái, có nhiều như vậy Kinh Thi, nàng bản nguyên đầy đủ tăng lên tới trung cấp thủ lĩnh...