Chương 488: Biến dị vạn phu trưởng
  
  	      
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Phân hoá, cùng lúc trước như thế đạo lý, dùng tới một ít đạo cụ nên có thể. Nếu là chiến tranh nguyên, nếu là người chơi khác cũng rõ ràng đạo lý này, tất nhiên sẽ thử nghiệm các loại đồ vật, chúng ta có thể lấy được xe bắn tên, người khác cũng chưa chắc không lấy được, chỉ có điều khẳng định không có chúng ta thoải mái như vậy, nói mượn liền mượn là được rồi."
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Không sai, phó bản là khiến người ta đánh, biện pháp khẳng định không chỉ là một loại, đạo cụ, chiến thuật, địa hình cùng càng nhân tố, bởi vì người khác nhau có thể thiết kế ra không giống đấu pháp cùng chiến thuật, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta có gắng chống đỡ khả năng, như vậy khá là nhanh, chẳng muốn muốn biện pháp khác."
  
  	Mọi người cười khổ, cũng chỉ có Lý Diệu mới lớn lối như vậy, mang theo hai mươi lăm người trực tiếp đối mặt ba ngàn Bán Nhân Mã (Centaur) Ngân anh.
  
  	Nếu là những khác công hội, nhất định sẽ rút đi trạm gác, sau đó sẽ muốn biện pháp khác.
  
  	"Biến thái."
  
  	Dù sao vừa nãy cảnh tượng thực sự là quá đáng sợ, loại kia dày đặc mưa tên, nếu là bị đánh trúng nhất định sẽ bị đến cực điểm diệt đoàn.
  
  	Nhưng Lý Diệu lại muốn đến dùng không có gì lớn dùng skill, thêm vào pháp sư Hàn Băng bình phong để che ở đối phương mưa tên, thời gian ngắn như vậy, có thể nghĩ ra loại này sách lược, này không chỉ là cá nhân kỹ thuật.
  
  	Đừng nói là phổ thông đoàn đội, chính là hàng đầu đoàn đội, muốn quá cái này nội dung vở kịch cũng hầu như là không thể.
  
  	"Điều này cũng cùng trang bị tích lũy có quan hệ, bình thường tình huống, chính là hàng đầu đoàn đội cũng là từ khó khăn hình thức bắt đầu, sau đó tích lũy trang bị, sau đó quen thuộc phó bản, hiểu rõ BoSs đấu pháp. Nhưng từ lần trước cấp mười phó bản sự tình, hiện đang không có công hội đồng ý lãng phí thời gian ở đi mở khó khăn gì hình thức.
  
  	Trang bị tích lũy không đủ, trực tiếp khiêu chiến cao nhất độ khó, dĩ nhiên là khó khăn tầng tầng.
  
  	Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Cũng không nhất định, còn có một tương đối càng đơn giản điểm phương pháp."
  
  	"Cái gì, còn có phương pháp khác" Thủ Hộ Thiên Sứ không nhịn được nói rằng: "Ngươi đây cũng quá biến thái đi, ngươi đến cùng nghĩ ra vài loại biện pháp "
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Cái phương pháp này nhìn đơn giản, cũng nhưng muốn làm được cũng không phải rất dễ dàng, vậy thì là để hai, ba người nghĩ biện pháp lưu lại này ba ngàn Bán Nhân Mã (Centaur), sau đó những người còn lại trực đảo hoàng long, đi làm thịt BoSs."
  
  	"Mịa nó, cái này cũng được" mọi người không hiểu, phải biết, bọn họ chính là vì dọn dẹp sạch sẽ mới thanh lý sáu cái trạm gác.
  
  	Lý Diệu cười nói: "Tình huống không giống nhau, chúng ta thanh lý trạm gác là vì ma pháp trận, hiện tại ma pháp trận đều bắt đầu di chuyển, lại đi vòng chính mình cũng không là vấn đề."
  
  	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, vừa nghĩ cũng là có chuyện như vậy, nếu ma pháp trận đã bắt đầu di chuyển, nếu là thật làm như vậy, cũng không có vấn đề gì.
  
  	Chiến tuyến ổn định sau liền tương đối vững vàng, cuối cùng này ba ngàn Bán Nhân Mã (Centaur) cũng tổn hại tới đây, quét tước chơi chiến trường, mọi người rốt cục thở ra một hơi.
  
  	"Đi thôi, chúng ta nhìn thấy BoSs, nghiên cứu đấu pháp cùng chiến thuật thời điểm nghỉ ngơi nữa." Thu thập xong chiến trường phía sau, Lý Diệu cũng không có để nghỉ ngơi, mà là mang người hướng về ma pháp trận vị trí giữa hội tụ.
  
  	Dọc theo đường đi, đoàn đội hầu như không có chạm đến bất cứ kẻ địch nào, mãi đến tận nhìn thấy BoSs bóng người, mọi người cũng không có nhìn thấy vượt qua một tiểu đội trở lên Bán Nhân Mã (Centaur).
  
  	Giờ khắc này vạn phu trưởng chính ở một cái trận pháp trung ương, giữa bầu trời lục mang tinh trận pháp hình thành một cột sáng đem hắn bao phủ ở bên trong.
  
  	"Người này cũng đang tiến hành biến dị, cùng trong video hoàn toàn khác nhau." Lý tỷ cau mày nói rằng.
  
  	Mọi người gật đầu, người này so với (tỷ đấu) trong video hình thể gia tăng rồi ít nhất gấp đôi. Trên người nứt ra rồi rất nhiều vết nứt, màu đen khí thể không ngừng bốc lên.
  
  	Trên đầu sừng hươu biến đen kịt như mực, trên núi tà ác phù văn lưu chuyển, có vẻ phi thường khủng bố tà ác.
  
  	Biến dị Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng
  
  	Cấp độ: Level 20 một tinh thủ lĩnh
  
  	Sinh mệnh: 85 vạn
  
  	Skill: Tà năng chống đối, tử vong đạp lên, chiến tranh hình bóng, u ám chỉ ngân, tử vong chém, chiến khí ngang dọc, bất diệt thân thể.
  
  	"Quả nhiên mạnh hơn nhiều, tuy rằng HP không nhiều, nhưng rõ ràng càng thêm không dễ trêu." Lý giải trầm ngâm nói rằng.
  
  	Những người khác đều gật gù, nàng nói chính là sự thực, phải biết, phổ thông dã ngoại BoSs đều có bốn mươi vạn lượng máu.
  
  	Cái này đoàn đội phó bản thủ lĩnh mới 85 vạn, thực sự không coi là nhiều.
  
  	"Ta biết đại gia đều rất mệt, nhưng tạm thời không thể nghỉ ngơi, chúng ta muốn thử một chút, muốn một lần quá cái này BoSs rõ ràng không thể, vì lẽ đó, lần này chúng ta muốn thử một chút, làm hết sức làm rõ BoSs skill cơ chế, chúng ta được video đã không thể dùng, cụ thể làm sao còn cần tự chúng ta thăm dò." Lý Diệu ở kênh guild thảo luận nói.
  
  	Lý tỷ cũng nói: "Hội trưởng dễ nói chuyện, đó là thông cảm đại gia, nhưng ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, mặc dù là thử nghiệm, nhưng ai cũng không thể cho ta hoa thủy, nếu là hoa thủy cũng được, nhưng không nên bị ta phát hiện, nếu là bị ta phát hiện, ta cũng nói ngươi không phải, bên ngoài thay thế bổ sung khẳng định phi thường muốn vào đến, vì lẽ đó cụ thể như thế nào các ngươi nhìn làm là được rồi."
  
  	"Chúng ta rõ ràng." Mọi người tinh thần nhất thời rung lên, nguyên bản nghe nói là thử nghiệm, bọn họ không tự chủ được thì có điểm lười biếng, nhưng nghe đến Lý tỷ, nhất thời liền tinh thần, thật vất vả trà trộn vào hạt nhân đoàn, nói không chắc còn có thể bắt được thủ sát, hiện tại bị quét xuống, vậy thì quá khổ ép.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ lặng lẽ đối(đúng) Lý tỷ duỗi ra ngón tay cái, Lý tỷ ở công hội bên trong, thưởng phạt phân minh, đã sớm dựng nên uy tín, rất nhiều hội viên đối với nàng là vừa kính vừa sợ.
  
  	Thời gian quá quá lâu, Lý Diệu tuy rằng có ấn tượng, nhưng đã sớm đã quên cái gì đấu pháp, cũng xác thực cần nhìn một chút BoSs cơ chế.
  
  	Dù sao đây là hai mươi lăm người phó bản, nhân số càng nhiều, càng là khó phối hợp, muốn dường như lần trước mười người nguyên như vậy một lần quá, quả thực chính là chuyện không thể nào.
  
  	"Thủy Quả chuẩn bị đi, đều tốt đánh là được." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Tại sao không cho con nhện Tank làm chủ t, người này có thể so với chúng ta lợi hại hơn nhiều."
  
  	Lý Diệu giải thích: "Con nhện Tank nhắc nhở quá to lớn, không đủ linh hoạt, vốn là chiến tranh phó bản thì tương đương với nửa cái dã ngoại, cái này thủ lĩnh có lúc không hẳn chịu đến cừu hận cơ chế hạn chế, nếu không, nếu là con nhện Tank xuất hiện cái gì bất ngờ, cừu hận thì càng thêm hỗn loạn."
  
  	"Ngươi phí lời thật nhiều, hội trưởng nói đánh như thế nào ngươi nghe là được rồi, nói được lắm như ngươi hiểu như thế." Thủy Quả Kỵ Sĩ trắng Thủ Hộ Thiên Sứ một chút.
  
  	Thủ Hộ Thiên Sứ nhỏ giọng thầm nói: "Ta này không muốn muốn hỏi rõ sao, đến thời điểm khai hoang xong, tên biến thái này phỏng đoán lại không gặp người, Lý tỷ cũng bận bịu, còn không phải chúng ta hai cái mang đoàn tiếp tục."
  
  	"Được rồi, Thủy Quả trên đi." Lý Diệu nhìn thấy Buff đều thêm vào nhất thời biểu thị mở đoàn: "Một hồi khai chiến phía sau, căn cứ tiểu đội, toàn bộ phân tán trạm vị nhìn, cụ thể trạm vị, cùng lần này thử nghiệm sau này hãy nói."
  
  	"Ngu xuẩn phàm nhân, chính là các ngươi quấy rối thần ngủ say, bây giờ lại phá hoại ta tiếp thu thần ân tứ sức mạnh, các ngươi chuẩn bị chịu chết đi, thần nhất định sẽ yêu thích các ngươi làm ngày hôm nay tế phẩm."
  
  	Theo Thủy Quả Kỵ Sĩ một trừng phạt chi chuy, vạn phu trưởng rốt cục tỉnh lại, sau đó giơ chiến mâu nhằm phía Thủy Quả Kỵ Sĩ...