Chương 879: Tử thần hình thái
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu gật gù: "Vậy chúng ta liền như vậy định, đến thời điểm các ngươi xem ta thủ đoạn. . : . ? ?"
 
 	"Được, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có bản lãnh gì." Wenresa gật gù cũng nhận rồi Lý Diệu kiến nghị, vốn là nàng cũng là muốn muốn 'Làm' rõ ràng đến cùng là tình trạng gì.
 
 	"Vậy chúng ta có thể trước tiên ngủ, có chúng ta sủng vật, thêm vào bọn họ tổn thất nặng nề, đêm nay nên không có nguy hiểm gì."
 
 	Sau đó ba người không nói chuyện, đều dựa vào một ít hàng hóa nghỉ ngơi lên.
 
 	Ngày thứ hai, mọi người theo đội buôn tiếp tục chạy đi, vì tránh né nhiệt tình player, Lý Diệu trực tiếp trốn ở Wenresa cùng La Ninh bên cạnh.
 
 	Hai cái cấp khí tràng quá chân, các người chơi căn bản cũng không có tiếp cận chính là cơ hội.
 
 	Thực sự là các người chơi thực lực bây giờ còn là phi thường nhỏ yếu, dường như Wenresa bọn họ loại này cấp boss căn bản là không thèm để ý player.
 
 	Nếu không là Lý Diệu là 'Nữ' vương người truyền thừa, sau đó hữu dụng tài bắn cung chứng minh thực lực của chính mình, e sợ Wenresa đến hiện tại đồng dạng sẽ không cho hắn bất kỳ hoà nhã 'Sắc' .
 
 	Đương nhiên, một buổi tối sau khi, Wenresa thu lại nguyên lai tâm tình, lại biến trở về nguyên lai ngạo kiều, hiện tại cũng không có cho Lý Diệu cái gì tốt mặt 'Sắc', chỉ bất quá đối với Lý Diệu cho gọi ra ác mộng ở bên cạnh bọn họ xem như là ngầm đồng ý.
 
 	Khi đến ngọ, Lý Diệu thẳng thắn cho gọi ra Kodo thú ở bên cạnh ngủ, vì là buổi tối tra xét làm chuẩn bị.
 
 	Chạng vạng thời điểm, hơn ba mươi du hiệp, thêm vào La Ninh cùng Lý Diệu cùng đội buôn tách ra, đã ở về phía trước đã tiến vào Long hầu thị tộc thám báo phạm vi.
 
 	Tà các thú nhân cũng sẽ không cho bọn họ giảng đạo lý hoặc là cùng bọn họ tự do thông thương.
 
 	Sau đó, mọi người có 'Hoa' phí đi một canh giờ, ở trời tối thời điểm rốt cuộc tìm được một mục nát 'Động' 'Huyệt' .
 
 	La Ninh trực tiếp biến thành Tiểu Hỏa người tiến vào 'Động' 'Huyệt', 'Động' 'Huyệt' một hồi liền trở nên khô ráo lên.
 
 	Tất cả mọi người đều tiến vào 'Động' 'Huyệt' ở trong, vì vững chắc, bọn họ thậm chí gia cố cái này 'Động' 'Huyệt' một hồi.
 
 	Hơn nữa lợi dụng các loại phép thuật item tiến hành rồi item thu dọn cùng không gian phân cách.
 
 	Chỉ có điều rất ít hai mười phút, Lý Diệu thậm chí coi chính mình đã trở lại cao 'Tinh' linh địa bàn, tiến vào cao 'Tinh' linh mở quán trọ ở trong.
 
 	Đại khí, hoa mỹ, đây chính là cao 'Tinh' linh, mặc dù là ở vùng hoang dã cũng phi thường chú trọng.
 
 	"Một hồi ta sẽ linh hồn khí tra xét, các ngươi không cần lo lắng cho ta,
 
 	Ta loại này trạng thái là sẽ không chân chính tử vong. Các ngươi chỉ cần bảo vệ thân thể của ta là được." Lý Diệu không có cùng bọn họ giải thích, trực tiếp nằm ở 'Giường' trên. Tiếp theo động skill.
 
 	Giống như Tử thần như thế Hắc Vu yêu hình thái Lý Diệu xuất hiện, nhìn thấy nằm ở 'Giường' trên thân thể, Lý Diệu cũng có một loại cảm giác quái dị, chớ đừng nói chi là là La Ninh cùng Wenresa.
 
 	"Ngươi, ngươi lại nghiên cứu phép thuật vong linh, này, đây chính là cấm kỵ." La Ninh nói lắp bắp.
 
 	Wenresa phiên cái Byakugan: "Ngươi ngốc nha, hắn đạo sư là tỷ tỷ của ta, cũng là hiện tại Hắc Ám 'Nữ' vương, ngươi cùng hắn nói phép thuật vong linh là cái gì cấm kỵ."
 
 	Lý Diệu vẫy tay một cái, lưỡi hái tử thần trôi nổi ở trước người của hắn, Lý Diệu trên người xiềng xích múa, to lớn liêm đao trực tiếp phân liệt thành bốn cái, hai cái treo ở hai cái xiềng xích cuối cùng, hai cái 'Giao' sai trực tiếp bám vào ở trên lưng của hắn.
 
 	"Ta cảm giác được hết sức mục nát là mùi chết chóc." La Ninh cau mày nhìn rỉ sét loang lổ liêm đao.
 
 	Wenresa nhưng là cau mày nói: "Ta cảm giác chịu đến Thần khí mùi vị."
 
 	"Không thời gian giải thích với các ngươi, các ngươi liền thủ tại chỗ này, nếu là bị hiện, cũng phải mang theo thân thể của ta cùng đi." Lý Diệu cuối cùng nhắc nhở.
 
 	"Trừ phi ta chết, không phải vậy ta bảo vệ ngươi 'Thịt' thân." La Ninh trịnh trọng nói.
 
 	"Không nghiêm trọng như vậy, vậy ta đi tới, chờ ta tin tức." Lý Diệu bóng người trực tiếp trở thành nhạt, biến mất ở trong không khí.
 
 	Lý Diệu tuy rằng tiến vào tiềm hành trạng thái, nhưng độ không có một chút nào giảm bớt, thêm vào hắn hiện tại bị La Ninh gia trì phép thuật, hắn hiện tại đã là sáu mươi cấp.
 
 	Batol Grim cùng Ải Nhân cái khác thành thị như thế đều là xây dựng ở trên núi, không chỉ như vậy, bọn họ thường thường sẽ tướng lòng núi đào không làm thành thị chủ thể.
 
 	Tuy rằng như vậy, thành thị ngoại vi vẫn là đóng quân linh tinh Thú Nhân nơi đóng quân, thật xa liền có thể nhìn thấy xa xa nơi đóng quân ánh lửa.
 
 	Lý Diệu phi thường ung dung vòng qua những này nơi đóng quân, ngược lại không là Lý Diệu lợi hại cỡ nào, thực sự là tà Thú Nhân căn bản là không sợ có quy mô nhỏ người tiến vào bọn họ chủ thành.
 
 	Thú Nhân quân đoàn bản thân liền phi thường 'Tinh' nhuệ, Long hầu thị tộc càng là 'Tinh' nhuệ bên trong 'Tinh' nhuệ, thêm vào hiện tại trong thành thị Cự Long quân đoàn, ở hết thảy Thú Nhân xem ra chuyện này quả thật chính là vững như thành đồng vách sắt.
 
 	Lý Diệu dọc theo đường đi tướng ba cái săn hình dạng người skill phóng tới cột skill, căn cứ nhiệm vụ lần này, Lý Diệu lựa chọn Hắc Ám chi tiễn, âm bạo tiễn cùng súc lực tiễn.
 
 	Bản thân skill hiệu quả như thế, nhưng phóng thích phương thức nhưng là có sự bất đồng rất lớn.
 
 	Thêm vào lưỡi hái tử thần tướng viễn trình phép thuật đã biến thành cận chiến skill, Lý Diệu dọc theo đường đi đều ở quen thuộc thay đổi skill.
 
 	Tỷ như Hắc Ám chi tiễn, trên thực tế đã biến thành ném mạnh liêm đao đánh dấu, âm bạo tiễn đồng dạng là ném mạnh liêm đao.
 
 	Mà súc lực tiễn đã biến thành súc lực công kích, đây mới là Lý Diệu coi trọng nhất skill này địa phương, có thể ở lúc mấu chốt tăng lên sử dụng tốt nhất sát thương.
 
 	Dọc theo đường đi, Lý Diệu đi tìm không ít quái vật thử nghiệm, trên căn bản đối với mỗi cái skill đều có giải.
 
 	Đại khái mười giờ tối thời điểm, Lý Diệu rốt cục đến Batol Grim thành 'Môn' nơi, Lý Diệu nhìn thấy bốn cái Thú Nhân vệ binh ở thành 'Môn' khẩu canh gác, quá một quãng thời gian, còn có lưu động đội tuần tra.
 
 	Lý Diệu trực tiếp ném mạnh làm nổ liêm, hiện tường thành bên trong còn có gác Thú Nhân, chỉ có điều khoảng cách khá xa mà thôi.
 
 	"Vừa vặn dùng các ngươi thử xem cái này Tử thần hình thái phối hợp lưỡi hái tử thần uy lực." Những thủ vệ này rõ ràng đều là Ngân anh, đương nhiên, cấp sáu 'Âm' Ảnh Long hầu Thú Nhân khẳng định tương đương với Ma Thú Ngân anh, mà không phải phổ thông Ngân anh.
 
 	Trên thực tế hiện tại hai cái xiềng xích chính là hắn hiện tại cánh tay, theo xiềng xích vung vẩy, hai đạo rỉ sét loang lổ liêm đao mang theo u quang bay về phía hai cái thủ vệ.
 
 	Phốc, phốc. . .
 
 	Hai cái thủ vệ mới vừa cảm giác được động tĩnh liền bị liêm đao đâm vào cổ ở trong.
 
 	Hai cái Thú Nhân bưng cái cổ ra Ôi Ôi âm thanh, mặt khác hai cái thủ vệ vội vã hô to, đỡ lấy hai người hiện đã không có khí tức.
 
 	Nhưng mà, an toàn thủ vệ cũng ra kêu thảm thiết, một luồng hắc khí theo bọn họ đỡ tay của người chết truyền vào thân thể của bọn họ.
 
 	Tử thần Lưu Độc: Tử thần hóa thân phối hợp lưỡi hái tử thần, bị liêm đao trong số mệnh sẽ xúc nên hiệu quả, không ngừng 'Đánh' lấy đối phương lực lượng linh hồn cùng sức sống bổ sung liêm đao, đụng chạm mục tiêu sẽ bị cảm hoá.
 
 	Xem hai người này Thú Nhân thống khổ dáng vẻ để Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, tuy rằng HP giảm xuống phi thường chầm chậm, nhưng 'Đánh' lấy linh hồn đau đớn tuyệt đối có thể ảnh hưởng đến đối phương sức chiến đấu vung.
 
 	Tử thần Khôi Lỗi!
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một đạo hắc khí, hai cái ngã xuống thi thể bỗng nhiên dung hợp đến đồng thời, thêm vào bên cạnh gạch đá cùng tùy cơ, nhanh đã biến thành một bộ quái vật to lớn Khôi Lỗi.
 
 	Đây là biến hóa một cái khác phép thuật, có thể để cho bất kỳ vật chết tạo thành một tùy ý hình dạng Khôi Lỗi. . . 8