Chương 462: Giáo một mình ngươi ngoan
 
 	Fandarr phía sau mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh, cấp tốc nhằm phía Lý Diệu, hoàn toàn không yêu một điểm phong độ. Nhìn thấy công hội liên minh bên này xuỵt thanh một mảnh.
 
 	"Xem ngươi làm sao né tránh ta thuẫn thiểm bộ."
 
 	Chỉ có điều Fandarr không chút nào lý, trong mắt chỉ có Lý Diệu, hai cái tấm khiên càng là đem chính mình phòng hộ gió thổi không lọt. Trên mặt còn kém viết tự, ngươi đến đánh ta nha, ngươi có thể làm khó dễ được ta.
 
 	Trải qua phía trước chiến đấu, tất cả mọi người đều biết đạo, ma quỷ liên minh đem hết thảy phó bản sản xuất trang bị đều thu thập lại, ai muốn lên sân khấu, ai trước hết mặc vào những trang bị này, kết cục phía sau sẽ cởi ra.
 
 	Mà trong tay hắn hai cái tấm khiên tất cả mọi người đều không thể quen thuộc hơn được, chính là lúc sớm nhất phát uy phản kích tấm khiên.
 
 	Tất cả mọi người đều biết, bất kể là công kích vẫn là phép thuật, phản kích tấm khiên đều có thể đàn hồi, Lý Diệu là một người Liệp Nhân, là dựa vào cung tên ăn cơm, bị phản bắn trở về, căn bản là không thể gây tổn thương cho đến đối phương.
 
 	"Ngày hôm nay ta sẽ dạy một mình ngươi ngoan, để ngươi biết, bất kỳ trang bị đều không phải vô địch, ngươi cái này đàn hồi tấm khiên đồng dạng không phải vô địch." Lý Diệu nhìn từ hơn 100 mã ở ngoài xông lại Fandarr nói rằng.
 
 	Đồng thời Lý Diệu thổi lên huýt sáo, nhiều đầu xà trực tiếp xuất hiện Lý Diệu bên người.
 
 	"Thiếu khoác lác, có phải là vô địch ta không biết, ta xem một mình ngươi chơi cung tên làm sao phá ta đàn hồi thuẫn. Ta không né tránh, ngươi dám đánh ta" Fandarr giận dữ cười, tốc độ càng thêm nhanh chóng, hơn nữa là thẳng tắp, chút nào không yêu tránh né cung tên ý tứ.
 
 	Tuyết bay! Khói độc!
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, nhiều đầu thân rắn một bên bay lên hoa tuyết, tiếp theo hoa tuyết đã biến thành màu xanh lục, phảng phất là hoa tuyết hấp thu màu xanh lục khói độc như thế.
 
 	Tuyết bay tự nhiên là Băng Chi Xà thủ đoạn, khói độc đương nhiên là độc chi xà skill.
 
 	Hai người kết hợp lên, chính là tung bay độc tuyết.
 
 	Phốc. . .
 
 	Fandarr trực tiếp tiến vào độc tuyết phạm vi, nhất thời tốc độ của hắn liền chậm lại, hơn nữa theo hoa tuyết bay xuống, HP của hắn bắt đầu không ngừng giảm xuống.
 
 	Bắt đầu chỉ có mười mấy điểm, nhưng theo lạc ở trên người hoa tuyết tăng nhanh, mỗi giây một giây thương tổn liền bắt đầu không ngừng tăng vọt.
 
 	"Muốn dựa vào khói độc giết chết ta sao, ngươi nghĩ tới quá hơn nhiều, nếu là ngươi diều còn có cơ hội, nhưng ngươi đứng bất động, đây chính là lấy chết chi đạo." Fandarr uống bình sinh mệnh nước thuốc bổ sung HP.
 
 	Xem cuộc tranh tài này người đều phát sinh xuỵt thanh, hai người pk thời điểm bình thường đều sẽ không sử dụng thuốc loại hình phụ trợ tính đạo cụ.
 
 	Tuy rằng không có minh văn quy định, nhưng cũng coi như là một loại chừng đại gia tuân thủ quy củ, Fandarr trực tiếp dùng nước thuốc đến trung hoà độc tố thương tổn, thực sự là khiến người ta nhìn ra khó chịu.
 
 	Fandarr sắc mặt không có biến hóa chút nào, bởi vì White cái này hai ngốc nguyên nhân, nguyên bản là hai cái trận doanh đánh cược hiện tại đã đã biến thành liên quan đến đến Trung Quất player tôn nghiêm cuộc chiến, nếu là không thể bắt Trung Quất game thủ này, như vậy bọn họ loại này xem thường Trung Quất player có tính là gì.
 
 	Vì lẽ đó, mặc kệ thủ đoạn gì, chỉ có thể thắng, không thể thua trận.
 
 	Đương nhiên, có thể đường đường chính chính thắng tự nhiên là không lời nói, nhưng dưới tình huống này, hắn phải dùng phụ trợ tính đồ vật.
 
 	Chất độc này vụ thương tổn càng ngày càng cao, tiếp tục như vậy hắn khẳng định là không chịu nổi, đương nhiên, đem cái này pk xem thành là thi đấu là có thể, dù sao thi đấu nhưng là không cấm chỉ sử dụng phụ trợ tính nước thuốc. Không phải vậy Dược Tề Sư liền không có cách nào tham gia thi đấu.
 
 	Lý Diệu lần này ngay cả súng lục đều cất đi, nhìn ở tuyết bay dưới ảnh hưởng, trở nên vô cùng chậm rãi Fandarr, giờ khắc này hắn liền xung phong đều không dùng được.
 
 	"Ai, ngày này thật là lạnh." Lý Diệu thẳng thắn ôm lấy hai tay, tựa ở nhiều đầu xà vảy trên, một bộ nhàn nhã tự đắc dáng vẻ.
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng." Tốc độ của hắn đã rất nhanh, nhưng theo độc tố thương tổn càng ngày càng cao, HP của hắn bắt đầu giảm xuống.
 
 	Khoảng cách Lý Diệu mười mấy mã thời điểm, HP của hắn chỉ còn dư lại hai phần ba, Fandarr cười gằn: "Ta lập tức muốn đi qua, ngươi có thể làm khó dễ được ta."
 
 	"Cặn bã, nếu không là chủ nhân không cho ta công kích, ta một cái nuốt ngươi." Độc chi xà không ưa có người so với hắn còn muốn hung hăng, nhất thời liền khó chịu.
 
 	"Súc sinh, ngươi không phải là không thể công kích, mà là không dám công kích, sợ sệt sự công kích của ta đàn hồi đi." Fandarr cười gằn, hắn đã cách Lý Diệu mười mã.
 
 	"Chủ nhân, ta không nhịn được, giết chết hắn đi." Băng Chi Xà trong mắt loé ra một tia hàn quang.
 
 	"Chính là, chủ nhân a, có thể tới hay không điểm có chút có tính khiêu chiến đối thủ, loại này cặn bã thực sự vô vị." Ám Chi Xà cũng xem người này không hợp mắt, chết tiệt một Tiểu Tiểu bò sát lại so với (tỷ đấu) biển sâu bá chủ còn muốn hung hăng, quả thực chính là không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Không muốn chơi, vậy hãy để cho hắn chết đi." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Đến lặc, bò sát, đi tốt."
 
 	"Bò sát, ngươi vĩnh viễn không biết chủ nhân vĩ đại."
 
 	"Cặn bã, tạm biệt."
 
 	Băng bạo! Kịch độc chi chủng · dẫn bạo!
 
 	Phốc, phốc. . .
 
 	Fandarr trên người nứt ra xuất hiện vô số băng tra, chỉ bất quá lần này băng tra tử không phải màu xanh lam, mà là biến thành màu xanh lục.
 
 	Trúng độc chi xà khói độc, vượt qua ba giây sẽ ở đối phương trong cơ thể gieo xuống kịch độc chi chủng, dẫn bạo kịch độc chi chủng có thể tạo thành lượng lớn thương tổn.
 
 	Hai cái tổn thương thật lớn trị số từ Fandarr trên đầu bay ra, Fandarr hàng đều không có hàng một tiếng liền trực tiếp ngã trên mặt đất, trực tiếp nhào tới ở Lý Diệu dưới chân.
 
 	"Ai, chán, loại này cặn bã vĩnh viễn không biết cao cấp thủ lĩnh cùng một tinh tinh anh chi gian có cỡ nào chênh lệch thật lớn." Băng Chi Xà thở dài một câu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Tình cảnh đều đánh nổ, này một hồi so sánh với một hồi càng thêm chấn động.
 
 	Phải biết, level 20 đầu mối chính phó bản sản xuất bản giáp mạnh mẽ là rõ như ban ngày, công hội liên minh phái ra người kỹ thuật cao còn vẫn thua, nguyên nhân chủ yếu chính là trang bị áp chế.
 
 	Nhưng loại này trang bị ở nhiều đầu xà trước mặt quả thực chính là cùng giấy như thế. Ở khán giả xem ra, liền dường như Fandarr nói như vậy, ngươi không phải không ra tay, mà là không dám ra tay.
 
 	Bọn họ cũng cho rằng, Lý Diệu không dám ra tay, Lý Diệu như vậy nói, có điều là không muốn mất mặt mà thôi.
 
 	Nhưng mà nhiều đầu xà trực tiếp đem Fandarr cho giây, đây chính là level 20 đỉnh cấp trang bị, cầm hai cái giảm thương tấm khiên chiến sĩ, liền như vậy bị thuấn sát, nếu là giòn bì nghề nghiệp đây.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía ma quỷ liên minh bên này, thản nhiên nói: "Đừng chậm trễ thời gian, cuộc kế tiếp đi, quy tắc cũ, nếu là bất luận người nào để ta động một bước, chính ta tự sát."
 
 	Romeo sắc mặt khó coi nói rằng: "Khoa Tái, lần này ngươi trên, ngươi Buff nhiều, giải khống nhiều, không bị nhiều đầu xà khống chế, nhìn hắn có thể làm sao."
 
 	Khoa Tái rất nhanh đổi đồng dạng bản giáp trang bị, cũng cầm một phản kích thuẫn, nhất thời từng đạo từng đạo ánh sáng rơi vào dưới chân của hắn, theo các loại ánh sáng lấp loé, hắn phảng phất đã biến thành quang nhân.
 
 	"Buff kỵ sao, ta muốn nói bao nhiêu lần các ngươi mới rõ ràng." Lý Diệu thở dài nói rằng: "Phản kích thuẫn đối với ta vô hiệu, có thể khắc chế nhiều đầu xà các ngươi cho rằng liền có thể thắng "
 
 	"Ta xem ngươi là sợ đi, không có nhiều đầu xà khống chế, ở ta mạnh mẽ phòng ngự cùng phản kích thuẫn trước, ngươi chẳng là cái thá gì." Khoa Tái cười gằn.
 
 	"Như vậy a, vậy ta không cần nhiều đầu xà, ta vẫn như cũ đứng ở chỗ này, để ngươi đến giết." Lý Diệu nói đem nhiều đầu xà giải tán.
 
 	Toàn trường nhất thời ồ lên. . .
 
 	. . .