Chương 58: Hắc Ám du hiệp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu khóe mắt màn ánh sáng xuất hiện một đạo gợi ý của hệ thống.
 
 	"Hệ thống: Tập hợp hai cái tạo vật giả trang bị, xuất phát phụ trang trang phục cái thứ nhất hiệu quả."
 
 	"Máy móc khống chế: Có thể càng thêm như thường khống chế công trình loại item, tăng cường sử dụng công trình loại hỏa công trình cải tạo item đến lực công kích 15%, học được skill, máy móc không gian, máy móc chữa trị, máy móc chi tâm."
 
 	"Máy móc không gian, có thể mở ra một loại nhỏ không gian thứ nguyên, to nhỏ cùng tự thân ba lô dung lượng tương đồng, chỉ có thể phóng thích công trình item."
 
 	"Máy móc chữa trị, có thể nhanh chóng sửa chữa cùng lắp giáp máy móc item."
 
 	"Máy móc chi tâm, có thể cùng ký kết khế ước máy móc sủng vật tâm linh tương thông, mỗi giây khôi phục 1% HP."
 
 	Lý Diệu cẩn thận cân nhắc những này thuộc tính, một đời trước, mặc dù là cái kia được Tạo Vật Giả Chi Mâu player đều không có được quá hai cái tạo vật giả trang bị.
 
 	Trang phục thuộc tính tư liệu là chính thức vì tuyên truyền tuôn ra đến bộ này trang phục thuộc tính, cái kia cũng là bởi vì Tạo Vật Giả Chi Mâu cùng với mặt khác vài món tạo vật giả trang bị không thể tiến đến đồng thời tài(mới) yêu sách, hiện tại nhưng tiện nghi Lý Diệu.
 
 	Ngoại trừ tăng cường 15% lực công kích, cái khác căn bản không có tăng cường lực chiến đấu của hắn.
 
 	Tạo Vật Giả Chi Thủ ba cái thuộc tính chỉ có thể tăng cường hắn sinh tồn năng lực cùng áp dụng địa hình năng lực.
 
 	Vạn Năng xảo thủ có thể để cho hắn tỉnh ra rất nhiều luyện tập cấp phó nghiệp thời gian, điểm này rất tán . Còn item tia chớp, tỷ như chế tác một cái màu xanh lục trang bị, tia chớp sau sẽ thăng cấp phẩm chất, biến thành màu xanh lam, tăng lên một cấp bậc. Cũng là một cái hiện giai đoạn tác dụng không lớn, nhưng càng là hậu kỳ càng nghịch thiên thuộc tính.
 
 	Một đời trước, nhiều năm sau, Quang Minh trận doanh gia hỏa được cái này cánh tay, dùng cái này tác dụng làm ra rất mạnh mẽ bao nhiêu trang bị, Lý Diệu đều YY quá, cảm thấy cái thứ này rất biến thái, hiện tại nhưng là xuất hiện ở trong tay chính mình, không có so với cái này càng tươi đẹp.
 
 	Tự do hình thức dưới, không có cái gọi là vũ khí độ thuần thục, dùng tốt xấu xem hết chính mình phát huy. Nhưng này điều chúc tuyệt đối nghịch thiên, nắm giữ một cái tốt đặc hiệu vũ khí, trên căn bản có thể nhiều lần phát động. Hơn nữa cơ bản sẽ vẫn phát huy ra vũ khí to lớn nhất thương tổn.
 
 	Nhìn như không có tăng cường lực công kích, nhưng này điều thuộc tính tác dụng bị Lý Diệu càng thêm coi trọng.
 
 	Trí tuệ chúc phúc thì càng thật lý giải, tỷ như Lý Diệu chế tác Cơ Giới Hỏa Ưng, có điều là cấp thấp trí tuệ, dùng trí tuệ chúc phúc sau liền có thể nắm giữ cao cấp trí tuệ, cao cấp trí tuệ là trở thành Đại thủ lĩnh một trong điều kiện tất yếu.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ ngồi xổm ở bên cạnh mình hiếu kỳ nhìn mình hỏa ưng, sau đó sử dụng trí tuệ chúc phúc.
 
 	Một đạo huyền ảo phù văn đi vào hỏa ưng bên trong thân thể, hỏa ưng ánh mắt càng thêm sáng sủa, hơn nữa linh động rất nhiều, giống như một nghịch ngợm đứa nhỏ.
 
 	Lý Diệu một bên niệm Tạo Vật Giả Chi Mâu khế ước thần chú một bên dùng tay phóng tới hỏa ưng cái trán,
 
 	Lý Diệu phảng phất đi tới một cái phòng, một đứa bé dùng sợ hãi ánh mắt nhìn mình chằm chằm, cảm giác rất kỳ quái, vẫn không có cùng Lý Diệu phản ứng lại, một vệt bóng đen đem hắn đánh gục.
 
 	Lý Diệu sợ hãi đến lui về phía sau một bước, ngón tay cũng rời đi hỏa ưng mi tâm, nhưng hắn có thể cảm giác được cùng hỏa ưng liên hệ.
 
 	Hỏa ưng vui vẻ vây quanh Lý Diệu gào gào gọi, Lý Diệu cùng hắn chơi một hồi liền đem hắn thu được máy móc không gian, đơn giản thuận tiện máy móc không gian, còn không chiếm hắn sủng vật vị.
 
 	Sau đó liên nối liền năng lượng, chỉ cần là Huy Hoàng người liền có thể thúc đẩy máy móc, giếng mỏ liền có thể bình thường vận chuyển lên.
 
 	Làm tốt quáng động sự tình, Lý Diệu sử dụng lô thạch trở về thành. Sau đó không ngừng không nghỉ đi tìm nghề nghiệp thầy huấn luyện, hắn muốn làm tinh anh nhiệm vụ.
 
 	Tinh anh nhiệm vụ, hơn nữa còn là có thể chính mình phát động, lại cùng thợ săn nghề nghiệp phù hợp, còn nhất định phải là ở hiện giai đoạn có thể hoàn thành nhiệm vụ cũng không nhiều.
 
 	Ở 5-10 một khối đại địa đồ Lý Diệu biết có thể phát động du hiệp nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau có thể trở thành tinh anh du hiệp.
 
 	Bởi Phong Hành Giả gia tộc sa sút, hiện tại du hiệp tướng quân một lần nữa chỉnh biên tai nạn sau còn sót lại du hiệp bộ đội, muốn phải hoàn thành nhiệm vụ này nhất định phải đến du hiệp một cứ điểm.
 
 	Mà muốn đi cứ điểm nhất định phải rời đi Tân Thủ thôn, player cấp năm sau đó có thể tìm nghề nghiệp thầy huấn luyện rời nhà chứng minh, là có thể rời đi Tân Thủ thôn đến càng rộng lớn hơn địa đồ thăng cấp.
 
 	Lý Diệu đã đổi thành Tinh Tinh Chi Hỏa thân phận, đối với đạo sư Irene hơi hành lễ nói rằng: "Đạo sư, ta cảm thấy năng lực của ta đã đầy đủ đi ra Thái Dương chi tháp, vì lẽ đó xin mời đạo sư hỗ trợ rời nhà một chứng minh."
 
 	Nhìn thấy là Lý Diệu đạo sư Irene con mắt hơi sáng lên một cái, nói rằng: "Cái này đương nhiên không có vấn đề."
 
 	Đạo sư nói lấy ra một phong thư, ở trống không nơi viết đến tên của nàng cùng với Tinh Tinh Chi Hỏa.
 
 	"Đa tạ đạo sư." Lý Diệu tiếp nhận phong thư lần thứ hai hành lễ.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu xoay người rời đi, Irene đột nhiên gọi lại Lý Diệu, nói rằng: "Tinh Tinh Chi Hỏa, ta chỗ này có một cái nhiệm vụ, không biết ngươi cảm không có hứng thú?"
 
 	"Cái này, ngươi biết, ta liền muốn rời khỏi Thái Dương chi tháp." Lý Diệu đương nhiên không muốn, nhưng cũng không thể công khai từ chối, loại này trí tuệ hình NPC cùng chân nhân không khác biệt gì, có chút NPC đắc tội rồi không có gì, nhưng có chút đắc tội rồi, ai cũng khó nói sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Ở trí nhớ của hắn có rất nhiều gia hỏa đắc tội rồi NPC còn không biết, kết quả tiếp thu một ít không thể hoàn thành nhiệm vụ, thê thảm cực kỳ.
 
 	"Ngươi tốt nhất vẫn là không muốn cự tuyệt nhiệm vụ này, bởi vì hoàn thành nhiệm vụ có thể được tinh anh truyền thừa, ngươi có thể suy tính một chút, hơn nữa cái này tinh anh truyền thừa còn phi thường mạnh mẽ, rất có phát triển tiền đồ. Nếu không là xem ở ngươi vì là thợ săn làm vẻ vang phần trên, nhiệm vụ này ta sẽ không tuyên bố cho bất luận người nào." Irene một bộ ta rất yêu quý ngươi dáng vẻ.
 
 	Lý Diệu sửng sốt, ngươi muội a, hắn đang muốn làm tinh anh nhiệm vụ đây, vậy thì phát động?
 
 	"Ta chỉ có thể chuyển thành du hiệp đi, còn có thể cái gì tinh anh so với du hiệp đối với thợ săn tới nói có tiền đồ hơn đây?"
 
 	Irene trong mắt loé ra một vẻ kinh ngạc, nói rằng: "Ngươi nếu biết du hiệp, như vậy ngươi khẳng định biết cái kia gia tộc tài(mới) là mạnh mẽ nhất du hiệp, hơn nữa còn là một loại đặc thù du hiệp, Hắc Ám du hiệp."
 
 	Lý Diệu tân nhất thời ầm ầm bắt đầu nhảy lên, Hắc Ám du hiệp, hắn đương nhiên biết, hơn nữa biết đến phi thường rõ ràng.
 
 	Sylvanas hiện tại là vong linh bộ tộc nữ vương, khi còn sống đã từng là Phong Hành Giả gia tộc Đại Tân sinh người chưởng đà, năm đó Tử Linh quân đoàn giáng lâm, làm cao đẳng Tinh linh vương quốc cao nhất tướng lãnh quân sự Sylvanas với Đô thành cùng chết sống, nhưng vẫn là chết ở Ma Thần khí Sương Chi Đau Thương bên dưới.
 
 	Sau đó Sylvanas dẫn dắt một nhóm khôi phục thần trí vong linh thoát ly Vu Yêu Vương khống chế, thành lập Tử Linh vương quốc, trở thành nữ vương.
 
 	Nguyên bản đi theo nàng đồng thời chết trận du hiệp cùng một ít vẫn cứ sống sót bộ hạ cũ tiếp tục đi theo nàng, nàng do vong linh nữ yêu biến thành hiện tại Hắc Ám du hiệp nữ vương, khống chế Hắc Ám cùng tử vong sức mạnh, cũng đem loại sức mạnh này truyền thừa xuống, đây chính là Hắc Ám du hiệp nguyên do.
 
 	So với phổ thông du hiệp, Hắc Ám du hiệp ưu thế rất rõ ràng, thu được tử vong cùng Hắc Ám sức mạnh gia trì đến tiễn kỹ trên, càng thêm quỷ dị cùng mạnh mẽ.
 
 	Một đời trước, không biết bao nhiêu thợ săn muốn trở thành Hắc Ám du hiệp, nhưng vẫn không tìm được phương pháp, cũng không có nhiệm vụ hướng dẫn truyền lưu. Lý Diệu thậm chí còn tiếc nuối nghĩ, nếu như lúc trước có Hắc Ám du hiệp nội tình, nói không chắc Phong Thần nắm liền đại thương một phần.
 
 	"Có điều ta có thể muốn nói rõ ràng, muốn trở thành Hắc Ám du hiệp, nhiệm vụ này ngươi phải đi U Ám Thành, còn nhất định phải nhìn thấy tướng quân."
 
 	Nàng nói tướng quân chính là Sylvanas, mặc dù là một cái khác vương quốc nữ vương, nhưng rất nhiều cao đẳng Tinh Linh vẫn là xưng hô nàng làm tướng quân.
 
 	Lý Diệu trợn mắt ngoác mồm, đùa gì thế, hắn hiện tại có điều một cấp thấp người mạo hiểm. Đừng nói thấy nữ vương, chính là muốn vào U Ám Thành đều là vấn đề được rồi.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) gắng đạt tới chân thực, Sylvanas đó là thế giới cấp thủ lĩnh , một bộ tộc nữ vương, hiện tại nhìn thấy nàng hầu như là không thể.
 
 	Kỳ thực rất dễ hiểu, tỷ như trên thực tế làm một người bình thường, muốn gặp nguyên thủ, vẫn là quốc gia khác nguyên thủ, cái kia độ khó. . .