Chương 834: Lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	"Vậy thì như thế định, phỏng chừng nếu không mấy ngày sẽ có kết quả, đến thời điểm ở thông báo ngươi." Nữ vương thoả mãn gật gù.
 
 	Lý Diệu cười khổ, hắn xem như là rõ ràng, nữ vương nói là cho hắn hai cái phương án, trên thực tế hắn chỉ có thể lựa chọn thứ hai, không có lựa chọn khác, nếu là lựa chọn cái thứ nhất, phỏng chừng. . .
 
 	"Như vậy, ngài giao cho nhiệm vụ của ta ta cũng coi như hoàn thành đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Tự nhiên, ngươi hoàn thành phi thường ưu tú." Nữ vương vung tay lên.
 
 	Lý Diệu nhất thời được lượng lớn kinh nghiệm, tiếp theo hào quang màu vàng óng lóe lên, Lý Diệu lên tới ba mươi bốn cấp.
 
 	Nữ vương cười cười nói: "Vốn là ta dự định tùy tiện truyền dạy cho ngươi hai cái Hắc Ám du hiệp skill liền xong việc, nhưng không nghĩ tới xuất hiện Huyết Ảnh, ngươi lại bắt được ta cung, hiển nhiên ngươi đã phát hiện cái gì đi."
 
 	Lý Diệu chân tâm nói rằng: "Ta thực sự là không nghĩ tới đạo sư dĩ nhiên là ma vũ song tu, tuy rằng rất nhiều tinh anh nghề nghiệp đều là ma vũ song tu, nhưng đều là cơ sở mà thôi, trang bị cùng vũ khí đều là đan thuộc tính, đạo sư cung đều là hai thuộc tính, nói rõ đã là cảnh giới cực cao."
 
 	"Kỳ thực chuyện này rất nhiều người nên đều rõ ràng, có điều ta không có triển lộ, bọn họ không dám khẳng định mà thôi. Chúng ta cao Tinh Linh trên thực tế đều nắm giữ trời sinh phép thuật thiên phú, năm đó ta chiến sau khi chết, nữ yêu hình thái học sẽ không ít ma pháp mạnh mẽ, sau đó biến thành hiện tại trạng thái, ta không nghĩ tới pháp thuật của ta thiên phú vẫn còn ở đó. Hơn nữa càng hơn từ trước. Vì lẽ đó, ta ngày hôm nay liền để ngươi rõ ràng, cái gì mới thật sự là Hắc Ám du hiệp. Có điều, cũng không phải như thế đơn giản."
 
 	Lý Diệu sững sờ nói rằng: "Sẽ không là đem ta chuyển hóa thành vong linh, sau đó rút ra linh hồn học biết ma pháp sau khi lại phong ấn đến thi thể bên trong chứ?"
 
 	Nếu là như vậy, Lý Diệu vẫn đúng là muốn suy tính một chút, vong linh thực sự là quá sửu, chính mình không phải là nữ vương, biến thành vong linh sau khẳng định sửu không muốn không muốn.
 
 	"Tình huống của ta là không thể phục chế." Nữ vương cười cười lấy ra một viên hiện ra hắc khí bảo thạch, nói tiếp: "Ngươi làm sống sót sinh linh, cần một môi giới, đây là một giấc mơ bảo thạch, có điều trải qua pháp thuật của ta cải tạo, có thể để cho linh hồn ngươi ly thể."
 
 	Mộng cảnh bảo thạch trên thực tế chính là có thể để người ta linh hồn tiến vào Phỉ Thúy mộng cảnh thần kỳ bảo thạch, Lý Diệu một đời trước cũng đã gặp.
 
 	Nhưng Lý Diệu vẫn chưa hiểu nữ vương muốn làm gì.
 
 	"Rất đơn giản, ta sẽ tướng cái này bảo thạch đánh vào mi tâm của ngươi, cứ như vậy, linh hồn của ngươi liền có thể tự do xuất khiếu, nhưng tinh khiết linh hồn học tập phép thuật hiệu quả rất nguy, vì lẽ đó ta sẽ dùng chuyển hóa vu yêu biện pháp, tướng linh hồn của ngươi chuyển hóa thành vu yêu hình thái, như vậy ngươi liền có thể học được vu yêu hết thảy skill. Sau đó tướng thân thể của ngươi xem là mệnh hộp, cứ như vậy, ngươi liền có thể trở thành là chân chính, giống như ta Hắc Ám du hiệp.
 
 	" nữ vương con mắt sáng quắc nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nghe trợn mắt ngoác mồm, hóa ra là như vậy, có điều cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Chỗ tốt ngươi nên có thể rõ ràng, nhưng chỗ hỏng ta trước tiên cùng ngươi nói rõ ràng, chuyển hóa sau, HP của ngươi cùng giáp bảo vệ đều sẽ giảm thiểu một phần ba. Đương nhiên, ngươi không muốn cũng được, trên thực tế ngươi loại này trạng thái Hắc Ám du hiệp cũng không tính nhược. Bản thân ngươi chơi cái gì máy móc thợ săn, thêm vào ngươi tài bắn cung, đủ."
 
 	Nữ vương nhìn thấy Lý Diệu trầm tư, nói rằng, chuyện như vậy không thể cưỡng cầu, con đường cường giả là cá nhân, cần chính mình tới chọn chọn.
 
 	Lý Diệu cũng do dự một hồi, dù sao cái này đánh đổi thực sự là quá to lớn, nghe tới chỗ tốt phi thường mê người, nhưng vấn đề là giáp bảo vệ cùng HP giảm thiểu một phần ba, này không phải là một lần, mà là bất luận hắn mặc cái gì trang bị, tăng thêm bao nhiêu HP, tổng thể HP đều sẽ giảm thiểu một phần ba, tương đương với một mãi mãi mặt trái buff.
 
 	Nhưng chỗ tốt cũng là to lớn, có thể chuyển hóa thành vu yêu hình thái , tương đương với thêm ra một tinh anh nghề nghiệp. Càng chủ yếu chính là, du hiệp hình thái cũng có thể sử dụng một ít phép thuật skill.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu rõ ràng, hiện giai đoạn đẳng cấp thấp, hắn có thể sử dụng phép thuật skill không vượt qua năm cái, nhưng đối với Lý Diệu đến bảo hoàn toàn đầy đủ.
 
 	"Ta lựa chọn chuyển hóa." Lý Diệu rất nhanh hạ quyết tâm, hắn đối với mình kỹ thuật tuyệt đối tự tin, quá mức biến thành pháp hệ loại kia giòn bì mà thôi, không có gì ghê gớm.
 
 	"Ta hỏi lần nữa, ngươi nhất định phải chuyển hóa thành chân chính Hắc Ám du hiệp sao?" Nữ vương chăm chú hỏi.
 
 	"Ta xác định." Lý Diệu biết nói rồi câu nói này liền không thể thay đổi.
 
 	Nữ vương ngón tay một điểm, màu đen hình thoi Thủy Tinh trực tiếp điểm ở Lý Diệu mi tâm, Lý Diệu cảm giác tinh thần chấn động, linh hồn lững lờ du bay ra.
 
 	Mà thân thể của hắn nhưng là không di chuyển, nữ vương vỗ vỗ tay, mấy cái nữ yêu bay vào đến, còn có một kỳ quái máy móc.
 
 	Một tổ nữ yêu giơ lên Lý Diệu thân thể đặt ở máy móc bên trong, tiếp theo mặt khác một tổ nữ yêu mang đến một cái khác liều lĩnh khí tức quỷ dị máy móc.
 
 	Nữ vương hỏi: "Ta trở thành nữ yêu thời điểm không có lựa chọn khác, vì lẽ đó trở thành băng nữ yêu, trở thành mạnh mẽ Băng Sương chi vương. Nhưng hiện tại có ba cái đường để ngươi lựa chọn, một cái chính là Băng Sương con đường, ngươi nên rõ ràng, chính là cường hóa bản Băng Hệ pháp sư. Đệ nhị hệ chính là nguyền rủa con đường, đi chính là Hắc Ám phép thuật con đường, tương tự với nguyền rủa thuật sĩ. Đệ tam hệ, nhưng là tử vong con đường, là Tử Linh pháp sư biến chủng nghề nghiệp. Ngươi lựa chọn một cái đi."
 
 	Lý Diệu cau mày, ngày hôm nay tin tức lượng có chút lớn hơn, liên tục không ngừng lựa chọn để hắn đều có chút do dự không quyết định.
 
 	Trên thực tế hệ nào cũng không tệ, Hàn Băng hệ chính là chủ lưu vu yêu, trên thực tế Hàn Băng vu yêu cũng là Băng Hệ pháp sư một tinh anh nghề nghiệp. Nguyền rủa hệ, tinh thông các loại nguyền rủa, thiện nâng tinh thần hệ phép thuật, cũng không sai. Tử Linh hệ, tinh anh Tử Linh pháp sư , tương tự không sai.
 
 	Do dự gần mười phút, Lý Diệu mới nói nói: "Ta lựa chọn Tử Linh hệ."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Nữ vương cười nói: "Trên thực tế ngươi lựa chọn Hàn Băng hệ đi sẽ càng thông thuận một ít, có điều làm vì đệ tử của ta, ta không hi vọng ngươi đi tới ta lão Lộ."
 
 	"Ta xác định." Lý Diệu cắn răng nói rằng.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, bất luận song nghề nghiệp cường đại cỡ nào, hắn chỉ có một đôi tay, cũng trong lúc đó hắn chỉ có thể sử dụng một loại skill, hơn nữa hắn càng am hiểu chính là thợ săn cung tên súng ống.
 
 	Coi như sau đó song nghề nghiệp triệt để dung hợp, rất nhiều Băng Hệ công kích phép thuật liền có vẻ vô bổ, những công kích này phép thuật hắn mũi tên vẫn như cũ có thể đạt đến. Ngược lại đều là giết người, trên thực tế không khác nhau.
 
 	Thứ hai nguyền rủa cũng là, vẫn trên nguyền rủa cũng đại loạn hắn bắn tên tiết tấu.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu lựa chọn Tử Linh hệ, Tử Linh hệ tuy rằng cũng có skill tấn công tỷ như cốt mâu cái gì, nhưng càng nhiều chính là phụ trợ tính, hơn nữa là triệu hoán loại, thêm vào hắn thú vương săn cường hóa sủng vật, song trọng kết hợp, hắn sủng vật liền có thể càng thêm lợi hại, hơn nữa theo đẳng cấp tăng cường, hắn có thể triệu hoán sủng vật đại quân, thêm vào triệu hoán cốt hài, một mình hắn liền có thể tạo thành một nhánh tinh nhuệ quân trận.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, tuy rằng hắn kỹ thuật mạnh, nhưng theo thời gian quá khứ, player kỹ thuật trở nên mạnh mẽ, kỹ thuật chênh lệch sẽ từ từ thu nhỏ lại.
 
 	Coi như hắn trở thành gamer thần, đối mặt cường hãn player vây công cũng không thể nói vô địch rồi, nhưng nếu là hai cái nghề nghiệp kết hợp lên sủng vật đại quân đây, hắn tướng sẽ không là một đôi nhiều.
 
 	"Vì hắn chuyển hóa trở thành Tử Thần hình thức." Nữ vương phất tay một cái nói rằng. . .