Chương 1440: Tao ngộ 

	Mọi người nghi hoặc nhìn Lý Diệu, còn có thể có ích lợi gì.

	Lý Diệu cười cười, trong tay xuất hiện một cái đại biểu hắc ám trận doanh nói: "Còn dùng nói sao, cái này địa đồ nói là một thành thị, trên thực tế chính là một chỗ đồ. Tương đương với một chủ thành phóng xạ một chỗ đồ khu vực, chân chính thành thị thực ở trung tâm. Chủ thành ai được cơ bản không có tác dụng gì, đại gia muốn có điều là Titan di tích bên trong tuyệt mật kỹ thuật, hơn nữa những này kỹ thuật phần lớn đã qua thì, cần làm mới nghiên cứu mới được. Giải quyết Cổ thần uy hiếp mới là mục đích cuối cùng."

	"Nhưng các ngươi phải biết, cái này phóng xạ vòng tròn vị trí khu vực, cái này địa đồ mặt đất vị trí hoang vu cằn cỗi, hơn nữa không phải là bởi vì thượng cổ thần chiến ăn mòn, cũng không phải là bởi vì khí hậu ảnh hưởng. Thêm vào lòng đất di tích loại này lớn lao đến cực điểm địa hạ thành thị, này có thể cùng thế giới dưới lòng đất không giống nhau, thế giới dưới lòng đất là thiên nhiên hình thành, mà nơi này là nhân công kiến tạo."

	Lý tỷ ánh mắt sáng lên, chợt nói: "Ta rõ ràng, là vô tận khoáng sản tài nguyên, cái này địa đồ tất nhiên có siêu cấp mỏ quặng, đường nối trên thực tế chính là thượng cổ mỏ quặng, sau đó mở rộng mà hình thành. Ý của ngươi là nói, mấy cái trận doanh sở dĩ định ra cái này quy tắc, vì là chính là tranh cướp các loại tài nguyên?"

	Lý Diệu gật gù khẳng định nói: "Đây là tất nhiên, nơi này tất nhiên có nghịch thiên mỏ quặng, hơn nữa còn không phải chỉ một mỏ quặng. Mấy cái trận doanh một mặt không muốn tiêu hao binh lực của chính mình, một mặt lại không muốn hắn trận doanh được mỏ quặng. Hiện tại lại không phải khai chiến thời cơ tốt nhất, cho nên mới lấy loại này tùy cơ phân phối hình thức đường nối tranh cướp. Cuối cùng so đấu chính là mỗi cái trận doanh lính mới thực lực, dựa vào các tân binh biểu hiện đến quyết định tài nguyên phân phối. Tranh cướp tài nguyên quá nhiều, trận doanh đương nhiên sẽ không keo kiệt cấp cho đoàn đội càng nhiều càng tốt hơn khen thưởng."

	"Không trách hội phát xuống loại này cờ xí, nói để chiếm cứ một cứ điểm liền xuyên há kì xí, tuyên bố chiếm lĩnh, hóa ra là như vậy nguyên nhân." Những người khác cũng theo bừng tỉnh.

	"Quả nhiên là như vậy, đây chính là đầu mối chính phó bản thủ sát, mỗi cái đoàn đội cũng sẽ không lưu thủ, npc quá giảo hoạt, lại có thể nghĩ ra biện pháp như thế, đem hết thảy đỉnh tiêm player sử dụng như thương, mà player còn một bộ chiếm tiện nghi, cảm động đến rơi nước mắt. Thành thật là giả dối." Tân Nhân Mộc Tử thở dài.

	"Vì lẽ đó các ngươi sau đó coi như đi đón nhiệm vụ cũng phải cẩn thận một chút, không nên bị npc cho đùa, Cổ thần thế giới cùng hắn game có sự bất đồng rất lớn, hơn nữa theo đẳng cấp tăng lên biến hóa cũng hội tiếp tục thâm nhập sâu, đến mặt sau các ngươi sẽ phát hiện, không chỉ là đỉnh tiêm npc, Cổ thần bên trong bất luận cái nào npc đều nắm giữ không kém gì người bình thường trí tuệ, trong đó trí tuệ cao tuyệt bức người còn muốn khôn khéo." Lý Diệu nhắc nhở.

	Mọi người rất tán thành gật gù, lại nghĩ đến Rose cùng sư hạt nữ thần, quả thực giống như yêu nghiệt.

	"Báo cáo Quân đoàn trưởng, phía trước cứ điểm đã biết chúng ta đến, đã đóng kín cứ điểm, muốn dựa vào phòng thủ đến chống cự chúng ta, liền ngay cả ở ngoài thành mười mấy chiếc xe lớn khoáng vật cũng bị bọn họ từ bỏ." Du hiệp thám báo cao giọng nói.

	Lý Diệu gật gù: "Cứ điểm có bao nhiêu binh sĩ."

	Thám báo không chậm trễ chút nào nói rằng: "Căn cứ qua loa tra xét, kẻ địch tổng số ở hai mười chừng năm vạn, chủ lực là huyệt cư nhân chiến sĩ, số lượng đại khái chừng mười vạn. Huyệt cư nhân ném mạnh giả có 3 vạn, trong đó còn có 3 vạn cổ Goblin thuật sĩ, còn lại còn có một chút hỗn tạp quân đoàn, sở trường phòng thủ, trong đó bao quát không ít đặc thù quái vật, còn có một chút vô diện giả."

	Lý Diệu vi hơi nhíu lông mày, nói rằng: "Có phát hiện hay không đối phương không quân."

	Thám báo nói rằng: "Cũng không có phát hiện đối phương rảnh rỗi quân, có điều có vẻ như đối phương còn ẩn giấu một chút quân đội, hiện nay vẫn không có tìm rõ, cần cụ thể điều tra sao trưởng quan."

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Quá mức nguy hiểm, quân chủ lực lập tức liền sẽ tới, ngươi truyền mệnh lệnh của ta, thám báo đoàn phân tán cảnh giới là được, đối phương có hay không ẩn giấu quân đội, ta đến địa phương thần nhãn xem qua liền biết rồi."

	"Tuân mệnh."

	Thám báo tiểu đội lần thứ hai cất cánh đi xa, Tinh Hỏa chủ lực cũng tăng nhanh bước tiến.

	Nhưng vẫn không có cùng Tinh Hỏa chủ lực đi ra đường nối thám báo lần thứ hai trở về: "Quân đoàn trưởng, vượt qua 15 vạn cứ điểm quân coi giữ từ bỏ cứ điểm, mà là mai phục tại cứ điểm xuất khẩu loạn thạch bên trong."

	Lý Diệu cười cười: "Những này lòng đất con chuột lại còn chơi lên đánh lén,

	Có chút ý nghĩa, xem ra ta cũng cần chăm chú một điểm."

	"Như vậy trận hình không thích hợp đường nối chiến, cần điều chỉnh một chút tài năng tiếp tục tiến lên." Yêu Cơ nói rằng.

	Lý Diệu gật gù: "Ngươi điều chỉnh, ta phát động thần nhãn, không thể cho bọn họ tiền hậu giáp kích cơ hội."

	Lý tỷ biến sắc: "Ý của ngươi là nói, còn có mặt khác đường nối có thể đi đường vòng chúng ta phía sau?"

	"Khó nói, nhưng những người này lại từ bỏ cứ điểm, lựa chọn điều động xuất kích, hiển nhiên lần này mang binh cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản. Vẫn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng, không phải vậy nếu là tổn thất quá nhiều quân đội, ở đây liền không dễ xử lí." Lý Diệu nói tinh thần lực rót vào đến trong đôi mắt, theo ánh sáng lấp loé, Lý Diệu cũng không nhìn thấy đường nối tầng nham thạch bên trong ẩn giấu đi đường nối lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Đường nối tuy rằng rộng rãi, nhưng muốn hai mươi vạn đại quân thông qua, cũng nhất định phải hình thành trường xà trận, không thể dường như bình thường quân trận,  cũng không thể duy trì phổ thông trận hình.

	Hiện tại phát hiện kẻ địch ở miệng đường nối phòng thủ mai phục, lại lấy như vậy trận hình e sợ phải bị thiệt thòi.

	Hơn nữa coi như điều chỉnh trận hình, bởi vì đường nối quan hệ, Tinh Hỏa viễn trình phát ra cũng không thể đồng thời phát ra, phát ra cũng là có hạn.

	Vì lẽ đó những trận chiến đấu tiếp theo liền muốn xem Tinh Hỏa có thể không có thể phá tan đối phương phong tỏa.

	Dù sao đối phương ở đường nối bên ngoài rộng rãi khu vực, có thể thong dong điều chỉnh trận hình, hơn nữa chỉ cần tạo thành kiên cố phòng tuyến, kẻ địch viễn trình phát ra liền có thể rất tốt làm được toàn phương vị tập trung phát ra.

	Chuyện này sẽ cho Tinh Hỏa hàng trước tạo thành áp lực cực lớn, va chạm nhau phong phá trận năng lực cũng có rất cao yêu cầu.

	Hơn nữa đối phương hàng trước có thể dùng chút ít người ngăn chặn xuất khẩu, còn lại có thể thêm dày hàng trước phòng ngự, tổng thể mà nói, đối phương đã chiếm cứ địa lợi.

	Vì lẽ đó Yêu Cơ cần làm mới điều chỉnh một chút trận hình, một mặt thuận tiện xung phong phá tan phòng tuyến của đối phương, một mặt Tinh Hỏa phá tan trận hình của đối phương sau có thể dùng tốc độ nhanh nhất hình thành chính mình quân trận.

	Làm Tinh Hỏa chủ lực xuất hiện ở miệng đường nối phụ cận thời điểm, phát hiện kẻ địch quân đội đã đem đường nối phá hỏng.

	Vốn là bọn họ là muốn mai phục, nhưng phát hiện Tinh Hỏa thám báo, may mà cũng không đang ẩn núp, trái lại công khai lấp lấy đường nối.

	Càng hung hăng chính là, đối phương vài cái thủ lĩnh cưỡi chính mình vật cưỡi đứng đội ngũ phía trước nhất, tràn đầy xem thường nhìn chằm chằm Tinh Hỏa đội ngũ.

	Khoảng cách song phương hơn một nghìn mã đối lập, đối phương cầm đầu là một lái xe chiến đấu con rối, chiến đấu quỳ trong tay cầm lấy búa lớn cổ Dwarf.

	"Chết tiệt người ngoại lai, các ngươi làm sao dám xâm lấn vĩ đại Cổ thần lãnh địa, hiện tại các ngươi quay đầu trở lại ta coi như không nhìn thấy các ngươi, mà vĩ đại Cổ thần cũng sẽ tha thứ ngu ngốc của các ngươi mạo phạm."

	Lý Diệu Địa ngục chiến hạt cũng đến đội ngũ phía trước nhất, Lý Diệu đứng chiến hạt đỉnh đầu, nói rằng: "Các ngươi quả nhiên phản bội Titan." ...

	8)