Chương 1709: Chắn đường

	Lý Diệu thế mà thấy được Tinh Hỏa hạch tâm đoàn người, cái này khiến Lý Diệu phi thường kỳ quái.

	Tinh Hỏa hạch tâm đoàn người cùng cái khác đoàn đội, ngay tại đối nghịch chém giết, mấy phương ngươi tới ta đi, cũng là phi thường náo nhiệt.

	Bởi vì là đoàn đội hình thức cho nên trừ phi là chân chính đội ngũ giao phong, không phải rất khó xuất hiện người chết tình huống, song phương thương vong tình huống vô cùng ít ỏi.

	Nhưng cũng có thằng xui xẻo thỉnh thoảng ngã trên mặt đất, bị ngoài ý muốn cường lực công kích trúng vào chỗ yếu bị giết chết cũng là phi thường bình thường sự tình.

	Nhưng mấy cái đội ngũ phân biệt trông coi riêng phần mình thông đạo, cũng không có liều mạng, ở giữa quảng trường không ngừng có truyền tống vòng xoáy xuất hiện, quái vật cũng là liên tục không ngừng, trên quảng trường tạm thời xuất hiện vi diệu cân bằng.

	Lý Diệu còn chứng kiến rất nhiều phong bế thông đạo, hiển nhiên là để đội ngũ thông qua.

	Tinh Hỏa bên này nhân số không nhiều, Lý Diệu lường trước, Tinh Hỏa cũng cùng cái này cái gọi là huyết y công hội, chủ lực tại quảng trường chém giết tranh đoạt, một bộ phận người thì là mai phục tại thông đạo nơi xa, săn giết những đối thủ khác, phòng ngừa để chủ lực đội ngũ hai mặt thụ địch.

	Hiểu rõ tình thế, mẫu trùng liền tiêu tán trong không khí.

	Lý Diệu thì là mở ra hảo hữu cột, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là màu xám, nói rõ không thể làm được tức thời trò chuyện, khoảng cách quá xa.

	Nhưng có không ít đều là sáng, nói rõ khoảng cách tương đối gần, có thể làm được kịp thời phát động nhận được tin tức.

	Bất quá Lý Diệu cũng không có gấp liên hệ bọn hắn, mà là tiếp tục nhanh chóng tiến lên.

	"Chuẩn bị đi, phía trước có một cái đoàn nhỏ đội mai phục chúng ta." Lý Diệu vừa đi vừa nhanh chóng nói.

	"Ta thời khắc chuẩn bị, loại này tiểu tràng diện thế mà để cho ta sinh ra chờ mong cùng tâm tình hưng phấn, đây chính là bao nhiêu năm không có đụng phải sự tình."

	Hắc long long hậu nhìn như từng bước một rất chậm, tư thái ưu nhã, nhưng trên thực tế tốc độ thế nhưng là không có chút nào chậm.

	"Các ngươi lá gan rất lớn, liền một tiểu đội thế mà thật đúng là dám xông vào chúng ta vòng mai phục, thật sự là người không biết không sợ."

	Chạy trốn pháp sư nhìn thấy Lý Diệu bọn hắn thế mà vọt thẳng tiến vào cái này hẹp dài thông đạo, lập tức cười lạnh liên tục.

	Vượt qua cong thông đạo phi thường hẹp dài, tối thiểu mấy ngàn mã khoảng cách, pháp sư không ngừng thoáng hiện đã nhanh muốn tới lối đi một đầu khác.

	Mà Lý Diệu mấy người căn bản cũng không có quản cái gì, trực tiếp sát nhập vào thông đạo, nhanh chóng ở trong đường hầm tiến lên.

	"Lấy trí tuệ của ngươi, vĩnh viễn không cách nào ước đoán, cho nên ngươi vẫn là ngậm miệng đi." Lam long long hậu khinh thường.

	"Ha ha, sắp chết đến nơi còn không tự biết, thật sự là thật đáng buồn. Ta là huyết y minh. . ." Pháp sư đứng tại chỗ bất động muốn nói ra tên tuổi của mình.

	Kết quả trực tiếp bị mị ma đánh gãy, trực tiếp một cái hồng tâm dán tại pháp sư ngực: "Người ta đối ngươi danh tự không có hứng thú đâu."

	Pháp sư giống như đã mất đi linh hồn, ngốc ngốc ngơ ngác nhìn mị ma chảy nước miếng.

	Đương Lý Diệu đám người đến thông đạo một nửa thời điểm, thông đạo một bên khác bị đẩy ra bốn cái cường nỗ cùng hai môn hoả pháo.

	Một cái người chơi gặp pháp sư ngơ ngác ngốc ngốc dáng vẻ, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem hắn kéo ra.

	"Tới đón tiếp các ngươi tận thế đi, mấy cái cuồng vọng tự đại tán nhân cũng dám tùy tiện, thật sự là không biết trời cao đất rộng." Cầm đầu chiến sĩ quát lạnh.

	Một cái mang theo máy móc con mắt người chơi hưng phấn hô: "Châm lửa, đưa bọn hắn thượng thiên."

	Lý Diệu đám người căn bản cũng không có đình trệ ý tứ, vẫn như cũ là bảo trì lúc đầu tốc độ, không nhanh không chậm vọt tới trước.

	"Ngươi không phải gọi áo lam sao, hiện tại đụng phải huyết y, bảo hộ đội ngũ sự tình liền giao cho ngươi." Lý Diệu chạy trên đường bắt đầu không ngừng tụ lực, tinh cung tản ra ánh sáng mông lung mang.

	Ma xà nữ cánh mở ra trực tiếp cùng máy móc phân thân sánh vai cùng nói: "Vẫn là tên nỏ ta tới, đạn pháo giao cho áo lam tỷ tỷ đi."

	"Cũng tốt." Áo lam không có cự tuyệt.

	Ba ba ba ba. . .

	Bốn mũi tên tại nỏ cơ phát xạ phát xuống ra bén nhọn âm rít gào, loại này nỏ cơ giống như một cái sư thứu, là quang minh trận doanh chủ thành mới phân phối một đời mới sư thứu nỏ, mạnh mẽ vô cùng, bị xem như tường thành phòng ngự an trí, có thể nghĩ trong đó cường hãn.

	Mà lại mũi tên cũng là đặc chất, có được cường lực phá giáp đặc hiệu, cho dù là cường hãn cửa thuẫn đều không thể ngăn cản thép tiễn, có thể bắn thủng mười mấy tầng bản giáp loại kia thép tấm.

	Mũi tên bình bắn, mang theo rít lên mà tới.

	Lý Diệu đội ngũ đối riêng phần mình thực lực hay là vô cùng có tự tin, đã giao cho bọn hắn, đội ngũ những người khác không quan tâm, mà là bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống đến phạm vi công kích làm sao đem bọn hắn tiêu diệt.

	Ma xà nữ tóc tím cuồng vũ, con mắt đã biến thành ngân sắc.

	Xoát xoát xoát xoát. . .

	Bốn cái thép tiễn lao vùn vụt quá trình bên trong xẹt qua một cái quỷ dị độ cong, tại mọi người đỉnh đầu lao vùn vụt mà qua, tiếp theo tại bầu trời biến hóa đường cong, thép tiễn biến thành phóng tới phóng tới phương hướng.

	Ngay tại lúc đó, hoả pháo cũng phát ra hai tiếng oanh minh.

	Hai phát đạn pháo giữa không trung mang theo diễm đuôi lao vùn vụt tới, loại này đạn pháo xem xét liền có được rất mạnh bạo liệt cùng thiêu đốt đặc tính, đem thông đạo biến thành biển lửa, dưới nhiệt độ, đối Lý Diệu bọn hắn phi thường bất lợi.

	Kém nhất cũng có thể hình thành cực nóng biển lửa, ngăn cản con đường của bọn họ, vô luận là phong tỏa phía trước vẫn là phong tỏa hậu phương, đối với địch nhân đều là thật to bất lợi.

	Lam long long hậu trong tay bay ra hai đầu Băng Long, Băng Long giống như chân chính cự long, chỉ bất quá mỗi một cái chỉ có một mã lớn nhỏ.

	Hai đầu Băng Long phân biệt đón nhận một viên đạn pháo, cả hai tiếp xúc một nháy mắt, hai đầu Băng Long đem hai viên đạn pháo nuốt vào, tiếp lấy vô tận hàn băng hội tụ, tạo thành hai cái to lớn tảng băng.

	Oanh, oanh. . .

	Hai cái đạn pháo vẫn là phát sinh kịch liệt bạo tạc, nhưng bạo tạc tại Băng Long trong bụng, tăng thêm ngoại vi hàn băng, bạo tạc cũng không có tạo thành nhiều ít nguy hại.

	Đầy trời vụn băng rơi xuống, lam long long hậu bàn tay đẩy.

	Đầy trời vụn băng đình trệ, tiếp lấy giống như hóa thành từng thanh từng thanh băng đao, phô thiên cái địa lao vùn vụt hướng về phía đối diện đoàn đội.

	Ngay tại lúc đó, ma xà nữ khống chế bốn đạo thép tiễn cũng tiêu xạ tới, cùng vô số băng đao cùng một chỗ lao vùn vụt.

	Hai cái đều không có tiêu hao quá nhiều, trực tiếp dùng tá lực đả lực phương thức đem công kích của đối phương trở lại trở về.

	Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, tại lam long long hậu thi triển thủ đoạn trước một khắc buông lỏng tay ra chỉ.

	Bổ sung lấy hai loại mũi tên lửa cũng không có thẳng tắp phi hành, mà là trực tiếp đụng vào cách đó không xa trên vách tường.

	Đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh. . .

	Mũi tên tại thông đạo hai bên trên vách tường không ngừng bắn ra, lộ ra điểm điểm hoả tinh.

	"Đáng chết, đây là cái quỷ gì, bắn ra, đối diện là liệu nguyên, thảo, vô địch ngăn lại." Cầm đầu chiến sĩ cuồng hống một tiếng.

	Tiếp lấy liền thấy băng đao cùng thép tiễn trở về tràng cảnh, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

	Thánh kỵ sĩ nghe được là liệu nguyên, trực tiếp phát động vô địch, mặc dù bọn hắn không thừa nhận, nhưng nội tâm đã biết Lý Diệu lợi hại, căn bản liền sẽ không mảy may chủ quan, vô địch mặc lên về sau mới mới giơ lên tấm chắn, muốn ngăn trở cái này mũi tên.

	Hắn thấy, coi như vô địch ngăn không được Lý Diệu công kích, cũng có thể suy yếu, tăng thêm trong tay ám kim thuẫn, ngăn trở một tiễn này vẫn có thể bên.

	Nhưng mà, để hắn kinh ngạc một màn phát sinh, mũi tên một lần cuối cùng bắn ra phát sinh quỷ dị lệch gãy. . .