Chương 1484: Bạo lực đột phá 

	Lý Diệu không có trì hoãn thời gian, mua đồ vật trực tiếp điều động, chí ít từ hành động thượng biểu minh chính mình thái độ, đối với chuyện này coi trọng.

	Lý Diệu phi thường chú trọng chi tiết nhỏ, ở Cổ thần thế giới loại này hoàn toàn cùng hiện thực gần như, cao cấp NPC nắm giữ siêu cấp cao trí tuệ tình huống, đừng tưởng rằng tự mình tìm tòi đến nhận chức vụ cũng đã vô tư.

	Ngươi thiếu kiên nhẫn, ngươi mù quáng tự đại, cùng tất cả, đều sẽ bị ảnh hưởng NPC phán đoán, do đó quyết định nhiệm vụ hướng đi, đương nhiên đụng tới lẫm lẫm liệt liệt NPC không có gì, nhưng đụng với hà khắc, liên nhiệm vụ đều có khả năng ném mất.

	Mà phổ thông player cũng đã được kiến thức cái gì mới thật sự là giàu nứt đố đổ vách, liền vì như vậy điểm so với phổ thông cao cấp trị liệu dược tề hiệu quả tốt một ít nước thuốc, lại tiêu tốn vài ngàn kim tệ, chuyện này với hắn sao tới nói hầu như là không thể tưởng tượng sự tình.

	Vào lúc này quan phương còn cố ý biểu hiện một hồi Lý Diệu trên người kim tệ tổng nước chảy, sản xuất kim tệ gần ba mươi vạn, này vào lúc này tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, hơn nữa này vẫn là Lý Diệu làm hất tay chưởng quỹ nguyên nhân, không có chưởng quản Tinh Hỏa công đoàn tài chính.

	Nếu không, phỏng chừng tổng kim tệ số lượng còn muốn tăng vọt gấp mấy lần.

	Vô số player con mắt đều đỏ lên, bọn họ nếu như có nhiều kim tệ như vậy, trong thực tế còn muốn công việc gì.

	Càng thêm kích thích một ít muốn muốn ở trong game dốc sức làm người, cũng càng thêm để mọi người khát vọng càng trâu bò kỹ thuật cùng trang bị, bởi vì bọn họ tin tưởng, Lý Diệu có thể làm được sự tình bọn họ đồng dạng có thể làm được, chỉ có điều là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Lý Diệu tự nhiên không có nhiều như vậy ý nghĩ, hắn luôn luôn là một sinh hoạt đơn giản người, tín dụng điểm đối với hắn mà nói chỉ cần đủ là được, hắn cũng không có hứng thú đi hưởng thụ quá xa hoa đồi trụy sinh hoạt, vẫn là Cổ thần bên trong có thể để hắn cảm giác được cảm xúc mãnh liệt.

	Nhiệm vụ lần này tràn ngập khiêu chiến, nhưng Lý Diệu nhưng hưng phấn phi thường, hắn liền yêu thích khiêu chiến, huống chi trạng thái của hắn bây giờ, tử vong không có cái gì trừng phạt tình huống, lá gan tự nhiên lớn hơn rất nhiều.

	Dung nhan cứ điểm là một toà lấy dung nham vì là động lực cơ giới hóa cứ điểm, thông qua lấy ra dung nham năng lượng đến duy trì toàn bộ cứ điểm vận chuyển.

	Hơn nữa cái này cứ điểm phảng phất là ở một cái to lớn hồ dung nham trung gian, vì là dung nham bao vây quay chung quanh, hơn nữa cứ điểm bên trong từng toà từng toà tháp tên có thể rất tốt phòng ngự không trung đột kích gây rối, hơn nữa những kia pháo Đồ Long nỏ có thể đều không phải cái gì trang trí.

	Hồ dung nham đối lục quân tới nói vốn là khó có thể vượt qua khe, thêm vào giống như sắt thép đúc ra cao tường thành lớn, hầu như là một không phá hàng rào.

	Chính là cứ điểm bên trong cũng là màu đen sắt thép kiến trúc, có vẻ cực kỳ uy nghiêm đáng sợ, mà chỗ cao hang đá đỉnh là từng viên một to lớn trăng sáng thạch.

	Trăng sáng thạch tung xuống ánh sáng cùng dung nham ánh sáng làm nổi bật, sắp sửa nhét cùng chu vi một phiến khu vực sáng rực khắp.

	Những này trăng sáng thạch không phải là dùng để xem, tuy rằng không bằng pháo sáng hiệu quả tốt, nhưng muốn thông qua tiềm hành muốn không bị phát hiện liền khó khăn phi thường.

	Coi như nắm giữ cao cấp tiềm hành ở đây tất nhiên cũng sẽ lưu lại manh mối.

	"Không trách hoàn thành nhiệm vụ này phải nhận được cường hóa tiềm hành sách skill, này quả thực chính là thùng sắt như thế giang sơn, thiết kế cái này cứ điểm gia hỏa thực sự là biến thái, này bản thân tức là địa hạ thành thị, còn làm cái đồ chơi này."

	Lý Diệu nhìn thấy cứ điểm bên trong không ngừng có các loại binh sĩ tuần tra, tháp tên trên còn có thợ săn cùng mấy người dùng Hawkeye hoặc là kính viễn vọng không ngừng nhìn quét, đối tiến vào cái này muốn Cedi thăng vài cái đẳng cấp độ khó.

	"Ồ, lại còn có người lẻn vào, xem ra vẫn đúng là không thể nhỏ xem người khác, nhìn dáng dấp nên thuộc về hai cái Druid đoàn đội."

	Lý Diệu đứng nơi cực xa, dụng thần mắt không ngừng nhìn quét cứ điểm, đem toàn bộ cứ điểm hòa vào trong đầu không ngừng thôi diễn.

	Nhưng để Lý Diệu bất ngờ chính là, cứ điểm bên trong lại còn thật có mặt khác player lẻn vào, tuy rằng không biết dùng biện pháp gì, nhưng có thể đi vào cái này cứ điểm, tuyệt đối đều là cường hãn gia hỏa.

	Lý Diệu tiềm hành, hẳn là nói hòa vào ám ảnh, khoảng cách chân chính tiềm hành vẫn là sai một chút, ở nơi như thế này càng là như vậy, tiềm hành đi vào không thể được.

	Biện pháp duy nhất chính là tiến vào cứ điểm bên trong, sau đó mượn cứ điểm bên trong các loại kiến trúc bóng tối đến đến lẻn vào.

	Bây giờ nhìn đến cứ điểm bên trong thỉnh thoảng vang lên cảnh báo,

	Đúng là giúp Lý Diệu không ít việc.

	"Có người phân tán sự chú ý là tốt rồi, đến thời điểm ta chỉ cần xông vào, cứ điểm bên trong hỏa lực cũng không thể đều hướng về phía ta tới."

	Lý Diệu phi thường hài lòng cấu tứ tốt rồi phương án, Lý Diệu lần thứ hai thôi diễn mấy lần, tuyệt đối so với so sánh hoàn mỹ lúc này mới suy nghĩ bạo lực xâm lấn.

	Không sai, vòng ngoài không thể tiềm hành, Lý Diệu lựa chọn đơn giản nhất biện pháp, bạo lực xâm lấn.

	Trải qua Lý Diệu quan sát, cái này cứ điểm bên trong không có không quân, để Lý Diệu giết đi vào không thể, hắn hiện tại có thể không có bản lãnh ở dung nham bên trong rửa ráy.

	Không trung, cần thiết phải chú ý chính là những kia tháp tên cùng cường nỏ, đặc biệt là cường nỏ, nếu là bị trúng mục tiêu, hắn loại này thân thể nhỏ bé trực tiếp sẽ bị thuấn sát.

	Hơn nữa mục tiêu không thể quá lớn, vẫn là đi linh hoạt con đường, nếu là triệu hoán tổ hợp con rối, dù cho sức phòng ngự cường hãn, nhưng mục tiêu cũng lớn hơn rất nhiều lần, ở một vài chỗ điểm công kích quá thân thiết tập, muốn né tránh Lý Diệu cũng không có nắm.

	Quan sát Lý Diệu bên này trực tiếp khán giả nhưng là tràn đầy hưng phấn,  này lại là một học tập cơ hội, dưới cái nhìn của bọn họ, như thế nghiêm ngặt cứ điểm, đang không có siêu cấp tiềm hành skill thanh dưới, muốn đi vào quả thực là nói chuyện viển vông.

	Lý Diệu hít sâu một hơi, phía sau thôi tiến khí đem mang theo Lý Diệu nổi giữa không trung.

	Thôi tiến khí không thể vẫn sử dụng tình huống, Lý Diệu cần phải mượn vẫn là tàu lượn cùng thôi tiến khí hỗn hợp sử dụng trên.

	Trên không trung, Lý Diệu triển khai tàu lượn, sau đó phát động thôi tiến khí gia tốc, nhanh như tia chớp từ không trung hướng về phía cứ điểm bay đi.

	Vẻn vẹn là trong nháy mắt, một to lớn đạn tín hiệu lên không, hình cung trên tường thành các binh sĩ điên cuồng điều động, điều tiết cường nỏ góc độ, hơn nữa tháp tên trên càng là trực tiếp làm ra công kích chuẩn bị.

	Lý Diệu khoảng cách trôi nổi ở hồ dung nham mấy ngàn mã khoảng cách thời điểm khoảng cách Lý Diệu gần nhất tháp tên đã bắt đầu công kích.

	Một nhánh chi to lớn Đồ Long tiễn mang theo tiếng rít thê lương phá không mà tới.

	Mà Lý Diệu nhưng là dựa vào thôi tiến khí khi thì gia tốc, mà là chuyển hướng, xẹt qua từng đạo từng đạo cổ quái quỹ tích không ngừng tránh né thép tiễn.

	Một nhánh chi thép quả tua tàu lượn chạy như bay mà qua, để vô số khán giả xem hãi hùng khiếp vía.

	Hơn nữa theo Lý Diệu đến gần, càng ngày càng nhiều cường nỏ bắt đầu xạ kích.

	Mà Lý Diệu bay lượn khí giống như một linh hoạt cực kỳ chim nhỏ, ở mưa bom bão đạn bên trong nhìn như nguy hiểm, nhưng cũng là thành thạo điêu luyện qua lại, nhanh chóng tiếp cận tường thành.

	Phụ trách chỉ huy phòng ngự quan không ngừng chửi đổng, dưới cái nhìn của hắn, không trung gia hỏa chính là một mục tiêu sống được không, kết quả hiện thực tình huống là, cái gì công kích cũng không thể trúng mục tiêu không trung tàu lượn.

	Tuy rằng nhìn như nguy hiểm, nhưng căn bản cũng không có làm lỡ đi tới, càng đáng giận là chính là, có lúc người này cố ý ở xảo quyệt góc độ trên, dẫn tới để hai làn sóng hoặc là mấy làn sóng công kích đụng vào nhau, dùng sự công kích của bọn họ đến tan rã nguy hiểm tình huống, xem phòng ngự quan khóe mắt đều muốn nổ tung...