Chương 1370: Không cho 

	Mười mấy player điên cuồng công kích, không có bao nhiêu giáp bảo vệ Tử Thần hình thái bằng chính là một kho máu mà thôi.

	Hơn nữa thu rồi hồng tinh kiến chúa, Lý Diệu mục đích cũng đã đạt đến, nhìn thấy Tử Thần hình thái HP đã biến tàn, cũng liền từ bỏ tàn sát còn lại mười mấy player dự định.

	Lý Diệu thủ tiêu Tử Thần hình thái, linh hồn của hắn hóa thành một đạo khói xanh đi vào chính mình thân trong thân thể.

	"Chạy mau a, Tinh Hỏa đã khống chế hồng tinh kiến chúa."

	"Chết tiệt, có người chạy, không đi nữa liền không kịp."

	Liên quân đã tan vỡ, đặc biệt là quét ngang thiên địa đội ngũ, bởi vì quét ngang thiên địa trùng nhanh, trực tiếp Hắc Long Long hậu núi lửa thuấn sát.

	Hơn nữa như thế hỗn loạn tình huống, ai cũng không nhận rõ cái nào than cốc là quét ngang thiên địa thi thể, huống chi hiện tại loại này hỗn loạn tình huống cũng không có người có tâm sự đi tìm thi thể của hắn đem hắn phục sinh.

	Thêm vào hắn vốn là dựa vào tiền tài tạm thời lung lạc đội ngũ, cái này đoàn đội nhất thời liền tan vỡ, thêm vào sư hạt trận doanh đội ngũ, nhất thời hỗn loạn tưng bừng.

	Mà Tinh Hỏa đội ngũ thì lại sẽ không bỏ qua đánh kẻ sa cơ cơ hội, Lý Diệu cũng không ngừng thu gặt player sinh mệnh, từng cái từng cái cốt hài xuất hiện đứng lên đến bổ sung Tinh Hỏa chiến trận.

	Hơn nữa Lý Diệu khống chế hồng tinh kiến chúa, tổ kiến bên trong những khu vực khác hồng tinh nghĩ, thậm chí sào huyệt bên ngoài hồng tinh nghĩ cũng thu được mệnh lệnh giết vào sào huyệt ở trong.

	Đi về kiến chúa bên này đường nối có mấy cái, nhưng có thể đi về ngoại giới chỉ có ba cái, một bị ngọn lửa bóng mờ bao trùm, một bị Tinh Hỏa đội ngũ chiếm cứ.

	Người thứ ba nhưng là Edward đội ngũ đầu tiên nhảy vào đường nối điên cuồng chạy hướng ra phía ngoài một bên.

	Tất cả mọi người đều liều mạng, Edward đội ngũ đối mặt hồng tinh nghĩ công kích vậy thì thật là đem thủ đoạn cuối cùng đều dùng nơi đến rồi.

	Vì giết ra ngoài, cái gì bảo mệnh đại chiêu, quyển sách, dược tề, đạo cụ, vậy thì thật là có thể lấy cái gì lấy cái gì, thêm vào bọn họ cường hãn thực lực, tuy rằng không ngừng có người ngã xuống, nhưng cuối cùng đầu tiên giết đi ra ngoài, nhưng đến bên ngoài vẫn là vô biên vô hạn hồng tinh nghĩ hải dương, hơn nữa không giống đường nối chật hẹp, lao ra đường nối dễ dàng, nhưng ở bao la địa phương nếu muốn giết đi ra ngoài quá khó khăn, bọn họ sử dụng quân đoàn kỹ quyển sách còn dùng hơn nửa canh giờ mới có thể giết đi vào, huống chi hiện tại.

	Vì lẽ đó bọn họ đi ra sau đó cũng không có vội vã xông loạn, mà là dựa vào vách đá tạo thành trận hình phòng ngự.

	Tinh Hỏa người càng là một đường theo đuôi một đường giết, ở hồng tinh nghĩ chen chúc dưới, vậy thì thật là giết thoải mái tràn trề, đặc biệt là Tinh Hỏa mấy cái viễn trình, đánh kẻ sa cơ tư vị vậy thì thật là thoải mái không được, hơn nữa những thứ này đều là cao thủ player, rơi xuống trang bị tối không ăn thua cũng là không sai màu tím trang bị, thậm chí có màu vàng trang bị rơi xuống, thu hoạch tương đương phong phú.

	Mà Lý Diệu bọn họ giết ra tổ kiến sau đó, Lý Diệu bên người cốt hài đại quân đã vượt qua bảy trăm, có thể thấy được giết người lưu loát trình độ.

	Mấy cái loại cỡ lớn đoàn đội ngoại trừ Edward đoàn đội, phần lớn đoàn đội đã liểng xiểng, tử thương quá bán, mặc dù là Edward đội ngũ tổn thất cũng vượt qua một phần ba.

	Trong đó phần lớn đều là chết ở hỗn chiến cùng hồng tinh nghĩ trong tay, Tinh Hỏa đội ngũ giết đúng là số ít.

	Thậm chí mấy cái đội ngũ đã tạm thời liên hợp, đều dựa vào vách đá tạm thời phòng thủ chống đối hồng tinh nghĩ như nước thủy triều công kích.

	Ở phía xa, những kia loại nhỏ đội ngũ rốt cục muốn tới gần tổ kiến, bắt đầu nhìn thấy có đội ngũ trốn ra được còn không rõ, hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, nhất thời quay đầu, tia không để ý chút nào dựa vào vách đá đội ngũ môn la lên.

	Nhìn thấy Lý Diệu bọn họ rốt cục đến cửa động, cùng với mênh mông cuồn cuộn hài cốt đội ngũ, tất cả mọi người người ở chỗ này sắc mặt co giật, hắc ám du hiệp thực sự là quá biến thái, càng đánh càng nhiều.

	Bọn họ cũng nghe nói Lý Diệu, có thể cho gọi ra một ngàn cái thủ lĩnh cấp, quang Lý Diệu chính mình thì tương đương với loại nhỏ quân đội, hơn nữa còn là mạo hiểm hình thức, cùng nhân gia chơi chiến tranh hình thức, càng là so với không nổi, hiện tại ai có thể dường như Lý Diệu như thế có thể dưỡng nổi trăm vạn đại quân.

	Theo vô số player bị chính mình dưỡng quân đoàn làm phá sản, chính là rất nhiều loại cỡ lớn công đoàn cũng không nuôi nổi này nhiều quân đoàn, huống chi là cá nhân.

	Mà hắc ám du hiệp, đặc biệt là Lý Diệu thì tương đương với vĩnh cửu ủng có thể tái sinh quân đoàn, làm sao không khiến người ta ước ao, hiện tại theo các người chơi kỹ thuật tiến bộ,

	Rất nhiều người đều ở mưu cầu muốn trở thành hắc ám du hiệp, đáng tiếc nữ vương không thể lại tiếp tục thu cái gọi là người truyền thừa.

	Mà hắc ám du hiệp làm nữ vương cận vệ, muốn đi các nàng phương pháp hầu như là không thể.

	"Chúc mừng Tinh Hỏa thu được hồng tinh kiến chúa quyền khống chế, lại có lượng lớn hồng tinh nghĩ, tương đương với được một loại cỡ lớn ma tinh mỏ quặng, thực sự là tiện sát người bên ngoài." Edward tuy rằng để cho mình bình tĩnh, nhưng vẫn có chút đố kị, này không phải là một điểm của cải, mà là chiến lược tài nguyên cùng có thể doạ kim trứng gà mái a, hơn nữa không phải một con gà mái.

	Mọi người tất cả xôn xao, bọn họ đều muốn giết hồng tinh kiến chúa, không nghĩ tới còn có loại này tác dụng. Nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt tràn đầy đố kị cùng hừng hực.

	Lý Diệu nhíu mày một cái: "Xem ra đại gia đều rất đố kị a, có điều các ngươi đố kị cũng vô dụng, ta chuẩn bị cùng u ám thành hợp tác, cộng đồng khống chế, nếu là các ngươi muốn mưu tính, cứ việc phóng ngựa lại đây tốt rồi."

	Mọi người biến sắc, như Tinh Hỏa thật cùng u ám thành hợp tác, cái kia thì tương đương với trận doanh sản nghiệp, còn ai dám có ý đồ, quả thực chính là tìm đường chết. 

	Edward bình phục một hồi tâm tình: "Đã như vậy, vậy thì chúc mừng chúc mừng, như vậy quý giá hồng tinh nghĩ hà tất tiêu hao, không bằng thả ra một con đường, chúng ta thương vong không có gì đáng tiếc, nhưng hồng tinh nghĩ thương vong liền có thể tiếc."

	Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Ta cảm thấy không có gì, ta còn phát sầu hồng tinh nghĩ quá nhiều không tốt mang đi đây."

	Edward cười khổ: "Lẽ nào Tinh Hỏa thật muốn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	"Edward hội trưởng hà tất như thế ấu trĩ, là chính ngươi trang ngây thơ, vẫn là cho rằng ta ngây thơ. Là mọi người có ba phần hỏa khí đây, các ngươi khắp nơi nhằm vào Tinh Hỏa, hiện tại ngược lại nói chúng ta hùng hổ doạ người, thực sự là tốt không đạo lý, lẽ nào thế gian này đạo lý đều là từ các ngươi nói ra mới chắc chắn không được. Nếu là ngày hôm nay không cho các ngươi một ít giáo huấn, như vậy người người đều cho rằng Tinh Hỏa mềm yếu có thể bắt nạt, như vậy lấy hậu nhân mọi người hội cắn Tinh Hỏa một cái, ngược lại cũng không cần gánh chịu hậu quả gì, sau đó còn tưởng là làm không phát sinh như thế. Nào có loại này kẻ ngu si, phiền phức Edward nói cho ta, nắm cũng đi cắn mấy cái đi." Lý Diệu lạnh lùng nói.

	Hoàng phát player hít sâu một hơi nói rằng: "Tinh Hỏa kẻ thù không ít đi, nếu Tinh Hỏa được sau đó, hà tất lại kết tân cừu."

	Lý Diệu giận dữ mà cười: "Thực sự là chuyện cười lớn, nếu là ngươi nói như vậy, như vậy bất kỳ công đoàn đều là kẻ thù khắp thiên hạ, lần này tranh cướp mỗi người dựa vào thủ đoạn thôi, thua liền muốn nhận, nếu là Tinh Hỏa thủ đoạn không ăn thua, bị các ngươi truy sát chúng ta cũng sẽ không có lời oán hận, hơn nữa các ngươi liên hợp vây giết chúng ta thời điểm có thể từng nghĩ tới cho chúng ta một con đường sống. Không muốn nắm chuyện này lên tới công đoàn mức độ trên, nếu là bởi vì mỗi người dựa vào thủ đoạn gây thành công đoàn trong lúc đó đối địch cùng đối chiến, ta Tinh Hỏa đỡ lấy chính là, Tinh Hỏa phát triển đến hiện tại dựa vào không phải tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nhu nhược nhường nhịn, mà là một trận chiến lại một trận chiến thắng lợi."

	"Như Edward hội trưởng thật sự tăng lên trên đến công đoàn mức độ, cái kia mối thù này, chúng ta Tinh Hỏa đỡ lấy, nơi này chuyện, chúng ta công đoàn các ngươi công đoàn trả thù." ...