Chương 963: Quét sạch đường lui
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thùng mở ra bên trong lấy một viên mang theo bộ xương tiêu chí đồ vật, những thứ đồ này có như lựu đạn, có chính là thép tiễn, hình thái bất nhất. Chương mới nhanh nhất
 
 	"Các anh em, nhịn lâu như vậy, thật khi chúng ta bắt bọn họ không có cách nào, cho bọn họ điếm lợi hại nhìn một cái."
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn cấp tốc bắt được những thứ đồ này.
 
 	"Đây là cái gì, lại là Tinh Hỏa vũ khí bí mật sao."
 
 	Này ba đại chiến có thể nói là biến đổi bất ngờ, vốn là dưới cái nhìn của bọn họ, đối mặt vây công Tinh Hỏa khẳng định không chống đỡ nổi, dù sao ở trên biển cùng ở trên đất bằng hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Hiện giai đoạn phần lớn player vẫn không có ở trong nước tác chiến năng lực, thêm vào Tinh Hỏa siêu cấp thuyền, lúc này mới để Tinh Hỏa vững như thành đồng vách sắt.
 
 	Nhưng đây là lục địa, đối mặt chiến thuật biển người Tinh Hỏa tất nhiên không chịu nổi.
 
 	Trên thực tế cũng là như vậy, Tinh Hỏa tường thành có mấy lần tràn ngập nguy cơ, nhưng bởi vì Lý Diệu tồn tại mỗi khi cũng làm cho Tinh Hỏa chuyển nguy thành an.
 
 	Hiện tại càng là như vậy, đối mặt như vậy kính bạo hùng vĩ phép thuật lại còn có thể phá giải, thực sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tuy rằng trong nước thất bại, nhưng bất kể là khán giả vẫn là giải thích môn đều biết, Tinh Hỏa đạn dược đã không hơn nhiều, dùng không được nửa giờ, Tinh Hỏa liền muốn bị chiến thuật biển người bao phủ.
 
 	Mà ở loại này nguy hiểm tình huống, Lý Diệu rốt cục hạ lệnh mở ra cái thứ nhất cùng thứ hai thần bí xe ngựa.
 
 	Tần Phượng nghi cười cười: "Nhìn xuống liền biết rồi."
 
 	Mỹ Châu giải thích cười nói: "Ma nữ cũng đừng thừa nước đục thả câu, hiện tại không chỉ là chúng ta, hết thảy khán giả đều đúng còn lại xuống xe ngựa bên trong đồ vật cảm thấy hứng thú, không bằng ngươi cho đại gia giải thích nghi hoặc đi, ngược lại tin tức cũng truyền không tiến vào chiến trường."
 
 	Tần Phượng nghi lắc đầu một cái: "Các ngươi hẳn phải biết, ta không có tham dự lần này chiến đấu, kế hoạch cụ thể ta cũng không rõ ràng."
 
 	Mọi người tuy rằng thất vọng, nhưng Tần Phượng nghi không nói, bọn họ cũng không thể cưỡng cầu.
 
 	Mà vào lúc này, Tinh Hỏa cũng chuẩn bị xong xuôi.
 
 	"Nghe ta mệnh lệnh, phản công."
 
 	Theo bảo vệ thiên sứ mệnh lệnh, trong lúc nhất thời hết thảy nỗ cơ cũng đã phát bắn ra, mà Tinh Hỏa các người chơi cũng cầm trong tay giống như lựu đạn như thế đồ vật ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Một đoàn đoàn màu xanh lục sóng trùng kích xuất hiện ở mặt nước, nước sông nhất thời đã biến thành màu xanh lục, hơn nữa theo nước sông lưu động càng nhanh hơn khoách tán ra đi.
 
 	"Không được, đây là ma túy độc. . ." Cái này na già vẫn không có hô xong thân thể liền giống như tảng đá như thế cứng ngắc, trực tiếp chìm vào trong nước.
 
 	Trong lúc nhất thời, bất kể là tạp trong nước vẫn là ở mặt nước muốn tích trữ công kích Tinh Hỏa những liên quân kia player thân thể đều đã biến thành màu xanh lục, nhưng mà từng cái từng cái giống như pho tượng như thế không thể động đậy chìm vào trong sông.
 
 	Tinh Hỏa vẫn không ngừng ném mạnh những độc tố này đạn, xe nỏ cũng không ngừng rít gào đem càng xa xăm mặt sông ô nhiễm.
 
 	"Lui lại, lui lại, không nên đụng xúc những độc tố này." Mấy cái công đoàn hội trưởng nhìn một hội viên môn chìm nghỉm nhất thời hô to.
 
 	Những độc tố này không lọt chỗ nào, thêm vào bọn họ là thủy sinh sinh vật, đặc thù thu được dưỡng khí phương thức, để độc tố cấp tốc lan tràn toàn thân.
 
 	Khán giả liền nhìn thấy trong sông từng cái từng cái các loại vẻ mặt cùng động tác na già, cẩm người cá, thằn lằn nhân phảng phất đọng lại như thế liều lĩnh màu xanh lục bọt khí chìm vào đáy sông.
 
 	Ba phút sau, lít nha lít nhít thi thể nổi lên mặt nước theo dòng sông trôi về xa xa.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi thật là ác độc."
 
 	Chạy nhanh nhất thằn lằn nhân Shaman con mắt đều đỏ, lần này thực sự là quá đột nhiên, loại độc tố này khuếch tán cũng cực kỳ nhanh, thêm vào bọn họ căn bản là không hề chuẩn bị, phần lớn thân thể người liền một ngón tay cũng không thể động đậy, trực tiếp chết đuối ở trong sông.
 
 	Vốn là lít nha lít nhít liên quân, hiện tại nhưng là đã biến thành lít nha lít nhít xác chết trôi, thủy hi sinh vật lại chết chìm ở bên trong nước, không thể không nói là một cái phi thường trào phúng sự tình.
 
 	Lý Diệu vẫn là đứng tháp tên trên, thân thể to lớn nhìn xuống toàn bộ mặt sông, nghe vậy thản nhiên nói: "Các ngươi nhiều như vậy vây công Tinh Hỏa, ta không độc ác một điểm sớm đã bị các ngươi cho diệt, cái này cảng là Tinh Hỏa, ta muốn định, không ai ngăn nổi ta đường."
 
 	"Đây là cái gì độc tố." Thằn lằn nhân Shaman cắn răng hỏi.
 
 	"Hiện tại nói cho các ngươi cũng không sao,
 
 	Đây là chuyên môn châm đối với các ngươi thủy sinh sinh vật thần kinh hệ độc tố, hắc ám trận doanh tình huống ngươi cũng rõ ràng, địa bàn đa số cằn cỗi nơi, mà bờ biển đa số na già cùng người cá chiếm giữ, vì lẽ đó để u ám thành đại luyện kim sư hiệp hội nghiên cứu, đây chính là thành quả, lần chiến đấu này ta mua một chút, cũng coi như là sớm làm làm thí nghiệm, bây giờ nhìn lại hiệu quả cũng không tệ lắm."
 
 	"Chuyên môn vì đối phó Thủy tộc?" Thằn lằn nhân Shaman nghi hoặc.
 
 	"Không sai, loại độc tố này đúng lục địa sinh vật hiệu quả có hạn, chỉ có điều là nhẹ nhàng thuốc mê, nhiều lắm là nhạy bén chịu ảnh hưởng. Nhưng đối với thủy sinh sinh vật tới nói, chính là trí mạng độc tề, trúng độc sau đó đừng nói đầu ngón tay, chính là phủ tạng cũng sẽ trong phút chốc biến thành tương tự với tảng đá pho tượng, đừng nói toàn thân, chính là trái tim không di chuyển, ngươi suy nghĩ một chút kết quả sẽ như thế nào đây."
 
 	Lý Diệu không chỉ là làm cho khiếp sợ thằn lằn nhân Shaman cùng bọn họ tộc nhân, chính là quan chiến những kia thủy sinh sinh vật thứ vị diện thế lực cũng là sắc mặt cuồng biến.
 
 	Nhìn về phía hắc ám trận doanh ánh mắt ngoại trừ phẫn nộ,  nhưng càng nhiều chính là hoảng sợ cùng kiêng kỵ.
 
 	Trên thực tế, những kia thủy sinh sinh vật đang chuẩn bị triển khai lần thứ hai xâm lấn đây, nhưng nhìn thấy loại độc tố này, căn bản là không cần thương lượng tính toán, trực tiếp liền phủ định cái kế hoạch này.
 
 	Quốc vương duỗi ra ngón tay cái, nói rằng: "Thứ đồ tốt này có thể nhất định phải bán cho chúng ta một ít, giá tiền dễ thương lượng."
 
 	Đại tù trưởng gật gật đầu nói: "Chúng ta bây giờ chính cần một nhóm vật tư kiến thiết thành phòng, nếu là các ngươi chịu trao đổi, cái kia không thể tốt hơn."
 
 	"Không thành vấn đề, một ít vật tư mà thôi, chúng ta những khác không có, chính là vật tư nhiều." Quốc vương hào khí phất tay.
 
 	Mà những kia thứ vị diện các đại lão nhưng là sắc mặt âm trầm.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy hoàn toàn bị doạ cho sợ rồi thằn lằn nhân Shaman, trong lòng âm thầm buồn cười, trong lòng không khỏi khâm phục nữ vương mưu lược.
 
 	Hiện tại bất luận là cái nào trận doanh đều không muốn phát động quy mô lớn chiến tranh rồi, cần nghỉ ngơi lấy sức.
 
 	Nhưng bọn họ nhận được tin tức, thủy sinh sinh vật rục rà rục rịch, vì lẽ đó tiêu hao lượng lớn tài nguyên luyện chế như thế điểm độc tố, trên thực tế đừng nói u ám thành chính là hắc ám trận doanh cũng luyện chế không ra quá nhiều loại độc tố này, hơn nữa đối đối phó càng cường đại Thủy tộc tác dụng càng nhỏ.
 
 	Này một chiêu có điều là rung cây dọa khỉ, đánh rắn động cỏ mà thôi.
 
 	Bây giờ nhìn lại, phỏng chừng là thành công.
 
 	Có điều này đều không phải Lý Diệu nên cân nhắc, hiện tại chủ yếu nhất chính là Tinh Hỏa an toàn nơi lui lại.
 
 	"Đạn dược đã cơ bản nhanh tiêu hao hết." Tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
 
 	"Hừm, vậy thì mở ngăn môn, chuẩn bị lui lại." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Tiếp theo những kia Tinh Hỏa player trực tiếp chuyển động Chuyển Luân, dòng sông hạ du bên kia làm bằng gỗ tường thành ầm ầm sụp đổ, cũng trên mặt sông phảng phất trở thành thiên nhiên bến tàu.
 
 	Tiếp theo từng cái từng cái xung phong chu bị đẩy xuống sông trong nước, nhóm đầu tiên Tinh Hỏa player cấp tốc lên thuyền chỉ.
 
 	Tiếp theo chính là còn lại xe ngựa, từng cái từng cái thùng bị giơ lên lên thuyền. . .