Chương 781: Không có kết quả
 
 	      
 
 	Kết giới biến mất rồi, không có kết giới, Lý Diệu liền yên tâm rất nhiều, hơn nữa coi như hiện tại mở ra kết giới, loại này kết giới phía đối lập người cũng không có hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng rất biết rõ, đối phương mở ra kết giới cũng không phải là muốn chặn lại player.
 
 	Trải qua tiếp xúc, ngoại tinh player nên rõ ràng, nhân loại player tương so với bọn họ tới nói quá yếu, bất kể là đoàn chiến vẫn là một mình đấu đều toàn diện nghiền ép.
 
 	Dù sao những này ngoại tinh chủng tộc sinh sống ở có uy hiếp trong hoàn cảnh, không giống nhân loại, toàn bộ Thái Dương Hệ thậm chí Thái Dương Hệ ở ngoài đông đảo tiểu tinh hệ bá chủ, căn bản cũng không có chủng tộc gì có thể chống đỡ.
 
 	Mà những này ngoại tinh chủng tộc nhưng là không giống, trước tiên không nói bọn họ bản thân hoàn cảnh liền tràn ngập nguy hiểm, thế giới của bọn họ đâu đâu cũng có mạnh mẽ dã thú.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, bọn họ bộ tộc không nhất định thống nhất, chiến thắng thường thường bạo phát, liền dường như rất nhiều năm trước nhân loại như thế.
 
 	Hơn nữa có tinh cầu cũng không phải có một loại bộ tộc có trí tuệ, bọn họ không có như thế phát đạt khoa học kỹ thuật, thêm vào bọn họ thân ma đặc tính cùng trời sinh cường hãn thể chất, nhiều loại nguyên nhân tạo thành bọn họ kinh hãi chiến đấu.
 
 	Cổ Thần Du hí chính là căn cứ những này ngoại tinh văn minh hệ thống sức mạnh thêm vào trên địa cầu phương Tây truyền thuyết ở làm ra đến. Tự nhiên, những này ngoại tinh player tiến vào game không có cái gì vướng víu cảm giác,
 
 	Không giống nhân loại, thành thường ngày cửu, nhân loại bình thường nơi nào có cái gì sức chiến đấu, tiến vào loại độ cao này chân thực trong game cần thời gian rất lâu thích ứng.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu mới vững tin, trong này tất nhiên có âm mưu gì, kết giới sự tình cũng không phải như thế đơn giản, hắn bản năng cảm thấy, đây là một trọng yếu manh mối, vì lẽ đó lưu lại một phần tâm tư, muốn tìm được trong đó đáp án.
 
 	Lý Diệu bắt đầu không ngừng chạy đi, mục đích của hắn rất rõ ràng, chính là tra xét mỗi cái xiềng xích, cái nào là then chốt tiết điểm.
 
 	Xiềng xích Thông Thiên triệt địa, phương hướng rất tốt phân biệt, sau một tiếng, hắn đã đi tới một cái khác xiềng xích phụ cận.
 
 	Lý Diệu cẩn thận tra xét nơi đóng quân, phát hiện cái này nơi đóng quân npc quân đội ít nhất ba, bốn ngàn trở lên, hơn nữa đều là level 30 Ngân anh npc, quan quân càng là thủ lĩnh cấp.
 
 	Hơn nữa nơi đóng quân bên trong không ít ngoại tinh player, theo thời gian quá khứ, bên này cũng một bên náo nhiệt lên.
 
 	Dọc theo đường đi Lý Diệu nhìn thấy không ít chiến đấu, càng nhiều đều là ngoại tinh player thắng lợi.
 
 	Nhưng rất nhiều nhân loại player lưu tâm, bình thường đều là hai mươi lăm người đoàn đội đồng thời, luôn có thể lưu lại ngoại tinh player sinh mệnh.
 
 	Hơn nữa rất nhiều có thể tiềm hành player càng là tạo thành săn giết đội, đồng thời xuất động săn giết mục tiêu, rất nhiều ngoại tinh player rất mạnh, nhưng lập tức đối mặt vài cái tiềm hành player, cũng là bị thuấn sát phần.
 
 	Dù sao người ngoài hành tinh đầu người khen thưởng quá phong phú, không biết bao nhiêu người loại player điên cuồng tràn vào mỗi cái đường nối vị diện.
 
 	Dọc theo đường đi, Lý Diệu liền động một lần tay, hơn nữa là đánh lén, trực tiếp đem đối phương thằn lằn nhân thuấn sát.
 
 	"Biến trở về săn hình dạng người cũng một người cũng khó có thể đánh hạ cái này nơi đóng quân, coi như dùng biện pháp khác công hãm cái này nơi đóng quân, cái kia động tĩnh cũng quá to lớn, cần tìm kĩ mấy cái tiết điểm, không thể đánh rắn động cỏ." Lý Diệu nhìn bận rộn nơi đóng quân không có nhíu chung một chỗ.
 
 	Lý Diệu đang nghĩ biện pháp, làm sao mới có thể bất động thanh sắc tham Tra Lý diện tình huống.
 
 	Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí một tiến vào nơi đóng quân, hắn hóa thành nhàn nhạt huyết ảnh, tuy rằng không phải hoàn toàn ẩn hình, nhưng Lý Diệu các loại hoàn cảnh cùng hoàn toàn ẩn hình cũng gần như.
 
 	Nhưng mới vừa gia nhập dùng địa, nơi đóng quân đánh thũng liền hưởng lên, tiếp theo toàn bộ nơi đóng quân đều sôi trào.
 
 	Lý Diệu vội vã lui ra nơi đóng quân, nhưng cũng có thể nhìn thấy vô số người chính đang dò xét nơi đóng quân.
 
 	"Đây là cái gì cảnh báo năng lực." Lý Diệu khẽ cau mày, hắn mới vừa tiến vào nơi đóng quân cảnh báo liền xuất hiện, thực sự là quỷ dị.
 
 	Dù cho hắn có Vô Song kỹ thuật ẩn giấu, nhưng không biết có cái gì báo cảnh sát trang bị thời điểm, hắn cũng không có biện pháp chút nào.
 
 	Lý Diệu lông mày xoắn xuýt cùng nhau, lại suy nghĩ hồi lâu, kết quả không thu hoạch được gì.
 
 	"Những này thằn lằn nhân cũng thật là cẩn thận, tiếp tục như vậy không được, xem ra chỉ có thể chờ đợi nửa đêm sau đó thử xem." Lý Diệu bất đắc dĩ, nhiệm vụ này quả nhiên không phải xong dễ dàng như vậy thành.
 
 	Lý Diệu hết cách rồi, trực tiếp tìm kiếm rừng cây rậm rạp, sau đó tìm một viên to lớn đại thụ, sau đó trực tiếp bay đến tán cây, ẩn giấu ở trên cây to.
 
 	Sau đó Lý Diệu trực tiếp bắt đầu đập cá nhân tái, cá nhân tái bình thường là buổi sáng tám giờ đến tám giờ tối, mà đoàn đội tái nhưng là tám giờ tối đến sáng ngày thứ hai tám giờ.
 
 	Bây giờ cách tám giờ còn có mấy cái giờ, Lý Diệu không muốn lãng phí, thẳng thắn bài cá nhân tái.
 
 	Theo thời gian quá khứ, Lý Diệu bài một hồi lại một hồi, đây là đệ một ngày hải tuyển, tổng thể tới nói vẫn là newbie nhiều người.
 
 	Hơn nữa cuộc thi đấu này chỉ cần tham dự thì có khen thưởng, vì lẽ đó bất luận người nào chỉ cần vượt qua cấp mười là có thể dự thi.
 
 	Lý Diệu thật mấy tiếng, đụng tới không ngừng một mười mấy cấp player, này hoàn toàn chính là đưa món ăn.
 
 	Loại này toàn dân tham dự phương thức rất được hoan nghênh, để rất nhiều người mặc dù là đẳng cấp bây giờ thấp cũng có thể cảm nhận được thi đấu khí tức.
 
 	Tuy rằng vị diện chiến trường phi thường nóng nảy, nhưng thi đấu tái mới là hiện tại to lớn nhất đứng đầu đề tài, hơn nữa loại này tái sự không chỉ là các người chơi quan tâm, những kia không có tiến vào game đám người đồng dạng đang chăm chú.
 
 	Điện tử thi đấu, bởi vì Cổ thần xuất hiện, cái khác game uể oải không ra hình thù gì, đã vượt qua một năm không có cái gì ra dáng điện tử thi đấu tái chuyện, lần này mặc dù là thử nghiệm tái, nhưng dù sao cuối cùng còn muốn cùng cái khác khu hành chính đối kháng, quan tâm độ tự nhiên phi thường cao.
 
 	Thêm vào một ít tin tức ngầm nói người ngoài hành tinh cũng sẽ gia nhập thi đấu, thi đấu quan tâm độ phi thường cao.
 
 	Mỗi cái đài truyền hình cùng trực tiếp nền tảng, thậm chí Cổ thần công ty chính thức bình mang đâu đâu cũng có loại này trực tiếp.
 
 	Rất nhiều kênh cùng đài truyền hình chuyên môn dùng tiền xin mời có tiếng tuyển thủ nhà nghề, chuyên môn trực tiếp bọn họ thi đấu.
 
 	Thậm chí chính thức trực tiếp còn liên hệ Lý Diệu, muốn trực tiếp hắn thi đấu, nhưng bị Lý Diệu trực tiếp từ chối.
 
 	Trước tiên không nói hắn phải hoàn thành nhiệm vụ, càng chủ yếu chính là, hiện tại đối thủ rất ít có thể tiếp được hắn ba mũi tên, này vẫn không có triệu hoán sủng vật tình huống, thực đang không có cái gì thứ đáng xem.
 
 	Lý Diệu cũng không nhớ rõ chính mình chiến đấu bao nhiêu tràng, mãi đến tận gợi ý của hệ thống nói hắn đã thông qua hải tuyển, có thể tiến vào vòng kế tiếp, hắn lúc này mới đình chỉ, Lý Diệu thấy còn có thời gian, trực tiếp logout.
 
 	Sau đó nhìn một chút những cái được gọi là đội viên, tùy tiện chỉ điểm vài câu, sau đó điều khiển giáp máy cùng hỏa ưng phối hợp mấy cái giáo sư làm một chút đặc thù kiểm tra, tiếp theo ăn bữa sáng, sau đó liền lên tuyến.
 
 	"Đại ca ca, ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi, đều vượt qua tám giờ năm phút đồng hồ, ngươi quá chậm." Ngốc manh Đồng Đồng thầm nói.
 
 	"Ha ha ha, là ta không đúng, nên sớm login." Lý Diệu trực tiếp mở tổ, sau đó đem tinh hỏa trận chiến đầu tiên đội mấy người tổ gần rồi đội ngũ.
 
 	Nói chiến đội cũng không thích hợp, phải nói là đệ nhất đám người, bởi vì chiến đội vẫn không có chính thức thành lập, thêm vào nhân viên sau đó còn có thể điều chỉnh.
 
 	Lần này ngoại trừ mười người đoàn, còn có ảnh vũ cuồng, người mới Mộc Tử các loại, tạo thành một lâm thời chiến đội.
 
 	"Mọi người đến đông đủ, vậy chúng ta mở bài." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Đoàn đội hải tuyển cùng cá nhân như thế đều là tùy cơ, hơn nữa thi đấu hình thức cũng là tùy cơ , tương tự, mỗi cái đoàn đội có ba lần thất bại cơ hội...