Chương 1759: Nhiệm vụ không thể hoàn thành 

	Mặc kệ bọn hắn làm sao không phục, đều không cải biến được sự thật, xông vào kết quả chính là chết, hơn nữa còn liên lụy công hội, mà lại cũng không có cái gì thực tế ý nghĩa.

	Lý Diệu đối với nơi này cũng coi là quen biết, chỉ bất quá lần này không có ở đại sảnh, mà là một cái phòng họp bỏ túi, người cũng không nhiều, chỉ có mấy cái chủng tộc nhân vật số một số hai.

	Càng mấu chốt chính là, ở giữa còn có hai cái giả lập tràng cảnh hình ảnh, theo thứ tự là trung lập trận doanh các đại lão cùng quang minh trận doanh các đại lão, hiển nhiên là một lần ba phe cánh liên hợp hội nghị cấp cao, chỉ bất quá không muốn khuếch đại, không có hiện thực bên trong gặp mặt, dùng loại phương thức này.

	Lý Diệu đi vào thời điểm nghe được cự ma thủ lĩnh Wokeen đang nói chuyện.

	"Ta cũng không sợ từng cái chủng tộc thủ lĩnh nhóm trò cười, ta ám mâu bộ tộc vốn là giống như chó nhà có tang, bị buộc bất đắc dĩ tại thất lạc quần đảo tu dưỡng, kết quả Naga uy hiếp dưới, phụ thân ta chiến tử. Tế Tự cũng phát động chính biến, ta mang theo lấy một bộ phận tộc nhân mới tại đại tù trưởng dẫn đầu hạ ổn định, cũng có một chút địa bàn. Có lẽ những thành thị kia đối với các ngươi chủng tộc khác tới nói bất quá là không có ý nghĩa tiểu thành thị, nhưng đối với chúng ta ám mâu tới nói lại là cực kỳ trọng yếu, lần này hỗn loạn trận doanh những cái kia nhược trí đột nhiên phát động, chúng ta vô luận như thế nào cũng không thể dễ dàng tha thứ bọn hắn làm càn như vậy."

	Người sói vương quốc Quốc vương cũng nói: "Ta người sói vương quốc cũng giống như thế, lần này thật sự là chọc giận ta, chúng ta người sói vương quốc cùng hỗn loạn trận doanh không chết không thôi."

	Trung lập trận doanh Amazon nữ vương cũng nói: "Ta đến không phải đau lòng vứt bỏ thành thị, mà là những này hỗn loạn trận doanh tân binh quá phận, ta Amazon tộc nhân vốn lại ít. Trung lập đại lục nhiều tai nạn, ác ma hạo kiếp liên miên không ngừng, tộc ta đã nhân khẩu tàn lụi. Những tân binh kia không chỉ chiếm lĩnh thành thị, càng đem ta thủ thành tộc nhân toàn bộ giết chết, thù này xác thực không thể không báo, coi là liền bọn hắn có tân binh, còn nói ba chúng ta đại trận doanh tân binh không bằng người ta."

	Trong lúc nhất thời quần tình xúc động, dù sao liền sẽ một cái ý tứ, không thể chịu đựng hỗn loạn trận doanh phách lối xuống dưới.

	Trên thực tế cũng là như thế, lúc đầu tam đại trận doanh liền đã mâu thuẫn trùng điệp, hiện tại nhiều hơn một cái không an phận hỗn loạn trận doanh, thành thành thật thật thì cũng thôi đi, hiện tại còn như thế không an phận, đây là khiêu khích tam đại trận doanh bá chủ địa vị.

	"Chúng ta tân binh trưởng thành thời gian đều quá ngắn, không giống bọn hắn huấn luyện nhiều năm. Bất quá chúng ta hắc ám trận doanh cũng có trụ cột vững vàng, kia là hỗn loạn trận doanh những người kia thúc ngựa cũng không đuổi kịp. Không phải sao, hắn tới."

	Đại tù trưởng kéo lại Lý Diệu, tiếp tục nói: "Liệu Nguyên, chắc hẳn đều không xa lạ gì đi, những tân binh kia tập hợp vô số công hội chiếm cứ một tòa thành thị liền dương dương đắc ý, thật tình không biết đạo, chúng ta vị tướng quân trẻ tuổi này bằng vào sức một mình liền cầm xuống mấy tòa thành thị, tự mình kiến thiết thành thị cũng thay đổi thành cỡ trung thành trì. Trước đó không lâu đợi trở thành Khô Dương quân đoàn quân đoàn trưởng, thất bại Thiên Tai quân đoàn tại u hồn chi địa bố cục. Hung hăng cho Thiên Tai quân đoàn một kích. Mà cá nhân hắn thực lực, đã trở thành trận doanh cấp, hàng thật giá thật."

	Nói Lý Diệu chiến tích, hắc ám trận doanh các thủ lĩnh kia là đắc ý liên tục, mà cái khác hai phe cánh thủ lĩnh thì là có chút chua, tự mình trận doanh thế nào liền không có như thế không chịu thua kém tân binh, mà lại đối với Lý Diệu sự tình bọn hắn nhiều ít cũng biết.

	Nhưng nghe nói Lý Diệu đã trở thành hàng thật giá thật trận doanh cấp, vẫn là không nhịn được giật mình. Phải biết, thủ hạ bọn hắn tân binh, nhiều lắm là chính là cao cấp thủ lĩnh, vẫn là không có đền bù bản nguyên cái chủng loại kia.

	Mà Lý Diệu đã trở thành trận doanh cấp, chân chính có thể một mình đảm đương một phía, mà lại hiện tại rõ ràng cần tân binh xuất lực thời điểm, Lý Diệu liền lộ ra phá lệ chói mắt.

	"Ngươi đắc ý cái gì, không biết còn tưởng rằng Liệu Nguyên là đệ tử của ngươi đâu." Quang minh trận doanh Quốc vương bất mãn nói.

	Đại tù trưởng cười ha ha một tiếng: "Ta đến không phải khen diệu hắn, chỉ là muốn cho hắn một cái nhiệm vụ. Liệu Nguyên, tình huống chắc hẳn ngươi cũng biết, ta liền không nhiều nhiều lời, vừa mới thủ lĩnh thái độ ngươi cũng biết, trải qua chúng ta mấy cái thương lượng, muốn cho hỗn loạn trận doanh một cái trọng kích, chỉ bất quá người này nhiệm vụ quá gian nan, không biết ngươi có dám hay không tiếp nhận."

	Lý Diệu không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi: "Không biết đại tù trưởng muốn giao cho ta nhiệm vụ gì, chỉ cần ta đủ khả năng,

	Tất nhiên toàn lực ứng phó."

	Đại tù trưởng cười to: "Giảo hoạt tiểu gia hỏa, chúng ta còn có thể hố ngươi không thành, lần này chúng ta không tiện xuất thủ, cho nên hi vọng ngươi đại biểu chúng ta hắc ám trận doanh cầm xuống hỗn loạn chủng tộc tùy ý một tòa chủ thành, cầm xuống chủ thành liền từ chính ngươi làm chủ, ngươi sẽ được phong làm trận doanh đại lãnh chúa."

	"Cái này cũng chưa tính lừa ta." Lý Diệu vẻ mặt bỗng chốc tái xanh, mặc dù đã sớm nghĩ đến trận doanh đại lão phải có đại động tác, nhưng không nghĩ tới động tác như thế lớn, đơn giản chính là long trời lở đất.

	Cầm xuống một cái chủ thành, nói đơn giản, nói đùa, vị này miệng cũng quá lớn.

	Không chỉ là Lý Diệu ngây dại, chính là trung lập trận doanh cùng quang minh trận doanh các đại lão đều ngây dại, nhiệm vụ này đối tân binh tới nói đơn giản không có khả năng được không, chính là đặt ở trên người bọn họ, cầm xuống một cái chủ thành đơn giản nói đùa đồng dạng.

	Lúc trước người sói vương quốc thụ trọng thương, thực lực giảm mạnh, nữ vương liền nghĩ cầm xuống người sói chủ thành,  kết quả song phương đại chiến cũng không có thắng lợi, một chủng tộc nội tình cũng không phải đùa giỡn.

	Lúc trước vị diện xâm lấn cũng là như thế, tam đại trận doanh làm sao không muốn đem bọn hắn bài xích tại cách cục bên ngoài, làm sao căn bản là làm không được, hiện tại để một một tân binh mang theo một đám tân binh cầm xuống một cái chủ thành, thực sự không thể tưởng tượng.

	Nguyên huyết bộ tộc là tập hợp mấy cái trận doanh lực lượng cầm xuống, Uldaman cũng là tập hợp mấy cái chủng tộc lực lượng cầm xuống.

	Đại thiên sứ trưởng không dám tin nói: "Đại tù trưởng, ngươi nói không sai chứ."

	Đại tù trưởng lắc đầu: "Đây là chúng ta mấy cái thủ lĩnh cùng một chỗ thương lượng kết quả, không trọng thương một chủng tộc, bọn gia hỏa này sẽ không sống yên ổn, chỉ có giết gà dọa khỉ mới có thể đối bọn hắn hình thành chấn nhiếp tác dụng. Ta cũng biết nhiệm vụ này rất gian nan, nhưng chính là bởi vì gian nan, sẽ không thể có thể hóa thành khả năng, mới có thể chấn nhiếp đạo chích. Liệu Nguyên, ngoại trừ người cùng binh lực, vật tư, máy móc ngươi muốn cái gì, trận doanh chuẩn bị cho ngươi cái gì, chúng ta trận doanh mặc dù khó khăn, nhưng mấy cái chủng tộc hợp lực, cung cấp nuôi dưỡng ngươi một đạo đại quân hoàn thành một lần đại chiến vẫn có thể làm được."

	Lý Diệu trải qua ngắn ngủi chấn kinh đã thanh tỉnh lại, hít sâu một hơi nói: "Bằng vào ta một cái công hội căn bản cũng không có thể làm được."

	Nữ vương hừ lạnh một tiếng nói: "Là ngươi nghĩ nhiều lắm, bằng vào ngươi một cái công hội làm sao đủ, chỉ sợ sẽ là mười cái cũng không được, lần này là để ngươi dẫn đầu đầy đủ tân binh tham chiến, ngươi làm người lãnh đạo cùng người chỉ huy. Nhất là sau cùng đại chiến, đối mặt cấp Thế Giới, thậm chí mạnh hơn cường giả, cần dựa vào ngươi đứng vững mới được."

	"Đạo sư, ngươi cũng quá để mắt ta." Lý Diệu cười khổ, đối mặt cấp Thế Giới đã là cực hạn, còn mạnh hơn, nói đùa đâu.

	"Ngươi gom góp ba kiện hắc ám chi xúc, tăng thêm chính ngươi con đường cường giả, bảo mệnh tự nhiên không có vấn đề, tăng thêm đồng bọn của ngươi, đủ mạnh." Nữ vương nói.

	Cái khác thủ lĩnh cũng nhao nhao gật đầu, Lý Diệu biết nhiệm vụ này không tiếp cũng phải tiếp...