Chương 664: Tử vong Thiên Sứ thở dài
 
 	Cái này tấm khiên thuộc tính thực sự là điếu nổ thiên, hết thảy đoàn viên đều xem ở lại : sững sờ, có cái này tấm khiên, không chỉ là Thủy Quả Kỵ Sĩ càng thêm cường lực, hai cái vầng sáng skill càng là có thể đại đại tăng cường đoàn đội sinh tồn năng lực.
 
 	Đừng nói nguyên tố miễn dịch, tựu là cái kia quần thể tấm chắn, quả thực bá đạo tới cực điểm.
 
 	Coi như đối đội viên chỉ có một nửa hiệu quả, vậy cũng là Thủy Quả Kỵ Sĩ HP 75.
 
 	mt HP một nhiều hơn phân nửa, đã so với phần lớn player tổng thể HP còn nhiều hơn, cái này thuẫn đối những khác nghề nghiệp tới nói tựu là một cái mạng.
 
 	Cho tới quang Thiên Sứ, mang vào 225 thương tổn, để Thủy Quả Kỵ Sĩ thương tổn cũng cùng lên đến.
 
 	Dù cho Thánh giáo quân thương tổn không yếu, nhưng so với phát ra loại tinh anh nghề nghiệp tới nói cũng là có khoảng cách.
 
 	Nhưng skill này, nhưng là có thể làm cho nàng bạo phát một vòng thương tổn, dù cho trong thời gian ngắn chỉ có năm lần thương tổn, nhưng đang quyết định sinh tử chiến đấu trung, năm lần đã đủ.
 
 	"Số khổ a." Thủ Hộ Thiên Sứ xem trợn cả mắt lên: "Xem ra muốn đến cái này tấm khiên, chỉ có thể là cực kỳ lâu sau đó."
 
 	Trong lòng mọi người cao hứng, nhìn trong tay hắn phản kích thuẫn cười to.
 
 	Trên thực tế hiện đang phản kích thuẫn cũng không sai, bị cường hóa đến 7, nhưng so với cái này kim sắc tấm khiên liền thua chị kém em.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Game cùng hiện thực quả nhiên là gần như, một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước. Trong đội ngũ thêm ra ba cái kim trang, đối phía sau chiến đấu quá có lợi."
 
 	Tất cả mọi người gật gù, chỉ là xem một trang bị liền như thế nghịch thiên, thực sự là biến thái.
 
 	"Những trang bị này mặc dù tốt, nhưng cũng không cần hết sức theo đuổi, đều là quá độ tính đồ vật." Lý Diệu đình chỉ lời của mọi người đầu, nói rằng: "Cái tiếp theo, Tiểu Hỏa Sài nên ngươi."
 
 	Tiểu Hỏa Sài gật gù, nói rằng: "Ta vẫn là nghe lão đại, lựa chọn Quang Minh trị liệu hệ dây chuyền đi."
 
 	Sau một chốc, nhất đạo trắng bệch ánh sáng xuất hiện ở trên bàn.
 
 	Mọi người tuy rằng có thể cảm giác đây là Thánh Quang, nhưng vẫn là cảm giác được dày đặc tử khí, phảng phất là bị Quang Minh che lấp Hắc Ám mục nát khí tức, để mọi người cảm giác được nghẹt thở.
 
 	"Đây là tử vong Thiên Sứ khí tức."
 
 	Nhìn thấy mọi người vẫn là nghi hoặc, Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ta cũng là ngày hôm qua đến trung lập đại lục tìm một chút liên quan với Thiên Đường tư liệu, Thiên Đường cũng không phải chỉ có một đại thiên sứ trưởng, mà là do không giống đại thiên sứ trưởng chấp chưởng Thiên Đường, bọn họ mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều có chính mình thần chức. Mà chết Thiên Sứ, tựu là khống chế tử vong sức mạnh Thiên Sứ."
 
 	Đồng Đồng tò mò hỏi: "Vậy bây giờ cho chúng ta phát động nhiệm vụ đại thiên sứ trưởng là cái nào "
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày, nói rằng: "Ta tư liệu cũng không toàn diện, nhưng quyển sách kia nhắc tới một tiên đoán, nói Thiên Đường lõm vào chính nghĩa Thiên Sứ chắc chắn trích lạc phàm trần, khi hắn một lần nữa đăng lâm Thiên Đường, tựu là chính nghĩa mở rộng thời gian. Vì lẽ đó, ta suy đoán, hiện tại trung lập trận doanh chân chính lãnh tụ hẳn là cái này chính nghĩa Thiên Sứ."
 
 	"Hóa ra là như vậy, không trách đây." Mọi người bừng tỉnh.
 
 	"Hiện tại hắn đã không phải chính nghĩa Thiên Sứ, hắn liền đại biểu thần chức đại Thiên Sứ Chi Dực cũng đã từ bỏ, ngoại trừ chính nghĩa chi kiếm, hắn ngay cả mình áo giáp cũng không thể bình thường sử dụng." Tuyệt Thế Yêu Cơ giải thích.
 
 	Thiên Hương đột nhiên nói rằng: "Ta nhớ tới hội trưởng được tựu là chính nghĩa chi dực đi, nếu như tập hợp, chẳng lẽ có thể Phong Thần "
 
 	"Có nhất định khả năng." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Người khác còn chưa ý thức được chuyện này, vì lẽ đó đại gia không muốn truyền ra ngoài."
 
 	Mọi người gật gù, nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt mừng rỡ trung mang theo ước ao.
 
 	Lý Diệu nhưng là không có giải thích, hắn tinh anh nghề nghiệp mang ý nghĩa hắn không thể dựa vào chính nghĩa chi dực Phong Thần. Nhưng hắn không có giải thích, mà là nhìn về phía Tiểu Hỏa Sài dây chuyền.
 
 	Tử vong Thiên Sứ thở dài
 
 	Phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ
 
 	Tinh thần: 8
 
 	Trí lực: 8
 
 	Sự chịu đựng: 8
 
 	Tử vong chống cự, đối mặt có thể chí tử thương tổn, tử vong Thiên Sứ thở dài biết hình thành nhất đạo vô địch tấm chắn, ngăn cản thương tổn, cũng hấp thu chuyển hóa sức thương tổn lượng 50 bổ sung đeo giả lượng máu, nên hiệu quả 5 phút chỉ có thể xuất phát một lần.
 
 	Tử vong ý chí, đeo giả sau khi chết cũng sẽ không biến mất, mà là chuyển hóa thành tử vong Thiên Sứ hình thái tiếp tục chiến đấu, nếu là bốn phía có đầy đủ tử vong năng lượng, tử vong ý chí sau khi biến mất biết phục sinh, nên hiệu quả nửa giờ phát động một lần.
 
 	Tử vong Thiên Sứ, đeo giả cùng đeo giả đội hữu giết chết đối người sẽ bị tử vong Thiên Sứ thở dài hấp thu một phần lực lượng linh hồn, làm đạt đến một loại giới hạn sẽ triệu hoán một tử vong Thiên Sứ, mỗi một cái tử vong Thiên Sứ có thể tăng cường đeo giả 5 hết thảy thuộc tính, có thể tăng cường đeo giả đội ngũ hết thảy 3 hết thảy thuộc tính, tử vong Thiên Sứ nhiều nhất có thể xuất hiện 5 cái, mỗi một cái tử vong Thiên Sứ có thể ở trong chiến đấu phục sinh một chết trận đội hữu.
 
 	Đeo yêu cầu: Quang Minh trị liệu hệ nghề nghiệp
 
 	Đeo đẳng cấp: 2535 có thể trưởng thành
 
 	"Ta quả nhiên là chọn sai con đường, nếu như ta còn tưởng là trị liệu thật tốt."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt đều đỏ, cái này dây chuyền thực sự là thật đáng sợ.
 
 	Lý Diệu trực tiếp lấy ra lưỡng cái linh hồn trói chặt quyển sách, đưa cho hai người, nói rằng: "Hai người này quyển sách các ngươi đối kim trang dùng đi, có thể ở trong vòng mười ngày tử vong sẽ không rơi xuống, hai người này trang bị đối đoàn đội trợ giúp quá to lớn, không thể sai sót."
 
 	Hai người đều không chút do dự đem giá trị một trăm kim tệ quyển sách dùng đi, loại này trang bị, bọn họ chỉ có quyền sử dụng, mà không có bán đi quyền lợi, tựu là mất rồi, cũng phải bồi thường công hội giá trị bằng nhau vật phẩm.
 
 	Đây là hết thảy công hội đối hạt nhân đoàn viên yêu cầu, đều ở hợp đồng thảo luận sáng tỏ, nếu không.
 
 	Trước đây không có loại này pháp luật điều lệ, mấy người phẩm không được người được công hội đỉnh cấp tinh tướng một mình bán đi ví dụ chỗ nào cũng có.
 
 	"Có cái này kim trang, chỉ cần Tiểu Hỏa Sài bất tử, đội ngũ chúng ta chẳng khác nào người người nhiều một cái mạng, thêm vào lẳng lặng chiến phục, còn có lợi nhuận." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Mọi người cười khổ, hiện đang muốn Tiểu Hỏa Sài chết có thể không thể dễ dàng như thế.
 
 	Một miễn tử skill quá nghịch thiên, hơn nữa coi như chết rồi cũng có thể tiếp tục chiến đấu, nếu là tử vong năng lượng đầy đủ còn có thể phục sinh, người khác còn chơi cái muội.
 
 	Không cần nói cái này dây chuyền cho kỹ thuật qua ải Tiểu Hỏa Sài, tựu là một phổ thông trị liệu mang tới cái này dây chuyền cũng biết trở thành một đỉnh cấp trị liệu.
 
 	Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Người thứ ba hiệu quả, cần đội ngũ giết quái tài hành, hơn nữa phỏng đoán nhu cầu lượng không ít, muốn triệu hoán năm cái tử vong Thiên Sứ, e sợ không thể dễ dàng như thế."
 
 	"Ngược lại đều muốn giết quái, cần nhiều cũng không có gì, dù sao hiệu quả như thế nghịch thiên." Lý tỷ cười nói, như thế nghịch thiên hiệu quả, cần khẳng định hơn nhiều. Mọi người cũng xem rất mở, đối vòng thứ hai càng thêm có lòng tin.
 
 	Hai người dùng linh hồn trói chặt quyển sách, sau đó đem trang bị ánh sáng thủ tiêu, nhưng mặc dù là như vậy, mọi người cũng có thể nhìn ra lưỡng trang bị bất phàm.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều nhìn về Lý Diệu, con mắt sáng quắc.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Các ngươi cũng đều nhìn thấy kim trang mạnh mẽ, ta cơ hội vẫn không có dùng, các ngươi ai muốn có thể chiếm được mau mau nói."
 
 	"Ngươi mau mau đi, thật sự cho rằng Lý tỷ là ăn cơm khô, nàng chọn người sẽ như vậy coi trọng trang bị lại nói, người như thế cũng sẽ không bị chúng ta thừa nhận tiếp thu." Tuyệt Thế Yêu Cơ trắng Lý Diệu chớp mắt: "Mau mau."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai cười khổ: "Được, ta tiểu Thần khí dây chuyền cũng nên thay đổi. Ta cũng lựa chọn dây chuyền đi." . . .
 
 	.