Chương 405: Người người oán trách
 
 	      
 
 	Player phối hợp hai mươi mấy đại sư sức chiến đấu cùng phòng tuyến còn là phi thường vững chắc, tuy rằng không ngừng có kẻ xui xẻo dập máy, nhưng so với mà nói, vô diện giả nhân thủ tuy rằng nhiều vô cùng, nhưng bởi vừa ấp đi ra, trí tuệ cũng không cao, vì lẽ đó tạo thành chiến đấu tố chất hạ thấp, cũng không bằng các người chơi chiến đấu có thứ tự.
 
 	Nhưng cứ việc là như vậy, gần hai ngàn vô diện đại quân vẫn là tạo thành gần năm trăm player thương vong, thậm chí có mấy cái xui xẻo đại sư cũng lật thuyền trong mương, mơ mơ hồ hồ liền bị vô diện giả phép thuật đánh trúng, trực tiếp treo.
 
 	Bất quá bọn hắn thu hoạch coi như không tệ, lên ba lần thế giới thông cáo.
 
 	Đương nhiên không phải bọn họ chỉ là giết ba cái thủ lĩnh, mà là cùng đẳng cấp cùng tên tự thủ lĩnh chỉ có thể lần trước thông cáo.
 
 	Hơn ngàn người cùng tiến lên thế giới thông cáo vẫn là rất đồ sộ, để rất nhiều dập máy lòng người bên trong cũng phi thường an ủi.
 
 	Dù sao thủ lĩnh quá khó giết, nếu không có các đại sư cuốn lấy vô diện giả thủ lĩnh, bọn họ muốn giết chết boss hầu như là không thể, dù cho những này thủ lĩnh là mới vừa ấp không có bao nhiêu trí tuệ vô diện giả.
 
 	Bởi vì đại sư tham dự, bọn họ trang bị thu hoạch thiếu, nhưng so với thu được vinh dự, rất nhiều người cảm thấy vẫn là có lời.
 
 	Dù sao có thể lần trước thế giới thông cáo cũng không dễ dàng, bây giờ có thể trên thế giới thông cáo ít ỏi.
 
 	Đương nhiên , còn cùng hơn ngàn người cùng tiến lên thông cáo, các người chơi là sẽ không từng cái đến xem những tên này, cũng sẽ không bị người nhớ kỹ điểm ấy bị bọn họ tự động quên.
 
 	Rất nhiều người đều hưng phấn tiệt đồ, đến thời điểm là có thể chém gió nói, thấy không, hơn ngàn người giết boss chúng ta lại xong xong rồi.
 
 	Vậy cũng là hơn ngàn người, boss lượng máu đã khủng bố đến cực điểm, nhưng như vậy vẫn bị chúng ta giết chết.
 
 	"Ư, ta cũng tới thông cáo, ba lần đây." Tiểu Thủ Băng Lương hưng phấn nói.
 
 	"Hơn ngàn người đồng thời, một điểm dùng không có, danh vọng cũng ít như vậy." Đàm Hoa Nhất Hiện liếc Lý Diệu một chút nói rằng: "Không thấy có mấy người một chút hứng thú đều không có sao, thông cáo đều bắt được nương tay."
 
 	"Ta làm sao có thể cùng đại sư so với (tỷ đấu)." Tiểu Thủ Băng Lương hưng phấn nói: "Đại sư, ngươi có thể dạy ta đánh như thế nào boss sao?"
 
 	"Ta bản thân liền là Liệp Nhân, ngươi đến diễn đàn tìm ta video đi, ta nhưng là phúc hậu người, cũng không có giấu làm của riêng, ngươi chỉ muốn học phá vị  cùng Liệp Nhân cơ sở ba chiêu, trung cấp một hồi cùng đẳng cấp thủ lĩnh ngươi tuyệt đối là tùy tiện giết." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Đại sư còn có video phát ra a, thực sự là người tốt." Tiểu Thủ Băng Lương đầy mặt kinh hỉ: "Nhân gia kỹ thuật đều cất giấu, chỉ lo người khác học được, đại sư còn phát ra, không trách đại sư lợi hại như vậy, chờ ta lợi hại, cũng muốn bắt chước đại sư."
 
 	"Tiểu nha đầu xưa nay cũng không nhìn diễn đàn sao." Đàm Hoa Nhất Hiện không nói gì.
 
 	"Ta rất bổn, bình thường đều vội vàng luyện tập thương pháp, hoặc là chính là thăng cấp, không có thời gian rồi." Tiểu Thủ Băng Lương ngượng ngùng nói.
 
 	Lần này đến phiên Lý Diệu cũng không nói gì, ngươi bổn, ngươi bổn sẽ không có người thông minh, thời gian ngắn như vậy đem thương pháp luyện đến trình độ như thế này tuyệt đối là thiên tài.
 
 	"Được rồi, các ngươi dành thời gian nghỉ ngơi, Cổ Thần Phân Thần muốn đi ra." Lý Diệu xem đến giữa đại sảnh màu đen khí thể hội tụ, sắc mặt nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương lăng nhiên nói rằng: "Đại sư, ngươi không phải nói cái này boss một mình ngươi quyết định sao?"
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Ta là muốn một người quyết định a, nhưng Cổ Thần ta có thể không khống chế được, các ngươi cũng bị vây ở chỗ này, hắn công kích môn ta cũng không quản được a."
 
 	A phốc...
 
 	Lần này liền đơn thuần nhất Tiểu Thủ Băng Lương cũng đói bụng phun một cái huyết.
 
 	"Đại sư, ngươi quá giảo hoạt, nguyên lai vừa nãy ngươi vẫn đang lười biếng, quay đầu lại, cuối cùng boss còn muốn chúng ta ra tay a."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, nhanh chóng tiến lên, nói rằng: "Chư vị để để, ta tới đối phó khó đối phó nhất thủ lĩnh, các ngươi cũng không nên nhúng tay."
 
 	Đoàn người cho hắn tránh ra một con đường, thầm nghĩ, thiên tài đồng ý ra tay giúp ngươi đối phó cuối cùng boss, vừa nãy vô diện giả thủ lĩnh liền kinh khủng như vậy, chớ đừng nói chi là cái này.
 
 	Đoàn người dồn dập lùi tới phòng khách biên giới, làm được trên đất chuẩn bị xem trò vui.
 
 	Quang Minh Hoa ba người nhưng là toàn thân đề phòng, không dám có một chút thả lỏng, trong lòng lại vì những đại sư này cùng các người chơi mặc niệm, lại bị người sái, kết quả còn không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Cổ Thần Phân Thần
 
 	Cấp độ: Level 20 cao cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 500 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: Thần chi giáp bảo vệ
 
 	Skill: Khống chế tinh thần, hắc ám chuyển đổi, tinh thần xạ tuyến, hắc ám quấn quanh, vô diện cải tạo, hắc ám phun ra
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, nhìn thấy thần chi giáp bảo vệ liền cảm giác đau đầu, tuy rằng đã sớm biết, nhưng đối mặt thần chi giáp bảo vệ quả thực quá phiền phức.
 
 	Cái gọi là thần chi giáp bảo vệ, chỉ có thần lực mới có thể đánh vỡ, nếu là không có thần lực, cơ bản chức năng tạo thành mười giờ trở xuống thương tổn.
 
 	Rất nhiều người cũng không hiểu Cổ Thần Phân Thần thuộc tính, cảm thấy Cổ Thần Phân Thần thuộc tính cũng chỉ đến như thế. Đương nhiên, không có thần chi giáp bảo vệ, cái này vẫn tiêu hao thần lực chế tác vô diện giả Cổ Thần Phân Thần đúng là nhược không được.
 
 	"Chết tiệt con sâu nhỏ, các ngươi vĩnh viễn không biết cái gì mới là siêu phàm nhập thánh, thần mạnh mẽ chỉ có các ngươi chân chính cảm nhận được mới sẽ cúng bái. Các ngươi đã giết ta tôi tớ, vậy ta đem toàn bộ các ngươi giết chết xem là tân chế tác vật liệu."
 
 	Cổ Thần hình thể to lớn, giống như một to lớn bạch tuộc, chỉ có điều phảng phất là cầm cố ở một cái trên bình đài, cũng không thể di động.
 
 	Hắn có bốn cái xúc tu, phân biệt giơ lên.
 
 	Tinh thần xạ tuyến!
 
 	Trong đó một đạo là bắn phá hướng về Lý Diệu, cái khác ba đạo phân biệt quét vào trong đám người.
 
 	Lý Diệu có teleport cùng biến thành U Linh skill, thêm vào hắn cánh, còn có phép thuật tơ nhện, cùng với bản thân mạnh mẽ nhạy bén, sự linh hoạt quá cao. Loại này xạ tuyến mặc dù nhanh, nhưng cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm, Lý Diệu ung dung như thường tránh né xạ tuyến, đồng thời phóng thích ba cái pháo đài.
 
 	Tự thân không ngừng phiêu dật né tránh đồng thời cũng đang không ngừng nổ súng, cây súng này có thể nhét vào hai viên đạn, để Lý Diệu bớt đi một lần trang đạn thời gian, biến tướng tăng cao hắn độ bén nhạy.
 
 	Chỉ có điều, thương tổn trị số phi thường đáng thương, chỉ có 10 điểm, hiện tại ở kim sắc Khôi Lỗi trên cũng hết tác dụng rồi, tuy rằng HP nhiều, nhưng kim sắc Khôi Lỗi nhiều nhất cũng chỉ có thể tạo thành 10 điểm thương tổn, hơn nữa sẽ hi sinh hắn độ linh hoạt.
 
 	Nhưng này chút chuẩn bị xem cuộc vui player cùng các đại sư liền thảm, bọn họ đang chuẩn bị tràn đầy phấn khởi nhìn Lý Diệu ra khứu, cùng Lý Diệu treo bọn họ lại nghĩ cách thu thập tàn cục, không nghĩ tới Cổ Thần trực tiếp liền bắt đầu phạm vi công kích.
 
 	Nhất thời thì có mười mấy cái player bị giây, hai cái xui xẻo đại sư bị đánh thành trọng thương.
 
 	Loại biến hóa này, thậm chí để bọn họ quên cười nhạo Lý Diệu tạo thành này điểm đáng thương thương tổn, dồn dập bắt đầu đứng lên đến chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"Khốn nạn, ngươi không phải nói ngươi muốn chính mình một người đánh Cổ Thần sao?"
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ta là đã nói muốn một người đánh Cổ Thần, nhưng ta cũng không khống chế được Cổ Thần, hắn công kích các ngươi mắc mớ gì đến ta, các ngươi có thể tiếp tục xem cuộc vui."
 
 	"Ta sát đại gia ngươi, xem cuộc vui, xem con em ngươi a."
 
 	"Cố ý, khẳng định là cố ý."
 
 	"Miêu, chúng ta lại tới tên khốn kiếp này làm."
 
 	"Ta hận a."
 
 	"Đừng hận, chuẩn bị đồng thời giết chết Cổ Thần, chúng ta tham dự, sinh mệnh lực của hắn cũng không có tăng cường, nên rất tốt giết."
 
 	Theo các đại sư điều hành, các người chơi không tình nguyện lần thứ hai chuẩn bị công kích Cổ Thần...