Chương 459: Tam đầu xà
 
 	      
 
 	Dù sao Lý Diệu đêm nay giải thích để bọn họ ấn tượng quá sâu sắc, hơn nữa tuyển thủ quá hơn nhiều, lập tức xuất hiện cao thủ cũng quá hơn nhiều.
 
 	Trừ phi là quen thuộc bọn họ nguyên khu hành chính người, cái khác khu hành chính player đối với bọn họ hiểu rõ cũng không phải quá sâu sắc.
 
 	Nhưng Lý Diệu liền không giống, có thể nói đem mỗi lần chiến đấu đều giải thích thấu triệt cực kỳ, khán giả chậm hô to đã nghiền, cũng chân chính cảm nhận được cao thủ quyết đấu lạc thú, cũng không phải trước đây như vậy.
 
 	Tuy rằng xem không hiểu, nhưng chính là rất lợi hại dáng vẻ.
 
 	Bây giờ nghe Edward để Lý Diệu lên sân khấu, bọn họ mới bừng tỉnh, Lý Diệu cũng là muốn lên tràng, dĩ nhiên là xông tới chờ mong.
 
 	"Đỡ lấy liền dựa vào ngươi." Lý Diệu đối(đúng) White nói rằng.
 
 	"Ta tự nhiên sẽ khỏe mạnh giải thích." White trong lòng khó chịu tới cực điểm, dưới cái nhìn của hắn, đêm nay minh tinh giải thích hẳn là chính mình, hưởng thụ khán giả hoan hô cũng có thể là mình mới là.
 
 	Đều là nhân vì là người này, rõ ràng không phải giải thích, kết quả nhưng là đoạt thuộc về mình phong quang.
 
 	Nhưng hắn hồn nhiên không nghĩ tới, hắn trình độ tự nhiên là rất cao, nhưng giải thích loại này không biết nghề nghiệp cùng trang bị, hắn còn chưa đủ hỏa hầu, để hắn giải thích cũng giải không nói ra được cái gì.
 
 	Lý Diệu trực tiếp kết cục, nhìn về phía chính mình đối thủ, đến từ Châu Phi khu hành chính, Liệp Nhân cao thủ Bác Nhĩ Nạp.
 
 	"White, ngươi đối(đúng) lần này chiến đấu thấy thế nào" Serena nói rằng.
 
 	White ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Này một hồi ta xem trọng Bolt."
 
 	Tiểu Trạch nhưng là nói rằng: "Ta vẫn là cho rằng Liệp Vương có thể thắng."
 
 	"Xem ra ngươi còn nhớ vừa nãy cá cược, chẳng lẽ còn muốn đánh cái này đánh cá không." Serena cười nói.
 
 	"Tự nhiên là muốn đánh cược, ngay ở trước mặt thật sao nhiều khán giả trước mặt, làm sao có thể nói không giữ lời đây." White nhìn về phía Tiểu Trạch nói rằng: "Ngươi nói xem, Tiểu Trạch."
 
 	"Đây là đương nhiên." Tiểu Trạch cười rất ngọt, nhưng âm thanh nhưng tràn đầy kiên định: "Ngày hôm nay bất luận ngươi muốn đánh cuộc gì, ta đều tiếp tới cùng."
 
 	"Thực sự là thật quyết đoán, nếu như vậy, ta liền đánh cược Liệp Vương phải thua, nếu là Liệp Vương thắng cùng Bác Nhĩ Nạp chiến đấu, ta liền ăn mặc một quần xilíp giải thích, nếu là Liệp Vương thua, ta cũng không muốn cầu ngươi ăn mặc ba điểm : ba giờ thức trực tiếp, như vậy có vẻ ta quá không có phong độ. Ngươi liền trở về thu lại một đoạn ăn mặc T-shirt thoát iong tráo video phát đến internet, như thế nào" White cười nói: "Vốn là ta không muốn như thế đánh cược, nhưng Tiểu Trạch nếu nói rồi, đánh cuộc gì đều phụng bồi, ta tự nhiên không thể không nể mặt mũi."
 
 	"White..." Serena biến sắc nói rằng, như vậy đánh cược quá mức phát hỏa.
 
 	Tiểu Trạch trong mắt loé ra một vẻ tức giận, ngăn cản muốn điều đình Serena nói rằng: "Được, ta mặc dù là nữ lưu hạng người, nhưng cũng là nói giữ lời, ta cùng ngươi đánh cuộc."
 
 	"Được, một lời đã định." White lạnh lùng nói.
 
 	Theo mấy cái giải nói, toàn bộ tình cảnh đều sôi trào, vụ cá cược này thực sự là quá hèn mọn.
 
 	Rất nhiều nữ nhân khinh bỉ hắn loại hành vi này, nhưng rất nhiều nam nhân đều tỏa ánh sáng, Tiểu Trạch nhưng là có tiếng đại mỹ nữ, nếu là thật có loại này video, chà chà.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi cũng không thể thua." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	Lý Diệu phất tay một cái, nói rằng: "Ta còn không thua quá, có điều lần sau có thể đừng như thế chơi, nói không chắc lần sau ta liền thua."
 
 	Bác Nhĩ Nạp nhất thời liền không vui, nói rằng: "Đều nói Liệp Vương ngông cuồng cực kỳ, ngày hôm nay vừa thấy quả thế, quả thực không đem người trong thiên hạ này để ở trong mắt."
 
 	"Sai, ta là căn bản không đưa ngươi để ở trong mắt mà thôi, lời không thể nói mò, chính ngươi bị coi thường thì thôi, liền không tốt mang tới người khác." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Bác Nhĩ Nạp nói rằng: "Ngươi quá ngông cuồng, ngươi phải biết, ngươi được gọi là Liệp Vương, cũng không ý nghĩa ngươi là Liệp Nhân ở trong mạnh nhất. Ta là cỡ nào khát vọng đánh với ngươi một trận, thực sự là thiên theo người nguyện."
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Ta cũng không có cảm giác mình mạnh nhất, nhưng ít ra mạnh hơn ngươi. Núi cao còn có núi cao hơn, nhưng ngươi không được. Ngông cuồng hẳn là ngươi mới đúng, ngươi nói lợi hại như vậy, đối với ta như thế xem thường, ngươi dám xin thề, ngươi không có học ta truyền tới internet kỹ thuật "
 
 	Bác Nhĩ Nạp thân hình hơi ngưng lại, nói rằng: "Buồn cười, ngươi dạy học chính là ngươi một mình sáng tác sao, người khác liền tổng kết không ra sao, ngươi không khỏi quá đánh giá cao chính mình, coi thường người trong thiên hạ đi."
 
 	"Ngươi thâu thay đổi khái niệm, quên đi, ta cũng lười cùng ngươi tranh luận, bắt đầu đi, phía sau còn có mười mấy người muốn đối phó đây." Lý Diệu nói khởi xướng sinh tử đấu.
 
 	Bác Nhĩ Nạp tiếp thu, dương dương tự đắc nói rằng: "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có kỳ ngộ."
 
 	Lý Diệu nhưng là không thèm để ý hắn, trực tiếp nhắm hai mắt lại, ý tứ rất rõ ràng. Để Bác Nhĩ Nạp vô cùng tức giận.
 
 	"Liệp Vương quả nhiên là ngông cuồng nhất, ha ha, cho rằng tất cả mọi người đều muốn học hắn cái gọi là tự nghĩ ra kỹ thuật sao." White nói rằng: "Phía trước mấy tràng các ngươi cũng nhìn thấy, cái này Bạch Tuộc sủng vật quá lợi hại, không kém gì hắn nhiều đầu xà, ta không nhìn thấy cái gọi là Liệp Vương có cái gì nắm, Liệp Vương, thực sự là thật vang dội tên gọi."
 
 	"Ngươi đã không thích hợp làm một giải thích." Tiểu Trạch nói xong cũng nhìn về phía sân bãi, cũng không phản ứng White.
 
 	Trên sân, tất cả mọi người cũng bắt đầu quan tâm cuộc chiến đấu này, dù sao Bác Nhĩ Nạp vừa sức chiến đấu quá mạnh mẽ, cao thủ hàng đầu đều không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa mỗi một lần thắng đều phi thường ung dung.
 
 	Đếm ngược còn sót lại vài giây thời điểm, Lý Diệu mở mắt ra, nói rằng: "Ta liền đứng ở chỗ này bất động, phải giết ngươi."
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng." Bác Nhĩ Nạp trong mắt tràn đầy lửa giận, quả thực chính là sỉ nhục nhân cách của hắn.
 
 	Hắn vốn là muốn nói ta cũng đứng bất động cùng ngươi đấu, nhưng nghĩ tới xem qua Lý Diệu video, nhất thời sẽ không có sức lực, hắn có thể thắng chủ yếu dựa vào chính là bên người thủ lĩnh cấp Bạch Tuộc, cá nhân kỹ thuật phương diện, hắn mặc dù nói ngông cuồng.
 
 	Nhưng hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, cùng Lý Diệu so với (tỷ đấu) kỹ thuật, thực sự là hành động tìm chết.
 
 	3-2-1...
 
 	Theo đọc giây kết thúc, Bác Nhĩ Nạp mệnh lệnh Bạch Tuộc chạy băng băng hướng về Lý Diệu, Lý Diệu cũng thổi lên huýt sáo, tiếp theo nhiều đầu xà liền che ở Lý Diệu bên người.
 
 	Nhìn thấy nhiều đầu xà trong nháy mắt, tất cả mọi người đều phát sinh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Nhiều đầu xà cùng trước đây biến hóa thực sự là quá to lớn, hình thể vốn là đã to lớn, đã biến thành ba con thì càng thêm to lớn. Hơn nữa trên người vảy phản xạ các loại ánh sáng, vừa nhìn liền dũng mãnh tới cực điểm.
 
 	"Cao cấp thủ lĩnh, nhiều đầu xà."
 
 	Rất nhiều có giám định thuật player kinh ngạc thốt lên, tiếp theo tất cả mọi người đều mộng bức, cao cấp thủ lĩnh, hiện giai đoạn có thể tóm lại một Ngân anh sủng vật liền lợi hại, BoSs sủng vật liền có thể xưng bá, mà nhiều đầu xà cư nhưng đã là cao cấp thủ lĩnh.
 
 	"Ta lúc đó cái gì dám đối(đúng) chủ nhân của ta làm càn, hóa ra là một Tiểu Tiểu bạch tuộc, nhiều đầu xà vị trí, lúc nào đến phiên ngươi đến hung hăng." Băng Chi Xà lạnh lùng nói.
 
 	"Ta cho rằng ta trận chiến đầu tiên có một ít tính khiêu chiến, không nghĩ tới sẽ là loại này con vật nhỏ, chán." Độc chi xà trong mắt tràn đầy thất vọng.
 
 	"Chủ nhân, đối thủ của ngươi cũng quá hai, bạch tuộc ở trên bờ hãy cùng hai kẻ ngu si như thế, xem ta nắm lấy hắn khảo Bạch Tuộc." Ám Chi Xà nói rằng.
 
 	Mà nguyên bản khí thế hùng hổ Bạch Tuộc thủ lĩnh nhất thời liền phảng phất là nhìn thấy thiên địch như thế, toàn bộ hãy cùng bại liệt như thế, hoàn toàn không có vừa nãy thô bạo...
 
 	. . .