Chương 1653: Thuần 

	Lý Diệu cánh lóe lên, trực tiếp bay đến không trung: "Hết thảy pháp sư nghe ta mệnh lệnh, hỏa diễm Lưu Tinh, quay về trên lưng hắn bắt chuyện."

	Theo Lý Diệu lời nói, hết thảy pháp sư khai kỳ thi pháp, từng cái từng cái cô đọng hỏa diễm Lưu Tinh từ bầu trời hạ xuống, bọn họ đều là cao thủ, đối với điểm đến vẫn rất có tự tin.

	Theo hỏa diễm Lưu Tinh không ngừng trúng mục tiêu Jacker phá hoại vị trí, Jacker lãnh chúa lượng máu đã bắt đầu vững chắc giảm xuống.

	Lần này Jacker lãnh chúa là thật sự tức giận, đùa gì thế đây, bị như vậy uất ức khống chế, hắn kiên trì không được nửa giờ liền xong đời.

	"Chết tiệt, các ngươi chờ đó cho ta."

	Jacker lãnh chúa rốt cục không lại tin tưởng chính mình trực giác, muốn chui xuống dưới đất.

	Nhưng bên này cũng là từng cường hóa mặt đất, có điều hắn dù sao cũng là cường hãn lãnh chúa, cường hóa mặt đất chỉ có điều hơi hơi trì hoãn hắn chui xuống dưới đất.

	"Các ngươi lui lại." Lý Diệu nói trực tiếp đáp xuống.

	Mà giáp xác trùng chỉ có mặt sau một tiểu tiết còn trên mặt đất, Lý Diệu một phát bắt được Jacker lãnh chúa chân sau.

	Hơn nữa trung gian phá hoại một phần Jacker cũng lộ ở bên ngoài một bên, liền như vậy Jacker lãnh chúa đã không được tiến thêm.

	"Còn lo lắng dám cái gì, tiếp tục phát ra." Lý Diệu nói cũng không có khách khí, phía sau kim loại cánh không ngừng vung lên, trực tiếp cắt chém yếu ớt nhất mất đi hàn băng hộ giáp Jacker.

	Theo lông chim tung tóe cùng các người chơi công kích, Jacker lãnh chúa bản thân mình Jacker cũng đã phá nát.

	Sau đó, tất cả mọi người tạo thành thương tổn hầu như tăng lên gấp đôi, mất đi Jacker bảo vệ, bên trong đem hội phi thường yếu đuối. Hơn nữa này vẫn là ở đối phương là tử linh tình huống, nếu là bình thường sinh vật, trực tiếp mất đi Jacker bảo vệ, đã xem như là nhược điểm trí mạng.

	Càng làm cho Jacker lãnh chúa uất ức là, hắn phát hiện, bùn đất lăn lộn, một ít con sâu nhỏ chui vào hắn hàn băng Jacker bên trong.

	Tiếp theo chính là liên tiếp không ngừng nổ tung, những này nổ tung hắn hai tầng Jacker trong lúc đó, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, theo không ngừng nổ tung, hắn Jacker phát sinh không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

	Càng làm cho hắn hoảng sợ là, theo những này vết rách xuất hiện, còn có càng thêm bé nhỏ côn trùng thông qua khe hở chui vào đến trong thân thể của hắn, bắt đầu hướng về đầu óc của hắn phương hướng đi tới.

	Hắn liều mạng giãy dụa, nhưng phát hiện kéo sức mạnh của chính mình là như vậy to lớn, to lớn đến để cho mình vô pháp chống cự.

	Đột nhiên,

	Hắn lần thứ hai nhìn thấy quang minh.

	Mà những người khác cũng lần thứ hai nhìn thấy hoàn chỉnh Jacker lãnh chúa, giờ khắc này Jacker lãnh chúa cả người biến rách rách rưới rưới, toàn thân đều là nổ tung cháy đen Dấu vết, thân thể quay chung quanh Hàn Sương cũng biến mất rồi.

	"Khốn nạn, ngươi tại sao nắm giữ mãnh liệt như vậy khí lực, ngươi là hình người bạo long à." Jacker lãnh chúa đều muốn tan vỡ, mãi đến tận gặp lại quang minh hắn mới biết chính mình lại là bị Lý Diệu bắt lại chân sau, lúc này mới để hắn không thể chui xuống đất.

	"Khẩu khí bắt đầu như thế cứng a, ngươi hiện tại hai tầng Jacker cơ bản sắp bị phá hoại xong, ở cho ngươi thêm một cái khí lực."

	Lý Diệu nói lần này phát động Long phụ lực lượng, trực tiếp đem Jacker lãnh chúa nhấc lên sau đó mạnh mẽ nện ở trên mặt đất, mặt đất nhất thời xuất hiện một cái hố to, mà Jacker lãnh chúa lượng máu cũng giảm xuống một đoạn, lần này nhưng không thường tàn nhẫn, hắn hình thể to lớn, ngã một hồi có thể không nhẹ.

	Tiếp theo lần thứ hai nhấc lên, quẳng xuống, nhấc lên, quẳng xuống, đoàn đội các người chơi đều xem choáng váng.

	Mịe, hai cái dãy núi chiến biến thân thành dãy núi lại cũng không thể chống lại ở Jacker lãnh chúa sức mạnh.

	Kết quả hắn có thể cùng Jacker lãnh chúa giằng co thì thôi, lại còn có thể đem Jacker lãnh chúa té chơi.

	Bọn họ tự nhiên không biết, một mặt cố nhiên là Lý Diệu khí lực ở Long phụ lực lượng gia trì xuống lớn vô cùng, càng là bởi vì khoan đất trong quá trình, lượng lớn Trùng tộc đã ẩn núp ở giáp trùng lãnh chúa hai tầng Jacker trong lúc đó, những này là tự bạo trùng, tiếp tục tự bạo xuống, Jacker lãnh chúa đem sẽ trực tiếp thanh toán công khoản.

	Mà còn có càng ác hơn chính là ký sinh trùng, lượng lớn ký sinh trùng không ngừng quay chung quanh Jacker lãnh chúa linh hồn chi hỏa loanh quanh.

	Jacker lãnh chúa linh hồn chi hỏa là hàn băng hỏa diễm giống như vậy, một đoàn hàn băng bao vây linh hồn, bên trong là một cái ở băng diễm bên trong giáp xác trùng, tầng ngoài băng cứng không ngừng bị thôn phệ.

	Đây là Vu Yêu Vương khống chế Jacker lãnh chúa thủ đoạn, là khống chế hết thảy thủ hạ thủ đoạn, chính là từ linh hồn vào tay.

	Theo không ngừng nuốt chửng, lượng lớn nuốt chửng trùng không chịu nổi Vu Yêu Vương sức mạnh tử vong, nhưng nuốt chửng trùng trước bộ nối nghiệp, để bao vây băng cứng không ngừng yếu bớt.

	Jacker lãnh chúa triệt để choáng váng, bọn họ không dám phản kháng Vu Yêu Vương, loại bỏ không được cấm chế lại đang chầm chậm bị thôn phệ đi, loại này đáng sợ côn trùng, liền Vu Yêu Vương sức mạnh đều sẽ bị thôn phệ, như vậy đến hắn linh hồn thời điểm sẽ như thế nào.

	Có thể một hai sẽ không vậy hắn như thế nào, hắn linh hồn cũng là phi thường mạnh mẽ, nhưng hắn căn bản là không biết những này nuốt chửng trùng có bao nhiêu.

	Đây mới là liên quan đến sinh tử.

	Lý Diệu quăng ngã hắn mấy lần, trực tiếp đem hắn ném xuống đất.

	"Hiện tại còn chạy à." Lý Diệu đi tới Jacker lãnh chúa trước người.

	Jacker lãnh chúa không có nguyên lai bá đạo ngông cuồng tự đại uy phong hỏi nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	"Ngươi hiện tại có ba cái đường, đệ nhất điều, chết. Điều thứ hai, ngươi có thể cảm thụ được, mất đi tự mình. Điều thứ ba, thần phục ta, trở thành thủ hạ ta anh hùng."

	Chúng người không lời, ngươi đùa giỡn đây, ngươi vẫn đúng là coi chính mình có vương bá khí đây, nói để người ta thần phục liền thần phục, muốn đơn giản như vậy, tất cả mọi người cũng không cần lo lắng không có tốt sủng vật được không.

	Người ta khế ước triệu hoán khế ước boss còn muốn không ngừng sử dụng khế ước quyển sách kiên định khế ước đây, thợ săn thuần phục dã thú thu được đồng bọn của chính mình còn cần không tuyệt vọng động thú thần thần chú, ở thú thần giám định xuống ký kết khế ước đây.

	Ngươi loại này, không khẩu Nanh trắng để người ta trở thành ngươi anh hùng, đùa giỡn đây, hiện tại player quân đội không ít, nhưng có mấy cái có anh hùng, có anh hùng cũng là thuê chiếm đa số được không.

	Nếu là như vậy đều có thể thu phục một cái trận doanh cấp cường giả siêu cấp, còn không điên.

	Nhưng mà, để bọn họ cằm đều muốn rớt xuống sự tình phát sinh,  chỉ thấy Jacker lãnh chúa nằm trên mặt đất, đem đầu kề sát ở mặt đất: "Đại nhân cường đại như thế, ta nguyện ý thần phục."

	Chúng người...

	Khán giả...

	Lý Diệu cũng mặc kệ ý nghĩ của bọn họ, trực tiếp tiến lên, ngón tay đặt ở mi tâm, một đoạn hắc ám chi xúc dung nhập vào hắn linh hồn bên trong.

	So với nguyên lai bị băng cứng bao vây, hiện tại Jacker lãnh chúa linh hồn nhưng là mọc ra không ít xúc tu.

	Jacker lãnh chúa vì sao lại thoải mái như vậy, hắn không muốn chết, hắn đã chết quá một lần, lần thứ hai tử vong, liền chân chính mất đi.

	Hơn nữa so với tử vong càng thống khổ sự tình là, bị ký sinh trùng ký sinh, hắn có thể cảm nhận được trốn ở nuốt chửng trùng hậu phương ký sinh trùng đáng sợ, hắn đem triệt để biến thành một con rối.

	So với mà nói, tiếp thu hắc ám chi xúc khống chế thì càng dễ dàng tiếp thu, dù sao bọn họ chính là Cổ thần tạo vật, bọn họ tuy rằng thoát ly Cổ thần, nhưng Cổ thần bóng tối vẫn như cũ tồn tại.

	Hơn nữa Cổ thần sức mạnh càng cùng gặp thân thể của hắn phù hợp, hắn đem hội trở nên càng mạnh hơn, càng đáng sợ...