Chương 828: Thu hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Theo thế giới phát thanh kết thúc, Huyết Ảnh biến mất địa phương mấy cái kim quang đi rơi xuống.
 
 	Tuy rằng vừa nãy nổ tung, này một mảnh player không phải chết rồi chính là bị nổ bay, nhưng vẫn có vô số player từ đằng xa bay về phía mặt đất.
 
 	Nhưng mà, cũng không phải hết thảy player đều là như thế sau chỉ có giác.
 
 	Hướng dưới phi mọi người liền nhìn thấy một chút cái những game thủ khác đã sắp tốc tiếp cận chiến lợi phẩm.
 
 	Một pháp sư không ngừng phát động thoáng hiện, mang theo đạo đạo tàn ảnh nhằm phía chiến lợi phẩm.
 
 	"Oa thẻ thẻ thẻ, bản ngưu đến rồi."
 
 	Theo gió tao tiếng la cùng từng đạo từng đạo Long Ngâm âm thanh, một thốc một thốc kim quang, Thiết Ngưu tiên bóng người cũng vọt tới.
 
 	Phốc. . .
 
 	Ngay ở pháp sư tới gần một kim trang đưa tay muốn tiếp được thời điểm, Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người bỗng nhiên xuất hiện, một đạo xiềng xích tướng pháp sư cái cổ ôm lấy, tiếp theo Tuyệt Thế Yêu Cơ ra hiện tại pháp sư phía sau.
 
 	Đánh lén!
 
 	Pháp sư nhất thời bị choáng váng, tiếp theo yêu cơ thân hình lóe lên trực tiếp nắm lấy kim quang, sau đó phóng tới trong túi đeo lưng.
 
 	Pháp sư giận dữ, trực tiếp sử dụng huy chương muốn phải mở ra ràng buộc, nhưng vừa đến mũi tên đã tiêu bắn tới.
 
 	Phốc. . .
 
 	Pháp sư nhìn xuyên thấu bộ ngực mình mũi tên, nhất thời rơi xuống.
 
 	Ha ha ha. . .
 
 	"Bản ngưu thực sự là Thiên Mệnh quy, cái này Bàn Long trượng thuộc về ta."
 
 	Thiết Ngưu tiên một phát bắt được Bàn Long trượng, ào ào ào. . .
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ xiềng xích cũng ôm lấy Bàn Long trượng, hai người trong nháy mắt bị rút ngắn.
 
 	Coong.. .
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ chủy thủ cùng Thiết Ngưu tiên quyền sáo đụng vào nhau, lưỡng người nhất thời bị đánh bay.
 
 	"Oa nha nha, vị này tiểu nương tử quá bá đạo."
 
 	Thiết Ngưu tiên nhìn tiếp tục truỵ xuống Bàn Long trượng lần thứ hai bay qua, Tuyệt Thế Yêu Cơ liền phải tiếp tục tranh cướp, nghe được Lý Diệu: "Cái này liền để cho con trâu ngu này, lấy cái khác."
 
 	Liền muốn bay qua yêu cơ nhất thời truỵ xuống, bắt đầu thu lấy cái khác trang bị, hơn nữa hỏa ưng cũng đã hoả tốc bay đến cùng yêu cơ đồng thời thu lấy trang bị cùng vật liệu.
 
 	"Ha ha ha, coi như ngươi thức thời, biết không phải bản ngưu đối thủ."
 
 	Thiết Ngưu tiên một phát bắt được Bàn Long trượng, tiếp theo muốn bay xuống đi tiếp tục cướp cái khác, nhưng hắn mới vừa hướng dưới phi, một mũi tên đã oanh kích hắn quyền sáo trên.
 
 	Thiết Ngưu tiên oa oa kêu to liền lăn lộn bay ra ngoài, ngay ở hắn lăn lộn bay ra ngoài đồng thời.
 
 	Một nhánh chi bốc lửa diễm mũi tên không ngừng oanh kích ở hắn mông.
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như thế này người nhất thời cảm giác hoa cúc căng thẳng, quá thảm.
 
 	"Trâu ngốc, làm người phải chân, ta để ngươi bắt được một cái chính ngươi có thể sử dụng đã là cực hạn." Lý Diệu cầm trong tay mấy cái mũi tên ném xuống, tiếp tục nói: "Ngươi còn dám cướp đồ vật của ta liền không phải là không có mũi tên mũi tên."
 
 	"Đại gia ngươi. . ." Thiết Ngưu thật vất vả ổn định thân hình liền vuốt mông lớn mắng, tiếp theo liền nhìn thấy một mũi tên dán vào hắn mặt bay qua, nhất thời mắng không xuống đi tới.
 
 	"Lại mắng ta ta liền giết ngươi, tướng pháp trượng tuôn ra đến, không chỉ có để ngươi cái mông bốc khói."
 
 	Thiết Ngưu tiên nhìn thấy vô số ánh mắt không có ý tốt nhất thời phát động Kim Long thiểm.
 
 	"Chết tiệt liệu nguyên, ngươi chờ, lão tử sớm muộn muốn tốt cho ngươi xem." Thiết Ngưu tiên không dám ở lại, không phải vậy phỏng chừng sẽ bị người chung quanh cho bể mất.
 
 	Lý Diệu cười lắc đầu một cái cũng mặc kệ hắn, một nhánh mũi tên thỉ tiêu bắn ra, chỉ bất quá lần này cũng sẽ không khách khí, ai dám xông lên cướp giật đối mặt chính là bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	Mười mấy cái phản ứng nhanh player đều bị Lý Diệu cho thuấn sát, những trang bị kia cùng vật liệu còn chưa xuống địa liền bị hỏa ưng Tuyệt Thế Yêu Cơ thu lấy.
 
 	Toàn bộ thế giới một mảnh tiếng mắng, ngươi đây muội a, mau mau giết tuyệt a, làm sao chỗ tốt gì đều muốn ngươi bắt được.
 
 	Khán giả cũng xem choáng váng, này Tinh Hỏa còn ở là quá bá đạo, bọn họ đều nhìn ra rồi, nếu không là Lý Diệu đồng ý, Thiết Ngưu tiên cũng cướp đi không được một trang bị.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng hỏa ưng, bao quát Lý Diệu cũng đã đến nữ vương bên người,
 
 	Để chuẩn bị cướp giật trọng trách không dám xuống tay.
 
 	Một mảnh không sợ chết player mặc kệ những này vọt thẳng hướng về phía nữ vương, nhưng còn chưa qua liền trực tiếp bị Hắc Ám du hiệp cho thuấn sát.
 
 	"Đảm dám mạo phạm tướng quân, muốn chết."
 
 	Các nàng nhận thức Lý Diệu, cũng biết Tinh Hỏa người là nữ vương đệ tử thủ hạ người, nhưng những này du hiệp có thể không biết bọn hắn, dám đằng đằng sát khí bay về phía nữ vương, quả thực chính là muốn chết.
 
 	Theo không ít player chết thảm, tất cả mọi người đều tỉnh táo lại, không dám xông tới.
 
 	Từng cái từng cái ở mỗi cái kênh mắng Tinh Hỏa cùng Lý Diệu, nhưng Lý Diệu căn bản là không có thời gian để ý.
 
 	Bọn họ là ở là tức điên, ngươi đây muội, làm nửa ngày, uống ngụm canh cơ hội đều không có.
 
 	Nữ vương liền nhìn bọn họ đều không có liếc mắt nhìn, mà là nhìn về phía Đại Tế Tư, nói rằng: "Xem ra trận này tranh tài là các ngươi thua."
 
 	Đại Tế Tư run rẩy đứng lên đến, hắn đã không kiên trì được: "Ta cuối cùng hỏi một lần, lẽ nào nữ vương thật sự không chịu cho chúng ta một con đường sống sao?"
 
 	Nữ vương lắc đầu một cái: "Đến hiện tại, ngươi vì sao còn như vậy ngây thơ, ta đã nói cho ngươi, nếu là ta chủ thành giáng lâm ở ngươi chủ thành phụ cận, ngươi sẽ đáp ứng sao?"
 
 	"Ta rõ ràng." Đại Tế Tư cười ha ha: "Ta vẫn không có thua."
 
 	Đại Tế Tư từ trong lồng ngực lấy ra một khối màu đỏ u ám Thủy Tinh, bỗng nhiên cắn phá đầu lưỡi một ngụm máu tươi phun ở Thủy Tinh trên.
 
 	Oanh. . .
 
 	Nữ vương, đại nhà bào chế thuốc, hoảng sợ Ma vương trên người bỗng nhiên tuôn ra một đạo phép thuật ánh sáng, trên người bọn họ nguyền rủa xiềng xích bỗng nhiên nổ tung.
 
 	"Cung giương hết đà, thật sự cho rằng có thể nhốt lại chúng ta." Hoảng sợ Ma vương tràn đầy xem thường.
 
 	Mà Đại Tế Tư phía sau bỗng nhiên xuất hiện sáu cái hư huyễn bóng người, một đạo phép thuật xạ tuyến tướng Đại Tế Tư trong tay Thủy Tinh ràng buộc, tiếp theo đoạt đến trong tay.
 
 	Nắm cái khác bóng mờ xạ tuyến trong số mệnh Đại Tế Tư.
 
 	"Ha ha ha ha, ta vẫn không có thua. . ." Đại Tế Tư bị năm đạo xạ tuyến trong số mệnh, thân thể ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Đại Tế Tư."
 
 	"Đại Tế Tư."
 
 	"Cùng bọn họ liều mạng."
 
 	Trên tế đàn cái khác thằn lằn nhân đều điên cuồng, nhưng binh bại như núi đổ, thằn lằn nhân đã toàn diện tan tác, theo trụ trì tế đàn tế ti từng cái từng cái chết thảm, toàn bộ đường hầm không gian đều không ổn định lên.
 
 	"Bực này cường giả siêu cấp, là rất tốt vật liệu, Ngô Vương không bằng giao cho ta, ta có thể cải tạo thành mạnh mẽ, chỉ đứng sau ta ác ma." Hoảng sợ Ma vương đối với nữ Vương Hành lễ đến.
 
 	"Vẫn là giao cho ta tốt hơn, ta tất nhiên dùng hắn chế ra siêu cấp chiến tranh quái thú." Đại nhà bào chế thuốc cũng nhanh chóng nói rằng.
 
 	Này nhóm cường giả thi thể đối với phổ thông chủng tộc vô dụng, nhưng đối với vong linh cùng ác ma tới nói là tốt nhất vật liệu.
 
 	"Ngô Vương, chúng ta có thể mang hắn phục sinh thành ngài trung thành nhất vệ sĩ."
 
 	"Đây là Ngô Vương lần trước thực lực tăng trưởng sau, chúng ta thu được tối năng lực mới."
 
 	Bóng mờ thân thể to lớn, hiện ra màu trắng trong suốt trạng thái, giống như một cái linh hồn, nói là nhân loại, nhưng so với nhân loại đường viền rõ ràng, hơn nữa cao to quá nhiều.
 
 	Lý Diệu cũng nói: "Nếu mấy vị Wagli có loại năng lực này, không bằng liền thử xem đi."
 
 	Nữ vương gật gật đầu nói: "Nếu ngươi cũng nói như vậy, các ngươi liền thử xem đi."
 
 	Mấy cái Wagli đối với nữ Vương Hành lễ, sau đó đối với Lý Diệu gật gù, biến mất ở tại chỗ, đồng sự biến mất bao quát Đại Tế Tư thân thể, vừa nãy Wagli xuất hiện xạ tuyến không chỉ là giết chết hắn, càng là phong ấn linh hồn của hắn.
 
 	Wagli, người khác cho rằng là nữ vương hộ vệ, nhưng Lý Diệu phi thường rõ ràng, mỗi một cái Wagli đều đại biểu nữ vương một lần phục sinh cơ hội. . .