Chương 769: Thực quyền thượng úy
  
  	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
  
  	Lý Diệu trịnh trọng tiếp được minh văn thạch, hắn phi thường rõ ràng, ở ngươi chơi xem ra bọn họ có điều là npc, cũng không đáng kể, có điều là một đống số liệu mà thôi.
  
  	Nhưng Lý Diệu phi thường rõ ràng, bọn họ đã trở thành dựa vào Cổ Thần chân chính sinh mệnh.
  
  	Đây là một thế giới chân chính, ở ngươi chơi môn xem ra đây là hư huyễn, nhưng đối với những này npc tới nói, đây chính là bọn họ thế giới.
  
  	"Ta sẽ tận sức mạnh lớn nhất của mình để hoàn thành nhiệm vụ này." Lý Diệu trịnh trọng nói.
  
  	"Như vậy rất tốt." Đại tá nói thật: "Hiện tại cái này nơi đóng quân tiếp tế đối với ngươi mở ra, ngươi cần muốn cái gì là có thể lấy cái gì."
  
  	Đại tá trực tiếp ném cho Lý Diệu một lệnh bài: "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi tựu là bị lãng quên hoàng gia cận vệ quân đệ tứ quân thượng úy."
  
  	Lý Diệu lần thứ hai hành lễ, này không phải là hư chỉ có quân hàm, mà là có chân thực binh lính.
  
  	"Cận vệ quân đều là tuyển chọn tỉ mỉ cường giả, bọn họ đa số là nữ vương bệ hạ khi còn sống hộ vệ cùng gia tộc binh sĩ, đa số đều là Hắc Ám du hiệp, cũng không có thiếu pháp sư. Một vị Thượng úy, có thể lĩnh đến trăm tên cường hãn binh lính, ngươi có thể tùy ý điều động bọn họ. Cận vệ quân ngoại trừ bảo vệ nữ vương bệ hạ, còn phải hoàn thành một ít gian khổ nhiệm vụ. Tin tưởng bọn hắn đối với ngươi sẽ có trợ giúp." Đại tá nói thật.
  
  	"Tất nhiên sẽ không để cho đạo sư cùng đại nhân thất vọng." Lý Diệu chào theo kiểu nhà binh, hắn đang muốn dùng biện pháp gì thu được thực quyền quân chức đây, không nghĩ tới hắn nhiệm vụ không hoàn thành phải đến.
  
  	Nhưng Lý Diệu cũng phi thường rõ ràng, nếu là hắn xong không được nhiệm vụ này, như vậy hắn ở cận vệ quân danh tiếng sẽ biến hôi không nói nổi.
  
  	"Đi xem xem thủ hạ của ngươi đi, bọn họ chính đang xếp thành hàng chờ ngươi." Đại tá vỗ vỗ Lý Diệu vai: "Sau đó đừng gọi ta đại nhân, gọi ta cụt một tay đồ tể là tốt rồi, ta yêu thích như thế xưng hô ta."
  
  	Lý Diệu đi ra đại tá lều vải, ở tiểu trên giáo trường liền nhìn thấy thủ hạ mình binh lính.
  
  	Tuy nhưng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy những này thủ hạ Lý Diệu vẫn là chấn kinh rồi. Hơn trăm tên lính một màu thủ lĩnh cấp.
  
  	Hơn nữa những thứ này đều là sáu mươi cấp thủ lĩnh, Thập phu trưởng càng là trung cấp thủ lĩnh.
  
  	Càng mấu chốt chính là, Lý Diệu trợ thủ Alice, là một sáu mươi cấp cao cấp thủ lĩnh, khoảng cách chủng tộc thủ lĩnh chỉ có cách xa một bước. Hắn theo quân pháp sư đoàn, một màu trung cấp thủ lĩnh, pháp sư đoàn đoàn trưởng khắc Lạc bá đồng dạng là khoảng cách chủng tộc thủ lĩnh cách xa một bước cao cấp thủ lĩnh.
  
  	Này xem như là cao phối, thêm vào hậu cần bộ đội, Lý Diệu thủ hạ vượt qua 500 người.
  
  	Những người còn lại đồng dạng đều là mỗi cái quân đoàn tinh nhuệ chọn tới, bọn họ là cận vệ đoàn dự bị, chỉ cần thực lực đầy đủ hoặc là lập xuống đầy đủ công huân liền có thể gia nhập cận vệ quân.
  
  	Đối với Lý Diệu cái này tân Thượng Quan, bọn họ đồng dạng cẩn thận tỉ mỉ, trong mắt không có một tia nghi ngờ, phảng phất không nhìn thấy bọn họ ra tay, Lý Diệu một hồi đều không chịu được nữa.
  
  	"Ta biết, thực lực của ta tương đối với các ngươi tới nói rất nhỏ yếu, nhưng đây là phía trên mệnh lệnh, ta nhất định phải phục tùng, mà làm đạo sư cận vệ quân, các ngươi càng cần thiết phục tùng, ta không cần trong lòng các ngươi chịu phục, ta chi cần các ngươi phải nghe ta mệnh lệnh." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Ào ào ào...
  
  	Gần 500 người đối Lý Diệu đồng thời hành lễ, động tác chỉnh tề như một.
  
  	"Rất tốt, ta nhận được mặt trên mệnh lệnh, để ta tìm kiếm vị diện này đường nối trận pháp tiết điểm." Lý Diệu nhìn quét mọi người một mắt: "Nhiệm vụ này rất gian khổ, ta hi nhìn các ngươi cùng ta đồng thời hoàn thành."
  
  	"Chúng ta thủ hạ chiến mã không ai hai con, dơi mỗi người một con, hơn trăm tên chủ chiến quân đoàn bất cứ lúc nào đợi Hậu đại nhân mệnh lệnh." Alice khi còn sống là một mỹ lệ Tinh Linh du hiệp, nhưng giờ khắc này da dẻ xám trắng, khoác đấu bồng, chỉ có thể nhìn thấy một đôi đỏ lên con mắt.
  
  	"Rất tốt, hiện tại ta không cần các ngươi điều động, ta muốn đích thân đi xem xem, các ngươi ở nơi đóng quân đợi mệnh. Khắc Lạc bá, ta cần ngươi thành lập một có thể ở 10 ngàn mã bên trong có thể để cho ta truyền trả lại tin tiêu, tốt nhất có thông tin trang bị, thành lập tọa độ mô phỏng, ta không phải Ma Pháp Sư, tiết điểm vấn đề cần dựa vào các ngươi pháp sư đoàn." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Đây chính là chúng ta sứ mệnh, đại nhân." Khắc Lạc bá cung kính hành lễ: "Đại nhân, mời ngài chờ ta một canh giờ, tất cả sẽ chuẩn bị thỏa đáng."
  
  	"Đi thôi." Lý Diệu phất tay một cái nói rằng: "Giải tán, bình thường huấn luyện bị chiến, có điều muốn duy trì thể lực, ta bất cứ lúc nào có thể cần các ngươi phải."
  
  	Tất cả mọi người lần thứ hai hành lễ, sau đó giải tán.
  
  	Lý Diệu bị Alice mang tới một loại cỡ lớn lều vải, lều vải chia trong ngoài, bên trong là nghỉ ngơi địa phương, bên ngoài là một phòng họp bỏ túi.
  
  	"Đại nhân, đây chính là ngài chỗ ở." Alice nói rằng: "Đây là lâm thời, ngài ở Đô thành cũng sẽ phân phối chỗ ở cùng làm công nơi."
  
  	"Hừm, ta biết rồi, ngươi lui ra đi, ta không lại thời điểm, nơi đóng quân liền dựa vào ngươi." Lý Diệu nói thật.
  
  	"Đây là chức trách của ta." Alice hành lễ lui ra.
  
  	Là đây là chức trách của nàng, bọn họ không phục Lý Diệu khi bọn họ đầu, nhưng bọn họ là cận vệ quân, tuy rằng không hiểu, nhưng vẫn sẽ nghe theo, nhưng muốn có được bọn họ tôn kính liền muốn xem Lý Diệu thủ đoạn.
  
  	"Một canh giờ sao, vừa vặn ban ngày cá nhân tái bắt đầu thi đấu, có thể đánh một trận." Lý Diệu trực tiếp ngồi ở chính mình chỗ ngồi, sau đó mở ra thi đấu giới.
  
  	Thi đấu giới có hai cái lựa chọn, một là cá nhân tái một là đoàn đội tái, có điều đoàn đội tái vẫn là màu xám, còn chưa có bắt đầu.
  
  	Cá nhân tái, rất đơn giản, hải tuyển giai đoạn rất đơn giản, mỗi người đều nắm giữ ba lần cơ hội, thời điểm tranh tài, thua trận ba lần sẽ bị đào thải.
  
  	Chiến đấu sẽ vẫn tiếp tục tiến hành, mãi đến tận còn lại tái khu cần con số, sau đó tiến hành tái khu trận chung kết, sau đó tương ứng tiến vào tổng tái.
  
  	Giai đoạn thứ nhất hải tuyển, sẽ còn lại năm triệu, năm triệu player có thể tiến vào khu vực cá nhân tái vòng thứ hai.
  
  	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn bài vị trí, một tính giờ khí xuất hiện, Lý Diệu tiến vào tùy cơ xứng đôi đối thủ quá trình.
  
  	Chỉ có điều là mười giây, Lý Diệu nhìn thấy một khung chat.
  
  	Hệ thống: Đã tùy cơ xứng đôi đến đối thủ, có hay không truyền tống đến sân đấu.
  
  	Lý Diệu lựa chọn là, tiếp theo ánh sáng lóe lên, Lý Diệu biến mất ở tại chỗ, Lý Diệu mở mắt ra, nhìn thấy đi tới một mảnh trên thảo nguyên. Hơn nữa hắn biến thân hiệu quả đã biến mất, đã biến thành dáng vẻ vốn có.
  
  	Ở hắn xa xa là một đạo tặc, nhìn thấy Lý Diệu biến sắc.
  
  	"Hóa ra là đại danh đỉnh đỉnh Liệu Nguyên, nghe nói ngươi rất lợi hại" chớp mắt thần thoại nói rằng.
  
  	Lý Diệu nhìn một chút thời gian, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn sót lại mười mấy giây.
  
  	"Ngươi cũng nói rồi, đây là nghe nói." Lý Diệu thuận miệng nói rằng.
  
  	"Xem ra ngươi vẫn tính có tự mình biết mình, ngày hôm nay liền để ta chọc thủng ngươi bộ mặt thật." Chớp mắt thần thoại nói bắt đầu cho mình uống dược tề, dùng quyển sách: "Đây là ta cất giấu thứ tốt, vốn là muốn giữ lại đến thế giới tái trên, không nghĩ tới trận đầu liền muốn dùng tới. Ngươi còn có thời gian triệu hoán ngươi sủng vật."
  
  	Quyển sách cùng dược tề là có thể sử dụng, đương nhiên, nhất định phải học được này lưỡng cấp phó nghiệp, sẽ không cấp phó nghiệp vật phẩm sân đấu liền sẽ bị hạn chế.
  
  	"Không cần, một cây cung đầy đủ." Lý Diệu nói lấy ra Tán Xạ cung, tùy ý đứng tại chỗ... .