Chương 188: Bí chế thịt rồng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ta hiện tại cũng không dám hứa chắc có thể thành công, có điều có thể thử một lần."
 
 	"Chúng ta biết rồi, ngươi mau mau nói làm sao mà qua nổi đi." Thủ Hộ Thiên Sứ đánh gãy Lý Diệu nói."
 
 	"Chính là, ngươi lần trước cũng nói không chắc chắn, không cũng là một lần liền quá." Tần Phượng Nghi cười trêu chọc.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Được rồi, là như vậy. Pháp thản các ngươi hẳn nghe nói qua đi."
 
 	"Hừm, đây là một loại chiến thuật, bởi vì đặc thù BoSs, để một cái nào đó pháp hệ gánh chịu Tank nhiệm vụ." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Đúng, ta cái phương pháp này kỳ thực cùng pháp thản nguyên lý gần như, ta xưng là liệp thản, cũng chính là lần này thử nghiệm không cần Thủy Quả Kỵ Sĩ kéo BoSs." Lý Diệu chậm rãi nói rằng.
 
 	"Ngươi tới kéo BoSs, như vậy hành sao?" Lý tỷ nghi hoặc nói rằng: "Pháp thản xuất hiện tình huống thường thường là một cái nào đó BoSs đối với một cái nào đó pháp hệ nghề nghiệp tạo thành không là cái gì tính thực chất thương tổn, mới phải xuất hiện pháp thản tình huống. Nhưng ngươi phải biết, ngươi cũng không thể miễn dịch Huyết Nha hỏa diễm tiễn."
 
 	"Cái này ta tự nhiên rõ ràng, có điều ta có biện pháp, đến thời điểm các ngươi liền biết." Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Hiện tại đây, muốn nói chính là nhiệm vụ của các ngươi. Nói như vậy, phỏng chừng lần này BoSs chiến đấu sẽ khá dài lâu, BoSs phỏng chừng muốn triệu hoán không ít Ngân anh, vì lẽ đó ta cần môn đem hết thảy quái vật đều ngăn cản, chỉ cần tiểu quái không đến quấy rầy ta, ta là có thể chính mình một người mài chết BoSs."
 
 	"Ta không phải hoài nghi ngươi kỹ thuật, mà là thực lực của chúng ta vấn đề. Dưới tình huống bình thường, Thủy Quả ở hai cái trị liệu thêm huyết tình huống có thể chịu đựng ở năm cái Ngân anh, mà tảng đá có thể chịu đựng ở ba bốn. Lúc này mới bảy cái quái vật, nhưng ngươi phải hiểu được, chúng ta giết quái tốc độ là không đuổi kịp BoSs triệu hoán tốc độ, đừng nói toàn kéo, phỏng chừng đến đệ tứ ba thời điểm chúng ta liền tan vỡ, ngươi cái biện pháp này có vẻ như không thể thực hiện được." Trời Cao Biển Rộng bầu trời nói rằng.
 
 	"Hừm, ngươi phân tích không sai. Nhưng ngươi chú ý tới BoSs bên trong đại sảnh địa hình tình huống không có?" Lý Diệu hỏi ngược lại đến.
 
 	"Địa hình tình huống?" Trời Cao Biển Rộng hồi tưởng này BoSs bên trong đại sảnh tình huống, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Ngươi ai nói, lợi dụng những kia vị trí?"
 
 	"Các ngươi ở đánh cái gì bí hiểm?" Da Vinci tò mò hỏi.
 
 	Trời Cao Biển Rộng hưng phấn nói: "Các ngươi chú ý tới không có, BoSs bên trong đại sảnh sau rất nhiều ao hãm loại nhỏ hang động. Có vẻ như một loại nào đó lăng mộ gửi quan tài hoặc là tế phẩm gian phòng nhỏ. Ta nhìn một chút có chút ao hãm là khá là chật hẹp, có thể để cho ba người thông qua. Chỉ muốn các ngươi những này phát ra đến những này ao hãm khu vực, hai cái Tank đem quái vật dẫn lại đây che ở ao hãm khu vực ở ngoài, các ngươi nói sẽ phát sinh cái gì?"
 
 	"Trên thực tế hai cái Tank chỉ cần mỗi người chịu đựng hai đến ba cái Ngân anh công kích thôi, phía sau Ngân anh công kích không tới." Lý tỷ cũng hiểu rõ ra.
 
 	"Cái kia dẫn quái làm sao bây giờ, đến thời điểm vào miệng : lối vào khẳng định rất nhiều quái vật,
 
 	Quái vật quét mới ở bên trong đại sảnh làm sao bây giờ?" Da Vinci nghi hoặc.
 
 	"Cái này liền dễ làm, để Ảnh Vũ Cuồng cùng ta phụ trách ở bên ngoài một bên dẫn quái, các ngươi an tâm phát ra là được. Tank xuất hiện nguy hiểm thời điểm Hải ca cùng thạch ma cũng có thể tạm thời nâng một hồi, kế hoạch nên phi thường có thể được." Lý tỷ tự tin nói rằng.
 
 	"Hừm, đây chính là ý nghĩ của ta." Lý Diệu gật gù xác nhận, sau đó đem nướng chín thịt nướng mỗi người dùng dao găm phân một điểm: "Mau mau ăn, có thể thêm một điểm thuộc tính, sau đó chúng ta bắt đầu."
 
 	"Ta đi, lại ăn ngon, lại thêm thuộc tính, đây là cái gì thịt?" Đại Thạch Đầu vui vẻ nói.
 
 	"Lại có thể thêm 15 sự chịu đựng cùng 5% tốc độ di động, có muốn hay không như thế." Trời Cao Biển Rộng cũng nói: "Này bản vẽ ở đâu cho tới? Tên gọi là gì."
 
 	Hắn không khỏi không động tâm, phải biết ngoại trừ mt ở ngoài, nghề nghiệp của hắn, HP phần lớn ở mấy trăm dáng vẻ, lập tức thêm ra hơn 100, tương đương với đem một cái lam trang đã biến thành tử trang, đã tương đương ra sức.
 
 	"Cái này gọi là bí chế Địa Long thịt, tài liệu chính là cấp mười đế vương phong mật ong cùng thủ lĩnh cấp Địa Long thịt khảo chế." Lý Diệu cười cười, cái này bản vẽ đúng là có, có điều cần rất nhiều quân công mới có thể thu được. Hắn là căn cứ một đời trước ký ức làm được, không có phương pháp phối chế gia trì, hiệu quả còn kém một chút.
 
 	"Được, ta nhớ kỹ." Trời Cao Biển Rộng lập tức đem phương pháp phối chế tên trở lại công đoàn, tự nhiên có hậu cần bộ môn tìm kiếm, hắn liền không cần quan tâm.
 
 	"Hừm, ta lên, ngoại trừ Lý tỷ, những người khác đều đến bên trái thứ hai ao hãm vị trí chuẩn bị đi."
 
 	Nhìn thấy các đội viên chuẩn bị kỹ càng, Lý Diệu súc lực tiễn cũng đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Đùng. . . -
 
 	785
 
 	Huyết Nha phòng ngự rõ ràng cùng thi thể Phát Hỏa kém xa lắm, Lý Diệu xem trong lòng nắm chắc rồi, đòn công kích bình thường lẽ ra có thể tạo thành sáu trăm tả hữu thương tổn.
 
 	"Ngu xuẩn người mạo hiểm, các ngươi lần lượt chịu chết không có bất kỳ ý nghĩa gì." Huyết Nha giơ lên hỏa diễm đại nỗ, bỗng nhiên bắn ra một mũi tên.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn kỹ Lý Diệu bên này, muốn nhìn một chút hắn đến cùng muốn thế nào kháng ở cái này BoSs công kích, làm thật này cái gọi là liệp thản.
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	Huyết Nha bắn ra hỏa diễm tiễn thời điểm Lý Diệu cấp độ sử thi Trường Cung cũng lập loè ra một đạo Áo Thuật ánh sáng.
 
 	Thời gian phảng phất bị kéo thân như thế, mọi người liền nhìn thấy một lam nhạt ánh sáng cùng một đạo hào quang màu đỏ thắm đụng vào nhau.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đạo kịch liệt nổ tung vang lên, hai cái mũi tên nổ tung, tán rơi trên mặt đất.
 
 	"Vãi lìn, đẹp đẽ." Trời Cao Biển Rộng kinh ngạc thốt lên.
 
 	"BoSs hỏa diễm tiễn rõ ràng so với chỉ huy mũi tên lợi hại, tại sao có thể ngăn lại hỏa diễm tiễn." Tảng đá sau khi kinh ngạc hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Hỏa diễm tiễn có nổ tung hiệu quả, đụng tới Áo Thuật xạ kích mũi tên nổ tung mới hủy diệt."
 
 	"Có điều mũi tên bình thường liền không sẽ dễ dàng như vậy đi. " Đại Thạch Đầu tiếp tục hỏi.
 
 	"Mũi tên bình thường, khẳng định không có BoSs sức mạnh lớn, nhưng không là vấn đề, ngươi xem liền rõ ràng. . ." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Nhỏ yếu sâu, có chút môn đạo."
 
 	Huyết Nha ánh mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, nhưng nàng tay nhưng là không có dừng lại trực tiếp nhét vào trọng nỗ, lần này là một trọng nỗ dùng cương tiễn.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng, trong tay cung tên lập loè ra hào quang màu vàng, Huyết Nha kéo cò súng thời điểm, Lý Diệu cũng thả xuống dây cung, cấp một súc lực tiễn cùng Huyết Nha bắn ra cương tiễn đụng vào nhau.
 
 	Lý Diệu tên bắn ra thỉ mặc dù là quân dụng, nhưng vẫn như cũ không chịu nổi cương tiễn uy lực, nhất thời gãy vỡ, cương tiễn vẫn như cũ chạy như bay mà qua.
 
 	Lý Diệu nhưng là động cũng không nhúc nhích, cương tiễn đã từ hắn bên cạnh bay qua.
 
 	"Mợ nó, cái này cũng được?" Đại Thạch Đầu trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đây chính là liệp thản sao, miêu, ngoại trừ hắn ai còn có thể sử dụng đi ra." Trời Cao Biển Rộng cũng kinh ngạc đến ngây người, dù cho gặp Lý Diệu video, nhưng video và tận mắt nhìn thấy hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	"Tuy rằng đánh nát không được cương tiễn, nhưng va chạm có thể thay đổi cương tiễn đường đạn." Tần Phượng Nghi nói rằng: "Có điều chỉ là như vậy không được, loại kỹ thuật này chỉ có thể dùng để phòng ngự, nhưng công kích không tới Huyết Nha, không có bất kỳ ý nghĩa gì."
 
 	Mọi người lúc này mới tỉnh ngộ, đúng vậy, tất cả mọi người chờ ứng phó tiểu quái đây. BoSs chỉ có một mình hắn phát ra, hắn vẫn cùng BoSs đối với tiễn, căn bản không đả thương được BoSs, làm như vậy lại có ý nghĩa gì?
 
 	Lý Diệu rốt cuộc muốn dùng phương pháp gì, liền dường như Lý Diệu mũi tên thứ nhất thăm dò, mũi tên thứ hai thuấn sát như thế. Lý Diệu đang bình thường tình huống cũng là không thể né tránh, không phải vậy sau một khắc sẽ BoSs bị giây đi. . .
 
 	ps: Cảm tạ thư hữu 160624164114045 vạn thưởng cùng vé tháng, lại canh một.