Chương 42: Khiến người ta tuyệt vọng boss
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu đứng lên đến, Ngốc Manh Đồng Đồng đột nhiên nói rằng: "Đại ca ca, chờ một chút."
 
 	Lý Diệu nghi ngờ hỏi: "Làm sao?"
 
 	"Chị dâu ta gọi ta, các ngươi chờ ta một chút dưới, một hồi dưới là tốt rồi, ta lập tức trở về."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu gật đầu, Ngốc Manh Đồng Đồng thật cao hứng logout.
 
 	Tần Phượng Nghi cũng nói: "Vừa vặn, khai hoang thời gian dài như vậy cũng mệt mỏi, trực tiếp tạm thời đóng một hồi, khai hoang thời điểm ở mở ra, hi vọng đại gia tha thứ một chút. Cũng có thể trước tiên xem những khác đội ngũ khai hoang."
 
 	Nói xong Tần Phượng Nghi đóng trực tiếp, sau đó không hề thục nữ tinh tinh nằm ở Lý Diệu bên người.
 
 	"Như ngươi vậy cũng không có hình tượng."
 
 	Tần Phượng Nghi lườm hắn một cái, nói rằng: "Ta ở trước mặt ngươi còn có hình tượng gì?"
 
 	Lý Diệu lúng túng sờ sờ mũi, không tốt nói tiếp, dù sao hai người đồng thời sinh hoạt hai năm, quá không thể quen thuộc hơn.
 
 	Đài truyền hình.
 
 	Điền Na cười khổ nói: "Hạ Diêu vẫn là cái kia Hạ Diêu a, vẫn độc lập đặc tính."
 
 	"Đúng đấy, nàng trực tiếp đều nổ tung." KB liếc mắt nhìn các loại màn đạn cũng sợ rồi.
 
 	Lúc này đài truyền hình hình ảnh đã đã biến thành những khác công hội trực tiếp hình ảnh, nhưng Điền Na tâm tư còn chìm đắm ở Lý Diệu tiểu đội khai hoang bên trong, trong lòng cùng Miêu Trảo như thế khó chịu.
 
 	Hiện tại lại nhìn người khác khai hoang đột nhiên cảm thấy đần độn vô vị.
 
 	"KB, ta thỉnh giáo ngươi một vấn đề."Điền Na nhìn một chút đạo diễn phát tới bản thảo.
 
 	"Mời nói." KB trong lòng một trận ung dung, hận không thể Lý Diệu tiểu đội không lại mở hoang.
 
 	"Là như vậy, ngươi cảm thấy Liệu Nguyên sẽ bị các đại công hội cùng câu lạc bộ phong thưởng sao? Giá cả có thể hay không đạt đến vương bài tuyển thủ nhà nghề đãi ngộ?"
 
 	KB thật lòng suy nghĩ một chút mới nói nói: "Ngày hôm nay qua đi, hắn nhất định sẽ bị các đại câu lạc bộ cùng công đoàn mời chào, nhưng giá cả sao, thứ ta nói thẳng, đừng nói vương bài tuyển thủ nhà nghề đãi ngộ, chính là phổ thông tuyển thủ nhà nghề đãi ngộ cũng rất khó."
 
 	Thế giới này, có một bộ tiêu chuẩn cân nhắc.
 
 	Phân biệt là manh tân, lão thủ, cao thủ, đại thần, dự bị tuyển thủ, tuyển thủ nhà nghề, hàng đầu tuyển thủ, vương bài tuyển thủ.
 
 	Tuy rằng giới định rất mơ hồ, nhưng các đại công hội cùng câu lạc bộ tự có một bộ đánh giá biện pháp.
 
 	"Không trách các ngươi vẫn gọi hắn là đại thần." Điền Na bừng tỉnh.
 
 	KB cười cười, nói rằng: "Đại thần không hẳn không bằng tuyển thủ nhà nghề, chỉ là một loại đối với đại cao thủ gọi chung. Mà tuyển thủ nhà nghề nhưng là thu được vận động viên tư cách tuyển thủ, chịu đến pháp luật thừa nhận. Trở thành tuyển thủ nhà nghề, trước tiên không nói kếch xù tiền thuê, chính là vận động viên tư cách cũng là bị cướp phá đầu, có thể hưởng thụ rất nhiều phúc lợi. Các đại câu lạc bộ xin tiêu chuẩn rất có hạn, hơn nữa khó khăn tầng tầng."
 
 	"Nhưng là ngươi vừa nãy, còn có nhiều như vậy thủy hữu khán giả không phải xưng hắn thao tác yêu nghiệt sao? Tại sao liền tuyển thủ nhà nghề cũng không thể xem là?"
 
 	KB lắc đầu một cái nói rằng: "Rất đơn giản,
 
 	Liệu Nguyên động tác võ thuật chỉ thích hợp dã ngoại. Chiến đội chú trọng chính là PK cùng phó bản ghi chép, ngày hôm nay Liệu Nguyên rất chói mắt, nhưng cũng không có bày ra phương diện này thiên phú. Đúng là một ít công đoàn nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, có điều ta phỏng chừng hắn sẽ không gia nhập. Tiện thể đề một câu, Tinh Tinh Chi Hỏa đại thần đúng là có cơ hội trở thành tuyển thủ nhà nghề, đương nhiên hắn cũng trước hết từ quân dự bị làm lên."
 
 	"Ta rõ ràng, chế độ hoàn thiện cùng bảo đảm, để sàng lọc cũng nghiêm ngặt lên. Liệu Nguyên ngày hôm nay biểu hiện rất chói mắt, nhưng sức ảnh hưởng cùng biểu hiện giá trị còn chưa đủ đủ đúng không?" Điền Na tổng kết đến.
 
 	"Chính là cái đạo lý này, lời nói đắc tội Liệu Nguyên đại thần, mỗi ngày có bao nhiêu người video sẽ hỏa, mỗi ngày lại có bao nhiêu thiếu đài truyền hình đang vì người khác dương danh, mà nhân khẩu có bao nhiêu, player có bao nhiêu, ngày hôm nay nhìn thấy chúng ta tiết mục có điều muối bỏ biển. Sức ảnh hưởng thực sự là có hạn."
 
 	Điền Na cười cười, không tiếp câu nói này tra, là một người hợp lệ người chủ trì, có lúc khách quý có thể nói, các nàng là không thể nói.
 
 	Mái vòm bên trên.
 
 	"Những người này quá phận quá đáng." Vắng lặng đội ngũ trong giọng nói đột nhiên truyền đến Ảnh Vũ Cuồng căm giận: "Hạ tỷ có điều là trước tiên đóng trực tiếp, một đám người liền nhô ra nói Hạ tỷ làm dáng, càng quá đáng chính là không ngừng có người bốc lên sự cố, nói lão đại ngươi căn bản là trên không được thứ hai bình đài, tài cố ý kiếm cớ kéo dài thời gian nghĩ biện pháp."
 
 	"Đáp để ý đến bọn họ làm gì, một đám nhàn đau "bi", có thời gian còn không bằng thăng cấp." Lý Diệu dửng dưng như không nói rằng.
 
 	Tần Phượng Nghi kinh ngạc nhìn Lý Diệu, hỏi: "Nếu như trước đây ngươi, đã sớm nổi trận lôi đình."
 
 	"Lão đại, ngươi nói thế nào cũng là một danh nhân rồi, bọn họ hủy hoại ngươi danh dự, ngươi lại không tức giận?" Ảnh Vũ Cuồng rít gào, phảng phất bị nói xấu người là hắn như vậy.
 
 	"Danh nhân." Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Ngươi đánh giá cao ta, ta này tính là gì, một ngày danh nhân còn tạm được. Hơn nữa ngươi phải hiểu được một vấn đề, cái này cái gọi là trực tiếp khai hoang thi đấu, cùng dã con đường không chính thức thi đấu còn không bằng. Liền chính quy Bình thẩm đoàn đều không có, ngươi nói đây là tại sao."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng có điều mười mấy tuổi, cái gì cũng không hiểu, nghi ngờ nói: "Tại sao?"
 
 	"Bởi vì sức ảnh hưởng quá có hạn, liền nói Quang Minh trận doanh trực tiếp thi đấu đi, chúng ta Hắc Ám trận doanh phỏng chừng không mấy cái xem. Chúng ta lần này cũng như thế, Quang Minh trận doanh sẽ không để ý tới, liền nói chúng ta Hắc Ám trận doanh, mặc dù nói toàn viên dự thi, nhưng chân chính thông qua thí luyện player hầu như không có. Nói cho cùng, kỳ thực chính là cao đẳng Tinh Linh một chủng tộc khá là náo nhiệt chứ, chính là cao đẳng Tinh Linh bên trong, cũng không có bao nhiêu người. Ngươi nói, ta này tính là gì danh nhân?"
 
 	Ảnh Vũ Cuồng gãi đầu một cái nói rằng: "Còn có trực tiếp cùng đài truyền hình đây?"
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Được, trước tiên nói đài truyền hình. Cái này tiết mục chỉ là cái này đài truyền hình một tử kênh mà thôi, đầu tiên đây, sức ảnh hưởng có hạn. Thứ yếu, bây giờ nhìn TV đại khái đều là cao tuổi, trong đó phần lớn đều là trung lập trận doanh. Sau đó chính là Hạ Diêu trực tiếp, bọn họ là xem Hạ Diêu mà, ta có điều là hỗn cái quen mặt a, bọn họ gọi những kia chăm chú liền thua. Thêm vào chúng ta lần này khai hoang cũng không có thi đấu giá trị, chiến đội đối với ta cũng không có hứng thú, mà công đoàn cung cấp những kia phúc lợi ta không có hứng thú."
 
 	Tần Phượng Nghi nở một nụ cười, nói tiếp: "Không nghĩ tới ngươi bây giờ trở nên như thế lý trí, ngươi nói không sai, ngươi hiện tại tiếng tăm quá hư. Hơn nữa biết tên ngươi, liền như vậy một phần nhỏ. Hiện ở tại bọn hắn xưng ngươi một tiếng đại thần, nhưng nói không chắc sau đó tổ đội, bọn họ xem ngươi thợ săn cũng chưa chắc sẽ tổ ngươi."
 
 	"Chính là cái đạo lý này." Lý Diệu nhìn trên trời mây trắng lững lờ, nói rằng: "Lần này có điều là vì buồn nôn Tiêu Dao công tác thất mà thôi, thuận tiện trên một hồi TV hỗn dưới quen mặt."
 
 	Trong lòng hắn rõ ràng nhất, hắn là vì Thái Thản item mà thôi. Ngày hôm nay cái gọi là tiếng tăm, hắn vẫn đúng là không lọt mắt, phỏng chừng quá ngày hôm nay cũng không có mấy người sẽ biết hắn người như vậy.
 
 	Hiện tại tiến vào game nhân số đã vượt qua tám trăm triệu người, còn có hơn một trăm triệu người không có tiến vào game đây, ngày hôm nay quá mức trò trẻ con. Tối đa, ở cao đẳng Tinh Linh địa bàn xem như là có chút danh tiếng thôi.
 
 	Hắn còn muốn thu được đầy đủ danh vọng, thành lập công hội, thành lập câu lạc bộ, thành lập chiến đội, tham gia Trung Quất tái, quốc tế tái cùng thế vận hội Olimpic đây.
 
 	"Ta tới." Đồng Đồng đồng âm hưởng lên, cao hứng nói: "Các ngươi biết ta vừa nãy làm gì sao?"
 
 	Lý Diệu làm bộ tò mò hỏi: "Làm gì?"
 
 	"Gia Niên Hoa tuyển thủ phiếu bị ta chiếm được, ha ha ha, có thể trong thực tế thấy đại ca ca cùng Hạ Diêu tỷ tỷ, hơn nữa cùng các ngươi tọa đồng thời nha." Đồng Đồng đắc ý nói.
 
 	"Ta đây, ta đây." Ảnh Vũ Cuồng ước ao nói rằng: "Ta hiện tại có tiền, có thể mua phiếu sao."
 
 	"Ngươi đi làm cái gì, khỏe mạnh xem ti vi đi." Đồng Đồng lầm bầm một câu sau đó nói: "Đại ca ca ngày đó nhất định phải đánh ra tiếng tăm, sau đó liền có thể thành lập công hội."
 
 	"Sẽ, lần này nhất định phải cho tới công hội tiêu chuẩn." Lý Diệu bảo đảm.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) không phải ai cũng có thể sáng tạo công đoàn, cần nhất định tư cách cùng danh vọng, dùng Tinh Tinh Chi Hỏa được bạch kim huân chương vì là chính là được Gia Niên Hoa vé vào cửa, khỏe mạnh xoạt quét một cái danh vọng.
 
 	Nếu như ở Gia Niên Hoa thi đấu biểu diễn khá là chói mắt, sẽ thu được điểm. Trong thực tế, thân phận của mỗi người hồ sơ có một danh vọng điểm, chỉ có điểm được rồi mới có thể ở trong game thành lập công hội.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) phổ thông player chỉ có thể sáng tạo chứa đựng bốn mươi người đoàn lính đánh thuê, công hội cùng hiện thực danh vọng móc nối.
 
 	"Được rồi, đừng nói cái gì đều nói rồi, ta muốn mở trực tiếp." Hạ Diêu nhắc nhở một câu.
 
 	"Các ngươi liền cái trước tiên đi trên bình đài, cho ta đằng một chỗ." Sau đó Lý Diệu lấy ra một bàn dây thừng, sau đó lấy ra một bằng sắt câu trảo, nói rằng: "Ảnh vũ, ngươi xem trọng. Cái này gọi là câu tỏa, ngươi xem trọng, mục tiêu của ngươi chính là chơi câu tỏa so với ta cái này thợ săn càng linh hoạt cùng thông thạo."
 
 	Một đời trước truyền lưu một câu nói, gọi sẽ không chơi câu tỏa đạo tặc không phải thật đạo tặc, có câu tỏa, đạo tặc lên cây bò tường phi diêm tẩu bích đem không là giấc mơ.
 
 	Lý Diệu làm ra một câu tỏa sau, phần lớn thủy hữu đã bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Chỉ thấy Lý Diệu dần dần luân lên câu tỏa, Lý Diệu một bên xoay chuyển một bên chầm chậm phóng thích dây thừng độ dài.
 
 	Lý Diệu trên đầu lại như một cánh quạt như thế chuyển động, hơn nữa cánh quạt càng ngày càng dài, dần dần bán kính đã mấy chục mã.
 
 	Làm câu tỏa đầy đủ trường, muốn chuyển tới hai tầng bình đài gần nhất Trụ Tử (cây cột) thì, Lý Diệu bỗng nhiên thả lỏng một đoạn dây thừng.
 
 	Theo sức mạnh câu tỏa dây thừng quấn quanh Trụ Tử (cây cột) vài vòng, sau đó câu tỏa vững vàng trói lại Trụ Tử (cây cột) biên giới minh văn trên.
 
 	"Các ngươi hiện tại trên mái vòm." Lý Diệu nói lại đang mái vòm mũi nhọn tròng lên một sợi dây thừng, sau đó dùng dây thừng nhanh chóng bò đến thứ hai bình đài. Tiếp theo đem bên hông dây thừng quấn vào thứ hai bình đài mái vòm đỉnh.
 
 	Cứ như vậy, hai cái bình đài thì có hai cái dây thừng liên kết, Lý Diệu vẫn là không vừa lòng. Phân biệt đem một dây thừng liên tiếp ở hai cái bình đài trên cây cột, hai cái bình đài tổng cộng xuất hiện ba cái dây thừng đường nối.
 
 	"Đại ca ca, một dây thừng liền được rồi, ngươi làm ba cái làm gì?" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu một lần nữa trở lại thứ hai bình đài mái vòm, nói rằng: " đương nhiên là đánh boss, cái thứ nhất boss ngay ở thứ hai bình đài đến người thứ ba bình đài trong lúc đó tuần tra, boss hay là muốn giết."
 
 	Tiếp theo Lý Diệu cùng chung đi ra boss tư liệu.
 
 	Áo Thuật thủ vệ
 
 	Cấp độ: Level 11 sơ cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 7 vạn 5 ngàn
 
 	Skill: Áo năng chấn bạo, áo năng trọng quyền, áo năng đạp lên, áo năng gió xoáy, áo năng múa tung, Áo Thuật nổ tung.
 
 	Nhìn thấy boss số liệu, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, bốn người tiểu đội lượng máu đều 70 ngàn năm, nếu như ngũ người tiểu đội, chẳng phải là muốn đột phá mười vạn.
 
 	Tất cả mọi người đều không còn gì để nói, phải biết, cấp bốn boss bình thường tài hơn một vạn một điểm lượng máu.
 
 	70 ngàn ngũ, vẫn là cấp mười một boss, quả thực chính là khiến người ta tuyệt vọng, chuyện này làm sao đánh, level 10 kinh nghiệm đều có thể giây hiện tại player, huống chi là cái này boss.
 
 	Hết thảy thủy hữu hoặc là khán giả trong đầu đều né qua một ý nghĩ, Liệu Nguyên tiểu đội e sợ chỉ có thể đến này.
 
 	Điền Na cũng không nói gì, lẩm bẩm nói: "KB, ngươi giải nói một chút đi."
 
 	KB cười khổ nói: "Còn giải thích cái gì, hiện giai đoạn, muốn đánh qua cái này boss căn bản không thể."
 
 	"Ngươi nguyên lai cũng nói Liệu Nguyên tiểu đội trên không được bình đài, cẩn thận lần thứ hai bị làm mất mặt." Điền Na nói bổ sung: "Đây là khán giả nói."
 
 	KB cái kia bất đắc dĩ a, nhưng cũng không thể đối với khán giả phát hỏa. Chỉ có thể kiên trì nói: "Lúc trước xác thực có thể, nhưng đây chính là boss. Không cần nói trọng nỗ, chính là xe bắn tên cũng không nên nghĩ đánh bại boss. Không thể đánh bại hắn, còn có cái gì hạn chế thủ đoạn, bị cẩn thận chính là một chữ, chết. Được, lùi một bước nói, Liệu Nguyên rất lợi hại, nhưng hắn có thể khống chế boss một phút vẫn là hai phút, coi như là mười phút có thể như thế nào, cấp năm thương tổn đánh vào boss trên người phỏng chừng sẽ biến thành hai, ba bị thương hại, boss lượng máu nhưng là có 70 ngàn ngũ."
 
 	Tất cả mọi người cũng không có từ phản bác, đây là không thể hoàn thành nhiệm vụ, Liệu Nguyên tiểu đội cũng chỉ có thể dừng lại với này, rất nhiều khán giả từ bỏ tiếp tục quan sát, liền ngay cả vẫn quan tâm Hạ Diêu trực tiếp mỗi cái công đoàn người cũng đều rút lui, tất cả mọi người đều cho rằng, cái này boss căn bản là quá không được.
 
 	Một boss đều giết không chết, coi như đem tiểu quái thanh lý hết thì có ích lợi gì, như thế còn chưa xong thành khai hoang. . .