Chương 446: Lên cấp con nhện (trả nợ 02)
 
 	      
 
 	"Được, phiền phức đại sư." Lý Diệu khách khí nói.
 
 	"Đại nhân khách khí, ngài là nữ vương người truyền thừa, điểm ấy việc nhỏ tính là gì." Cái kia vong linh lộ ra một khủng bố nụ cười, nói rằng; "Huống chi, nữ vương đem Cổ thần chi huyết xem là bảo bối như thế, chúng ta chạm đều không đụng tới, hiện tại có cơ hội thí nghiệm, chúng ta ước gì đây."
 
 	Cổ thần chi huyết, mặc dù là cấp thấp Cổ thần chi huyết, nhưng bên trong ẩn chứa thần tính cũng là hết thảy cường giả thèm nhỏ dãi đồ vật.
 
 	Liền nữ vương nhìn thấy cũng không nhịn được đánh cướp Lý Diệu một phen, chớ đừng nói chi là là những người này.
 
 	Cái này cùng Lý Diệu rất khách khí luyện kim đại sư đồng dạng tinh thông công trình học, được Lý Diệu cho phép, đem Thủy Tinh con nhện phóng ra, sau đó chuẩn bị tiêm vào Cổ thần chi huyết.
 
 	Cổ thần chi huyết không cần đặc biệt chứa đựng, huyết dịch phảng phất có thể tự động duy trì hoạt tính như thế, tràn ngập sức sống, hiện ra cổ xưa vực sâu khí tức,
 
 	"Đại nhân, phiền phức ngươi đem dòng máu của chính mình bỏ vào đến, có dòng máu của ngươi thêm vào khế ước mới có thể áp chế Cổ Thần, nếu không dễ dàng bị Cổ Thần chiếm cứ." Luyện kim đại sư nói rằng.
 
 	"Được." Lý Diệu đưa tay ra.
 
 	Luyện kim đại sư tay một điểm, một loại nhỏ xúc tu xuất hiện, xúc tu trực tiếp đâm thủng Lý Diệu cánh tay, bắt đầu hấp huyết.
 
 	Đột nhiên, Hắc Ám chi xúc bỗng nhiên lan tràn tới đem xúc tu bao vây tan rã. Luyện kim đại sư, nhất thời sợ hết hồn, vội vã thu hồi xúc tu.
 
 	"Nữ vương Hắc Ám chi xúc." Luyện kim đại sư mắt Lý Diệu ánh mắt lại không giống: "Đại nhân, phiền phức chính ngươi nhỏ máu đi, ta cái này đồ chơi nhỏ cũng không thể cùng Hắc Ám chi xúc so với, không phải vậy mệnh đều không còn."
 
 	Lý Diệu gật gù, chính mình nhỏ máu, huyết dịch cùng Cổ thần chi huyết hỗn hợp, luyện kim đại sư lúc này mới bắt đầu cấp nước tinh con nhện tiêm vào.
 
 	Con nhện hiện ra màu lam nhạt, theo huyết dịch tiêm vào, Lý Diệu có thể thấy rõ ràng ám dòng máu màu đỏ bắt đầu ở Thủy Tinh con nhện trong thân thể lan tràn.
 
 	Thủy Tinh con nhện phát sinh thống khổ đến cực điểm sắc bén gào thét, như không phải là bị vững vàng cố định lại, khẳng định đã lăn lộn đầy đất, thân thể của nàng thậm chí bắt đầu bành trướng, nguyên bản đẹp đẽ dáng vẻ cũng biến thành dữ tợn cùng khủng bố.
 
 	"Đại nhân, Cổ Thần chi tâm." Luyện kim sư thành thạo cắt ra Thủy Tinh con nhện, đối(đúng) Lý Diệu đưa tay ra.
 
 	"Đây là" Lý Diệu không do dự liền lấy ra Cổ Thần chi tâm.
 
 	"Chúng ta phỏng đoán sai lầm, Thủy Tinh con nhện phẩm chất quá thấp, không nghĩ tới bị cáo chế cùng pha loãng Cổ Thần huyết dịch đều không chịu nổi, muốn tiến hóa thành công, nhất định phải có Cổ Thần chi tâm mới có thể chịu đựng Cổ thần chi huyết xung kích, mà chỉ có Cổ Thần chi tâm mới có thể chế tạo cuồn cuộn không ngừng Cổ thần chi huyết. Đương nhiên, nếu như ngươi không nỡ, làm cho nàng chết đi, ngươi phục sinh là được rồi."
 
 	Lý Diệu nhìn Thủy Tinh con nhện tuy rằng thống khổ, nhưng tràn đầy đối(đúng) sức mạnh khát vọng ánh mắt, nói đối(đúng) nói rằng: "Dùng."
 
 	"Được." Luyện kim đại sư ở Cổ Thần trái tim thả một chút thuốc bột, Cổ Thần chi tâm phảng phất đã biến thành hư huyễn giống như vậy, luyện kim đại sư tay một điểm, Cổ Thần chi tâm phảng phất bóng mờ như thế bám vào đến con nhện trái tim bên trên.
 
 	Tất cả mọi người đều xem ở lại : sững sờ, không nghĩ tới còn có thể như vậy.
 
 	"Con nhện cùng chu ma vốn là Cổ Thần tạo vật, bọn họ trời sinh cùng Cổ Thần huyết mạch phù hợp, dù cho huyết thống biến dị, nhưng bản chất đồ vật vẫn không có biến. Các ngươi xem, Cổ Thần trái tim tự động cùng con nhện trái tim phù hợp."
 
 	Theo luyện kim đại sư, trái tim bỗng nhiên phát sinh ra biến hóa, tiếp theo liền giống như gõ trống như thế mạnh mẽ nhảy lên lên, sau đó bị luyện kim đại sư cắt ra lỗ hổng cũng nhanh chóng khép lại.
 
 	Thủy Tinh con nhện phát sinh gào thét càng thêm thê thảm, nhưng thân thể của nàng cũng bắt đầu phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Thân thể càng là mọc ra vô số màu đen ngạnh mao, phảng phất một to lớn con nhím như thế, nhưng sau một khắc ngạnh mao lại sẽ biến thành xúc tu như thế, có thể biến phi thường nhu hòa.
 
 	Con mắt đã biến thành sáu cái, mỗi một cái đều vô cùng thâm thúy cùng tà ác, tứ chi càng trở nên ngăm đen một mảnh, tràn ngập kim loại sắc cảm xúc, hơn nữa biến cực kỳ thô to.
 
 	Miệng bộ cũng phát sinh ra biến hóa, mọc đầy răng nhọn, giống như một nuốt sống người ta dã thú, khủng bố đến cực điểm.
 
 	"Đã có thể, nàng bên trong đang bị cải tạo, đại nhân nhìn nàng cấp bậc." Luyện kim đại sư cười nói.
 
 	Lý Diệu này mới lấy lại tinh thần, giờ khắc này Thủy Tinh con nhện đã đã biến thành sơ cấp thủ lĩnh, hơn nữa các loại thuộc tính còn đang không ngừng gia tăng, chính như cùng luyện kim đại sư nói như vậy, Thủy Tinh con nhện còn ở tiến hóa ở trong.
 
 	"Này không phải ngạnh mao, mà là một loại liên tiếp tổ chức, thêm vào chúng ta bố trí đặc thù nước thuốc, ngươi tăng thêm thủy nguyên tố nàng chính là thủy nguyên tố con nhện, tăng thêm hỏa nguyên tố nàng chính là hỏa nguyên tố con nhện, tăng thêm nguyên tố "Đất" nàng chính là thuộc tính "Thổ" nham thạch con nhện, tăng thêm kim loại chính là máy móc sinh vật, hơn nữa tiềm lực vô cùng. Đương nhiên, không thể tăng thêm quá vật quý giá, dù sao Cổ thần chi huyết cùng trái tim đều là cấp hai, chuyển hóa không được quá lợi hại đồ vật." Luyện kim đại sư giải thích.
 
 	"Hóa ra là như vậy, ta mới vừa rồi còn nghĩ, nếu là tăng thêm nguyên chất thỏi, chẳng phải là vô địch rồi." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ngươi muốn vẻ đẹp, cũng chỉ có Hắc Long Vương có loại này nguyên chất áo giáp, đương nhiên, ngươi nếu có thể cho tới chân chính Cổ Thần trái tim, ta táng gia bại sản chuẩn bị cho ngươi điểm nguyên chất thỏi cũng được." Luyện kim đại sư cũng tâm tình thật tốt.
 
 	"Vậy thì chờ ta thành thần nói sau đi." Lý Diệu cũng cười to.
 
 	"Được rồi, đại nhân hiện tại ngươi chế tác máy móc linh kiện đi, chúng ta cho ngươi làm trợ thủ, chỉ có như vậy mới là tối phù hợp." Luyện kim đại sư nói rằng.
 
 	"Được." Lý Diệu cũng không phí lời, trực tiếp chế tác con nhện Tank ngoại bộ thành lập.
 
 	Mọi người nhanh chóng bắt đầu bận túi bụi, có những đại sư này môn làm trợ thủ, Lý Diệu tốc độ cũng thêm sắp rồi. Chế tác lên phi thường thuận lợi, nhưng bởi cấu tạo trở nên phức tạp, thêm vào các đại sư vi điều, so với (tỷ đấu) Lý Diệu chính mình chế tác tinh xảo cùng mạnh hơn nhiều.
 
 	Theo thời gian quá khứ, càng ngày càng nhiều player level 20 cũng hoàn thành thí luyện.
 
 	Sau bốn ngày, Lý Diệu cùng mọi người rốt cục đem hết thảy linh kiện chế tác xong xuôi, hơn nữa cực kỳ hoa mỹ cùng tinh xảo, tuy rằng chỉ là linh kiện, nhưng đều tràn ngập phù văn.
 
 	Lắp ráp xong xuôi liền có thể tạo thành một bộ phù văn trận pháp, đây mới là tốn thời gian nguyên nhân, phù văn phi thường khó khắc hoạ, nếu là phù văn sai lầm cần một lần nữa chế tác cái này linh kiện.
 
 	Mà Tần Phượng Nghi cũng đã sớm truyền đến tin tức, chỉ có chút ít công hội có thể đi vào phó bản, nhưng tiến vào phó vốn cũng không kiện toàn, thu thập không đủ người. Khai hoang đều không thể khai triển.
 
 	Phó bản bên ngoài đã triệt để diễn biến thành liên miên không ngừng hỗn chiến.
 
 	Thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, bắt đầu đổ phó bản môn người đúng là những kia cùng Tinh Hỏa có cừu oán công hội liên hợp thành lập, bọn họ để tinh nhuệ hội viên lùi hội, sau đó tạo thành tân công hội, chặn lại Tinh Hỏa hội viên.
 
 	Nhưng cái này công hội đến từ mỗi cái nhân chủng cùng mỗi cái khu hành chính, tạo thành hỗn loạn phức tạp.
 
 	Một nhàn tản player đội ngũ muốn đi vào phó bản đánh năm người nguyên, nhưng cùng đổ môn một người có cừu oán, kết quả là cổ động người giữ cửa giết bọn họ.
 
 	Kỳ thực chơi game sao, nào có không bị giết, hơn nữa level 20, chết một lần cũng không có tổn thất gì, chuyện này cũng sẽ không làm lớn.
 
 	Nhưng quái thì trách những người này quá tiện, không biết xảy ra chuyện gì, mấy ngàn người người thủ năm người thi thể, liền với giữ một ngày, coi như ở phục sinh điểm phục sinh như thường bị giết.
 
 	Kết thúc mỗi ngày, tích lũy trang bị đều bị bạo...
 
 	ps: Lập tức Trung thu, chúc đại gia Trung thu vui sướng.