Chương 1770: Đại chiến bắt đầu 

	Sào trùng lãnh chúa mặc dù đối mặt đất công kích cường hãn, nhưng đối không bên trong binh chủng cơ bản không có cái gì năng lực chống cự, chính là yếu nhất không trung binh chủng đều có thể đánh tan sào trùng lãnh chúa.

	Bất quá Lý Diệu không quân đã đủ mạnh, sào trùng lãnh chúa chỉ là có thể phá hư kiến trúc điểm này đã là cường hãn phụ trợ binh chủng.

	Lý Diệu không quân tương đương cường hãn, Phi Long, sư thứu, máy bay chiến đấu cũng có thể chính diện đối cứng bất luận cái gì không quân binh chủng, nhất là mẫu trùng tiến hóa, để bọn hắn năng lực cũng đã nhận được tăng lên thêm một bước, biến thành vương bài.

	Đặc thù có sắt thép băng sương cự Ryuji trăm con, có thể Phá Pháp Phá Pháp người, có thể ám sát săn giết.

	Để Lý Diệu tại trong không chiến có được ưu thế tuyệt đối.

	Có thể nói, trùng tộc cùng sắt thép dung hợp, để Lý Diệu quân đội có được không chiến, trận chiến dưới mặt đất, thậm chí dưới mặt đất chiến toàn diện quân đoàn.

	Lý Diệu kế hoạch là, lấy chiến dưỡng chiến, bắt đầu chiến đấu ngoại trừ mê hoặc địch nhân, tác dụng lớn nhất chính là tiếp tục tích lũy năng lượng đơn nguyên, hiện tại năng lượng đơn nguyên nhiều, nhưng khoảng cách đánh hạ chủ thành binh lực cũng chênh lệch rất nhiều.

	Lý Diệu cuối cùng lý tưởng hóa trạng thái là mình tư nhân bộ đội muốn đột phá ngàn vạn đại quan, dạng này mới có nắm chắc nhất định. Sau cùng chủ thành tranh đoạt chiến tất nhiên thảm liệt vô cùng, một vạn ngàn cũng chưa chắc đủ.

	Lý Diệu lý tưởng trạng thái là, tại đến Orge chủ thành thời điểm, kẻ phá hoại cùng Lôi Thú phân biệt đến bốn trăm vạn số lượng, dạng này mới có một chút lực lượng đối mặt trận chiến dưới mặt đất đấu lực vô song Orge quân đoàn.

	Orge trận chiến dưới mặt đất đấu lực vô song, đây chính là so Ngưu đầu nhân Orc càng thêm cuồng bạo cường hãn, đơn giản chính là hình người xe tăng.

	Mà lại Orge mặt đất quân đoàn, phân phối hoàn thiện. Cận chiến chức nghiệp sử dụng quyền sáo rất chiến sĩ, sử dụng cán dài vũ khí vũ khí cuồng chiến.

	Viễn trình thuật sĩ bộ đội cường hãn, tăng thêm thợ săn bộ đội, hơn nữa còn có chút ít Shaman.

	Bọn hắn có được cường hãn sinh mệnh lực cùng sức chiến đấu, cao cấp Orge có được song đầu, sức chiến đấu càng thêm phá trần.

	Cho dù là tại rất nhiều ngoài hành tinh trong chủng tộc cũng là xếp hạng năm vị trí đầu chiến đấu chủng tộc, bá đạo vô cùng.

	Lý Diệu bộ đội trên đất liền không nói chiến thắng đối thủ, nhưng ít ra không thể bị đối phương đánh tan.

	Mà lại lợi dụng Orge không quân yếu kém khuyết điểm điểm này làm văn chương, cũng là Lý Diệu vì cái gì đại lực tăng cường không quân nguyên nhân.

	Không quân bên trong, sư thứu số lượng là cố định, Tiểu Man trở lại trong tộc mang về mấy vạn sư thứu, góp thành mười vạn sư thứu quân.

	Cái này mười vạn Sư Thứu quân đoàn Lý Diệu chuẩn bị phối hợp mình hắc ám du hiệp, tăng cường sức chiến đấu.

	Sắt thép Băng Sương Cự Long cũng không có biến hóa, hai trăm đầu.

	Hắc long long hậu gặp lam long long hậu có cận vệ, không cam tâm gần nhất cũng tìm tới con của mình, cưỡng ép mang đến tám trăm hắc long.

	Những này hắc long không có Băng Long cường hãn, nhưng số lượng đủ nhiều, cả hai cộng lại cũng liền một ngàn, chỉ có thể làm bộ đội đặc chủng sử dụng.

	Không trung chủ lực thì là Phi Long, Lý Diệu kế hoạch là hai trăm vạn Phi Long.

	Cuối cùng nếu là còn có dư lực thì là sản xuất đầy đủ săn giết cùng Phá Pháp người, đặc thù trùng tộc ký sinh trùng phòng mấy chục vạn, sản xuất nhanh năng lượng đơn nguyên tiêu hao ít, tính dẻo mạnh.

	Về phần cái khác bộ đội đặc chủng, số lượng ít không thể tăng trưởng đều là Lý Diệu thu phục.

	Tỉ như mấy chục vạn khô lâu chiến tướng, mấy chục vạn tăng ác, hai mươi vạn nữ yêu, mười vạn địa huyệt lãnh chúa, hai mươi vạn tử vong kỵ sĩ quân đoàn, mười vạn hắc ám du hiệp.

	Những lực lượng này hiện tại lưu tại Khô Dương quân đoàn đã không thích hợp, u hồn chi địa cũng bắt đầu khôi phục sinh cơ.

	Những lực lượng này ứng phó người chơi ở giữa chiến đấu đã đầy đủ, nhưng chủ thành chi chiến bên trong không thể làm thành chủ lực, chỉ có thể làm thành kì binh sử dụng.

	Mấy chục vạn khô lâu chiến tướng thì là xem như phòng khô dương hào bảo hộ lực lượng, tăng ác Lý Diệu chuẩn bị phân phối cho công hội những người khác.

	Địa huyệt lãnh chúa thì là có thể dẫn đầu kẻ phá hoại cùng Lôi Thú, bọn hắn không sai biệt lắm, phương thức công kích cũng không xung đột.

	Nữ yêu thì là trở thành Lý Diệu tư nhân pháp sư đoàn, mười vạn hắc ám du hiệp có thể phân phối sư thứu, trở thành cận vệ của hắn đoàn, Khô Dương quân đoàn cận vệ đoàn lần này không thể bảo hộ hắn tham chiến.

	Hai mươi vạn tử vong kỵ sĩ thì là một cái át chủ bài, thời điểm then chốt mới có thể sử dụng.

	Đương nhiên, đây là Lý Diệu lý tưởng hóa trạng thái, hiện trong tay hắn binh lực ngay cả năm trăm vạn đều không đủ.

	Hắn cần thời gian,

	Mà lần này giương đông kích tây chiến đấu chính là hắn tích lũy thời gian.

	Lại là một ngày buổi sáng, Undercity bên ngoài vô số người tụ tập.

	Trên thực tế, từ hôm qua ban đêm bắt đầu, những cái kia thực lực cường hãn không muốn cùng lấy chủ lực công hội đã bắt đầu phát động đại chiến.

	Tam đại trận doanh từ hôm qua bắt đầu liền đối hỗn loạn trận doanh mở ra phản công chiến, đại chiến liên miên, hiện tại tùy tiện đi một trong đó đạp đất đồ đều có thể nhìn thấy chiến hỏa.

	Nhưng hỗn loạn trận doanh từng cái chủng tộc chuẩn bị đầy đủ, hỗn loạn chủng tộc các người chơi đã sớm đạt được trận doanh tiếp tế, lại cầm xuống thành trì, thực lực bành trướng lợi hại.

	Không chỉ là công thành chiến, hung hãn hỗn loạn trận doanh ngoài hành tinh người chơi thậm chí chủ động tại mấu chốt giao lộ chặn đường tam đại trận doanh người chơi.

	Cho đến bây giờ, đại chiến giằng co.

	Tam đại trận doanh vì trận doanh ưng thuận chỗ tốt liều mạng tranh đoạt thành trì, mà hỗn loạn trận doanh người chơi vì bảo trụ ích lợi của mình cùng tài nguyên cuồng chiến.

	Hỗn loạn trận doanh vẫn là dựa vào thành thị tài nguyên cùng tường thành chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Một ngày chiến đấu, tam đại trận doanh đoạt lại thành thị lác đác không có mấy, thậm chí vừa đoạt lại thành thị lại bị hỗn loạn trận doanh ngoài hành tinh người chơi một lần nữa đoạt lại, lâm vào đánh giằng co đấu.

	Mà quân chủ lực cần chỉnh bị điều phối, tự nhiên không có một cái công hội hoặc là mấy cái công hội nói đánh thì đánh hiệu suất, nhưng bọn hắn cũng không nóng nảy, đã quyết định gia nhập quân chủ lực, tự nhiên có thể minh bạch căn bản cũng không cần lo lắng không có đại chiến.

	Hiện tại những này công hội người đều hiếu kì chính là,  Lý Diệu đến cùng lựa chọn công kích cái nào chủ thành, bất quá bởi vì tới gần Undercity, bọn hắn cảm thấy Lý Diệu hẳn là sẽ tiến công Lizardman chủ thành, bởi vì cùng Undercity khoảng cách quá gần.

	Lý Diệu tại Lizardman giáng lâm thời điểm xuất lực lớn nhất, lại cùng Lizardman người chơi có cừu oán, tăng thêm Lý Diệu lại là nữ vương người thừa kế, tăng thêm bọn hắn tụ tập vị trí, để bọn hắn tự nhiên nghĩ đến Lý Diệu tiến công mục tiêu, đương nhiên, đây cũng là Lý Diệu muốn xem đến kết quả.

	Khi mặt trời lên, hai chiếc pháo đài bay chậm rãi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

	Lý Diệu đứng tại khô dương hào boong tàu nhìn lên lấy người phía dưới bầy, tại ma pháp gia trì hạ mới lên tiếng: "Rất tốt, xem ra đến đều là riêng phần mình công hội tinh nhuệ, ta cũng không nói nhiều lời, nơi khác đã chiến hỏa hừng hực, chúng ta cũng không thể nhàn rỗi, lập tức đại chiến."

	Phía dưới một cái hội trưởng lớn tiếng nói: "Vì cái gì không cho chúng ta toàn lực xuất động, cấp năm công hội mới có thể đợi một vạn tinh nhuệ người chơi, cấp năm trở xuống chỉ có năm ngàn người."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Bởi vì hiện tại không nóng nảy trực tiếp tiến công chủ thành, đội ngũ của chúng ta cần rèn luyện phối hợp, ta cũng cần thích ứng điều hành nhiều như vậy quân đoàn. Chủ yếu hơn chính là, chư vị có thể lựa chọn gia nhập quân chủ lực, mặc kệ là nguyên nhân gì đi, trong mắt của ta đây là cho ta mặt mũi, cùng ta đứng tại một đầu trên chiến tuyến, chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Ta đương nhiên sẽ không để mọi người ăn thiệt thòi, cho nên quyết định đầu tiên cầm xuống một chút thành trì, làm cuối cùng kết toán quân công đối biểu hiện đột xuất quân đội ban thưởng."

	Hoa...

	Đám người một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Lý Diệu còn có loại này dự định, lại muốn công lược một chút thành thị làm đối bọn hắn ban thưởng, phải biết cầm xuống bị chiếm lĩnh thành thị, bọn hắn sẽ thu hoạch được một bộ phận thành thị thu thuế, cầm xuống hỗn loạn trận doanh thành thị thì là có thể để công hội tham dự thành thị quản lý...