Chương 378: Thu hoạch lớn (300 vé tháng)
 
 	Lý Diệu dùng Khôi Lỗi chậm rãi đẩy ra lớn vô cùng cửa lớn, tuy rằng chỉ là một khe hở, nhưng đã đầy đủ để bọn họ trải qua.
 
 	Lý Diệu không có cái gì do dự, trực tiếp đi tới môn sau một loại nhỏ phòng điều khiển, nói là loại nhỏ, đó là đối(đúng) Thái Thản mà nói, đối(đúng) Lý Diệu tới nói đã phòng khách.
 
 	"Quả nhiên chỉ là lòng đất thành ngoại vi, căn bản cũng không có cái gì quá đồ tốt." Lý Diệu khẽ cau mày, hắn quay một vòng cũng không có cái gì quá trọng yếu đồ vật.
 
 	Hơn nữa máy móc cùng đài điều khiển đều ở trong vách đá, muốn phá hoại đều không có khả năng lắm.
 
 	"Cũng không đúng, nếu không là phi thường trọng yếu nơi, tại sao muốn dùng song tử môn đây."
 
 	Lý Diệu là thu được một ít tin tức, nhưng những tin tức này cùng chữ viết Lý Diệu đều hiểu, chỉ có điều hiện tại bị hệ thống thừa nhận mà thôi, ý nghĩa thực tế cũng không tính quá to lớn.
 
 	"Các ngươi đều phân tán sưu tầm một hồi, nhìn có thể hay không phát hiện cái gì ám đạo cửa ngầm cái gì, nơi này không có thật sao đơn giản, ta đến dỡ bỏ nơi này chíp."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng bắt đầu cắt chém một đoạn vách tường, những thứ đồ khác không cần thiết cũng mang không đi, nhưng chíp là nhất định phải mang đi.
 
 	Tuy rằng đây chỉ là một song tử môn chíp, nhưng bên trong đều sẽ có một ít tin tức của hắn, chỉ có điều cần đặc thù máy móc mới có thể giải thích bên trong tin tức.
 
 	Phương diện này Chu Nho khá là có kinh nghiệm, Địa Tinh trái lại cũng không coi trọng chíp. Trên thực tế Địa Tinh coi trọng nhất trái lại là tiền tài, công trình học chỉ có điều là bọn họ mưu sinh hoặc là kiếm tiền thủ đoạn.
 
 	Địa Tinh đã từng từng chiếm được một loại quái lạ Thủy Tinh, có thể mở ra trí tuệ của bọn họ, nhưng theo Thủy Tinh tiêu hao hầu như không còn, trí tuệ của bọn họ đang thong thả suy yếu, phần lớn công trình học kỹ thuật đều là duyên dùng tổ tiên, thậm chí rất nhiều kỹ thuật bọn họ cũng đã thất truyền.
 
 	Lý Diệu nói muốn tìm cửa ngầm, trên thực tế là nói cho Đàm Hoa Nhất Hiện, đạo tặc mới thật sự là cơ quan đại sư, ngược lại thợ săn phương diện này liền kém một chút.
 
 	"Quả nhiên là có cửa ngầm." Làm Lý Diệu đem chíp bắt được tay sau đó, Đàm Hoa Nhất Hiện cũng tìm tới cửa ngầm, là một đi về lòng đất cầu thang.
 
 	Lý Diệu lái xe Khôi Lỗi xuống, nhìn thấy tình huống bên trong nhất thời lộ ra nụ cười.
 
 	Bên trong không ít vật liệu, những tài liệu này đối(đúng) Miller những người này tới nói chẳng đáng là gì, nhưng đối với chính mình tới nói xem như là một tiểu khoản tài phú.
 
 	Chỉ là, những tài liệu này player ba lô có thể mang đi có hạn.
 
 	Lý Diệu hữu cơ giới không gian cùng Tử Thần 4000 tự nhiên không có những vấn đề này, Lý Diệu trực tiếp đem một ít kim loại thu hồi, mấy cái theo tới player xem đỏ mắt, nhưng cũng không ai dám động thủ thu lấy có thể thu lấy đồ vật.
 
 	Tử Thần 4000 nòng súng liền quay về bọn họ, tuy rằng Lý Diệu không nói gì, nhưng bọn họ đều là người thông minh, trong lòng tuy rằng căm tức, nhưng cũng không dám biểu hiện ra.
 
 	Tuy rằng không có kế hoạch, nhưng Lý Diệu tính toán những này công trình học các loại vật liệu gộp lại liền có thể trị hơn bách kim tệ, đây chính là so sánh hoành tài.
 
 	Cuối cùng Lý Diệu đi tới một đài làm việc, thậm chí đem đài làm việc đều hủy đi, đây chính là máy móc Chu Nho thứ tốt, Lý Diệu đương nhiên sẽ không bỏ qua, đài làm việc cùng với đồng bộ máy móc giá trị cũng không thể dùng kim tệ rồi đánh giá.
 
 	Rốt cục, Lý Diệu đem nơi này vật có giá trị quét đi sạch sành sanh.
 
 	"Được rồi, ngoại trừ ta dưới chân cái rương, những thứ đồ khác, các ngươi ai coi trọng cái gì có thể mang đi." Lý Diệu nói bắt đầu lấy ra ******** mở khóa.
 
 	Mấy cái player đều muốn khóc, bắt ngươi muội a đem, còn lại một đống đồng nát sắt vụn, trước tiên không nói có đáng tiền hay không, chính là để bọn họ mang, bọn họ cũng mang không đi a, ngươi muốn thật có lòng, phân chúng ta mấy khối bí Ngân cũng tốt.
 
 	"Ta đến đây đi, ta không muốn đồ vật, chính là thuần túy luyện tập mở khóa skill." Đàm Hoa Nhất Hiện nhìn thấy Lý Diệu đã đứt đoạn mất vài đem ******** đề nghị.
 
 	"Lần sau mở cái rương nhiệm vụ liền giao cho ngươi, ngươi cơ duyên không sai, loại này luyện tập mở cao cấp cái rương cơ hội cũng không nhiều." Lý Diệu một bộ ngươi chiếm món hời lớn vẻ mặt.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện trợn tròn mắt đã vô lực nhổ nước bọt, an tâm mở khóa, cái này tỏa tương đối cao cấp, Đàm Hoa Nhất Hiện cũng tiêu tốn một phút mới miễn cưỡng đem cái rương mở ra.
 
 	"Muốn không phải vì mở khóa độ thuần thục, thiên tài quản ngươi."
 
 	Theo Đàm Hoa Nhất Hiện, tất cả mọi người đều nhìn về theo xoạt xoạt thanh mở ra cái rương, nhất thời một mảnh hào quang óng ánh lấp loé, chiếu rọi bên trong óng ánh khắp nơi.
 
 	Trong rương tràn đầy các loại màu sắc bảo thạch cùng kim tệ, mấy cái player lúc nào từng thấy loại chiến trận này, ngụm nước đều chảy xuống.
 
 	Lý Diệu vung tay lên đem kim tệ thu vào túi tiền, kỳ thực kim tệ cũng không nhiều, mới khoảng ba trăm.
 
 	Trong rương chỉ còn dư lại mấy chục viên bảo thạch cùng một tấm bản vẽ.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, phát hiện lại là song tử môn kiến tạo đồ, nhất thời vui cười hớn hở đem bản đồ giấy nhận lấy, cứ như vậy, công hội trụ sở nhà kho liền an toàn quá hơn nhiều.
 
 	Sau đó ở mấy cái player giết người trong ánh mắt đem bảo thạch thu hồi, sau đó tìm ra mấy viên nhỏ nhất giá trị thấp nhất bảo thạch mỗi người ném quá khứ một viên.
 
 	"Ta người này đây, coi trọng nhất, trả giá cái gì phải đến cái gì thù lao, các ngươi thì sao không có công lao cũng có khổ lao, mỗi người một viên bảo thạch. Đàm Hoa cô nương giúp ta mở khóa, còn tìm đến nơi này, liền hai viên."
 
 	Mấy người vội vàng đem bảo thạch thu hồi đến, chỉ lo Lý Diệu đổi ý. Những này bảo thạch giá trị tuy rằng thấp đó là Lý Diệu cảm thấy, trên thực tế này đều là hiện giai đoạn cao cấp bảo thạch, ít nhất có thể bán hai, ba cái kim tệ trở lên, đối với bọn họ tới nói cũng là một khoản tiền lớn.
 
 	Đồng thời xem Đàm Hoa Nhất Hiện ánh mắt đều có chút ước ao, nhiều một viên bảo thạch nhưng là thật tốt mấy cái kim tệ a, nàng(hắn) chỉ có điều là mở ra cái tỏa mà thôi.
 
 	Trải qua những việc này, bọn họ cũng đã cho mình rõ ràng định vị, nếu là không có npc, bọn họ cái gì cũng không chiếm được, chỉ có thể đi theo npc phía sau uống chút canh.
 
 	Bọn họ chăm chú suy nghĩ một chút, thu hoạch cũng không nhỏ, nhiệm vụ trung thu hoạch đều là ngoài ngạch kiếm lời. Chỉ cần để Lý Diệu thoả mãn, lần sau chiến lợi phẩm phân phối phân, Lý Diệu sau đó liền có thể làm cho bọn họ phát một bút tiểu tài.
 
 	Liền đối(đúng) Lý Diệu càng thêm ân cần.
 
 	"Đại sư, ta mua quả táo (Apple) tửu, còn không uống đây, ngài khát không khát, nếu không đến một bình đi." Quang Minh hoa nét mặt tươi cười như hoa đến cho Lý Diệu một bình mở ra nắp bình quả táo (Apple) tửu.
 
 	"Đại sư, ngài có đói bụng hay không, ta nấu nướng đã trung cấp. Thịt nướng cũng là nhất tuyệt." Chiến Thiên Nhai cũng không cam lòng lạc hậu.
 
 	"Thực sự là giỏi tính toán, không cho chúng ta ôm đoàn." Đàm Hoa Nhất Hiện bĩu môi, nhưng một viên bảo thạch mê hoặc thực sự là quá to lớn, tuy rằng rõ ràng Lý Diệu dự định, nhưng nàng cũng từ chối không được bảo thạch mê hoặc.
 
 	"Không cần, chúng ta tiếp tục chạy đi, phía dưới phỏng chừng có quái vật chặn đường, liền xem các ngươi." Lý Diệu cũng thiếu chút nữa cười văng, một chút tiền lẻ liền có thể làm cho những cao thủ này nghe chính mình sai phái, thực sự quá có lời.
 
 	Đương nhiên, nếu để cho người khác biết hắn cũng là player, cho tới không thấp hơn một ngàn kim đồ vật, kết quả mỗi người liền cho hai người bọn hắn ba kim, phỏng chừng muốn cùng hắn tử chiến đến thiên hoang địa lão.
 
 	"Đại sư yên tâm, bao ở trên người chúng ta. Quái vật cái gì chút lòng thành, ngài liền nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị giải tỏa cái kế tiếp cửa ải đi, đánh đánh giết giết giao cho chúng ta."
 
 	Chiến Thiên Nhai nói đại nghĩa lẫm nhiên, thực tế tình huống là, nếu là npc tham dự giết quái, cơ bản không bạo đồ vật.
 
 	"Vậy được, chúng ta đi thôi." Lý Diệu cố nén cười nghiêm trang nói, hiện tại nghiễm nhiên một bộ tuyệt thế cao nhân phong độ. . .