Chương 605: Player điên cuồng
 
 	      
 
 	"Đều đến hiện tại, đại gia còn đang ẩn núp thủ đoạn sao, tiếp tục như vậy, nếu là cùng cái này cái gì thần giáng lâm, đại gia ai cũng lạc không tới chỗ tốt." Có công lại ở chỗ này đại tập trung vào lớn tiếng nói.
 
 	Sau đó player cũng như là hít thuốc lắc như thế, đều là điên cuồng cùng Ogre đánh nhau.
 
 	Trải qua đầu mối chính phó bản, ác mộng chi thần mạnh mẽ đã là mọi người đều biết, sức chiến đấu khủng bố đến cực điểm.
 
 	Nếu là hắn giáng lâm, người ở chỗ này phỏng đoán toàn bộ muốn chết trận.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, thù không biết, ác mộng chi thần chính là cần muốn linh hồn của các ngươi." Lý Diệu lắc đầu một cái, nhưng không có ngừng bắn, Lý Diệu đương nhiên không muốn nhìn thấy ác mộng chi thần giáng lâm, không phải vậy còn cần phí chút sức lực, nhưng hết cách rồi, tình huống như thế hắn cũng ngăn cản không được.
 
 	Ngươi nói cho bọn họ biết nói, đừng đánh, ác mộng chi thần chính là dùng các ngươi huyết nhục cùng linh hồn sức mạnh giáng lâm.
 
 	Ai sẽ nghe hắn, Thần khí đang ở trước mắt, ai không đỏ mắt.
 
 	Đương nhiên, nếu là những này player đình chỉ công kích, vậy hắn cũng không có cách nào bắt được Hắc Ám chi chạm vào.
 
 	"Thiên hạ không có hoàn mỹ sự tình." Lý Diệu thở dài suy nghĩ một chút: "Không được, tuyệt đối không thể để cho ác mộng chi thần giáng lâm, không phải vậy ta còn thực sự không có cách nào đối phó. Cũng không phải có thể theo ác mộng chi thần tính toán."
 
 	Theo player cùng Ogre chiến đấu, lần này là mắt trần có thể thấy, vô số máu tươi hội tụ đến Hắc Ám chi xúc, giống như mạch lạc giống như vậy, Hắc Ám chi xúc khí tức cũng không ngừng bốc lên, bán ra phân tán hấp thu bốn phương tám hướng hội tụ đến tinh lực.
 
 	Ogre một bên khác cũng chồng chất lượng lớn ma Bạo Long thi thể, theo xa xa Ogre cúng bái, vô số cổ xưa phù văn lấp loé, một loại quỷ dị trận pháp đang chầm chậm vận hành.
 
 	Mà bất kể là player vẫn là Ogre linh hồn, ở dập máy phía sau linh hồn đều trôi về trên không mắt trận.
 
 	Phải biết, người bình thường là không nhìn thấy linh hồn, nhưng lần này thấy rõ ràng linh hồn lên không cùng giãy dụa, thế nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Ác mộng chi thần sức mạnh biến ảo con mắt giống như vô tận vòng xoáy bình thường hấp thu lực lượng linh hồn.
 
 	"Quá mỹ vị, bao nhiêu năm không có hưởng dụng như vậy mới mẻ linh hồn, tuyệt đối không phải là mộng cảnh sinh vật có thể sánh ngang." Ác mộng chi thần say sưa âm thanh vang vọng ở trong tai của mọi người, để mọi người đánh một ve mùa đông.
 
 	Không phải là bị sợ hãi đến, thực sự là cái này chuyện làm ăn thật là làm cho người ta buồn nôn, tóc gáy đều dựng lên đến rồi...
 
 	"Không được, ta thuộc tính giảm xuống. Vãi lìn."
 
 	"Ta thuộc tính cũng giảm xuống, đẳng cấp không có giảm xuống, nhưng cầm tinh tại sao giảm thiếu một cấp."
 
 	"Ta cũng là, thật khó chịu, cảm giác đang bị không ngừng lấy ra huyết dịch như thế."
 
 	"Ai tới cứu cứu ta, ta thật khó chịu."
 
 	Những kia Ogre linh hồn ngơ ngơ ngác ngác, chìm chìm nổi nổi, nhưng cứu lại linh hồn nhưng là hỏng bét, loạn nói nhao nhao.
 
 	Đặc biệt là nghe nói dập máy sau thuộc tính còn có thể giảm xuống, càng làm cho các người chơi bốc lên hơi lạnh.
 
 	"Mau nhìn chiến đấu tin tức, nhìn hệ thống nói thế nào." Một bình tĩnh hội trưởng nói rằng.
 
 	"Gợi ý của hệ thống: Ngươi đã bị giết chết, huyết dịch bị Cổ Thần hấp thu, linh hồn bị ác mộng nuốt chửng, linh hồn gặp song trọng thương tích, cầm tinh vĩnh cửu cắt giảm 1 level, nhưng đẳng cấp sẽ không dưới hàng, cùng nghi thức kết thúc, linh hồn sẽ trở về nghĩa địa."
 
 	Nhìn thấy tin tức này, hết thảy player sắc mặt đều biến rất khó coi.
 
 	Nói đẳng cấp sẽ không dưới hàng, đó là hiện tại sẽ không, vượt qua level 20 cùng nghi thức kết thúc, trở về nghĩa địa, cũng là mang ý nghĩa dựa theo bình thường tử vong quy tắc tính, còn có thể đi đẳng cấp.
 
 	Điều này cũng làm cho thôi, then chốt là rơi xuống cầm tinh vĩnh viễn sẽ không bù đắp, coi như là đẳng cấp bên trên đến vậy không thể.
 
 	"Gợi ý của hệ thống: Linh hồn chịu đến thương tích, cần đặc thù đồ vật mới sẽ khôi phục."
 
 	Tuy rằng điều thứ hai đề kỳ để player nhìn thấy khôi phục thuộc tính hi vọng, nhưng ngươi không, cũng không nói là món đồ gì có thể khôi phục, này không phải mò kim đáy biển sao.
 
 	Phổ biến đồ vật cũng coi như, nếu như đồ vật quá hi hữu đây, phỏng đoán này cấp một đẳng cấp xem như là bạch rơi mất.
 
 	Các người chơi càng thêm cẩn thận, chết rồi đi cấp cũng coi như, nếu là còn vĩnh cửu đi cầm tinh, vậy thì thật là bồi quá độ, đặc biệt là nhàn tản player tạo thành đoàn đội, rối loạn một hồi, một hồi lâu mới lắng xuống, suýt chút nữa bị Ogre công phá phòng tuyến.
 
 	Nhưng hiện tại để bọn họ từ bỏ, đó là tuyệt đối không thể, tuy rằng tổn thất rất lớn, độ nguy hiểm cũng quá cao.
 
 	Nhưng chơi game, ai không muốn chính mình trâu bò, ai cũng tin tưởng vận may của chính mình.
 
 	Ai không có quải quá, quá mức tiêu tốn thời gian luyện cấp, nhưng vạn nhất số may chính mình được Thần khí đây, nghĩ đến tình huống như thế, hết thảy đều nóng hừng hực.
 
 	Vậy cũng là Thần khí a, cũng đã lâu, kim vũ số lượng một bàn tay đều có thể đếm ra, ám kim trang bị càng là thấy đều chưa từng thấy, huống chi là Thần khí, đây chính là vượt qua ám kim trang bị tồn tại.
 
 	Lý Diệu tự nhiên là đối với bọn họ hiến pháp nhổ nước bọt, mỗi kiện Thần khí đều là độc nhất vô nhị, hiện tại làm sao có khả năng xuất hiện cái gì Thần khí.
 
 	Coi như là xuất hiện Thần khí, hiện giai đoạn player, liền thần lực đều không có, căn bản là khó có thể khống chế.
 
 	Thần khí, tên như ý nghĩa, đầu tiên muốn dùng thần lực mới có thể thôi thúc. Nếu là không có thần lực, cho ngươi Thần khí mao dùng đều không có.
 
 	Đương nhiên, đang bình thường player xem ra, một ít đặc thù kí tên truyền thuyết, cũng chính là ám kim trang bị trên thực tế chính là Thần khí.
 
 	Mà Thần khí, không phải là nát phố lớn đồ vật, mỗi cái nghề nghiệp độc nhất Thần khí trên thực tế cùng đặc thù ám kim loại xê xích không nhiều.
 
 	Còn chân chính thần khí nghịch thiên càng là ít ỏi đến cực điểm, đừng nói là player, chính là ba trận doanh lớn gộp lại Thần khí cũng sẽ không vượt qua ba cái, hơn nữa còn đều là không có thể sử dụng.
 
 	Lý Diệu một đời trước nhìn thấy Thần khí cũng không nhiều, nhưng mỗi một cái đều nắm giữ sức mạnh hủy thiên diệt địa.
 
 	Tỷ như Cự Long chi hồn, truyền thuyết là ngũ đại Long Vương hội tụ Titan ban tặng sức mạnh tiến hóa hội tụ ý kiến Thần khí, Hắc Long Vương vạn năm trước dựa vào cái này Thần khí quét ngang Cổ Thần Thế Giới không có địch thủ, nhưng hiện tại Cự Long chi hồn đã biến mất rồi. Không ai biết ở đâu, đương nhiên, Lý Diệu sống lại  nhất thế cũng biết.
 
 	Chỉ có điều, hắn chưa bao giờ mưu tính quá hiện giai đoạn liền nắm giữ, mặc dù có thể được, hắn cũng dùng không được, không gánh nổi.
 
 	Còn có một Thần khí tên là tập trung chi hồng, nghe đồn là Titan chế tạo, là Cổ Thần Thế Giới ma võng hạt nhân.
 
 	Bị Lam Long vương khống chế, nhưng cái thứ này càng là sẽ không xuất hiện. Có người nói có thể cầm cố tất cả nguyên tố sinh vật, mấy chục bách hơn trăm lần tăng cường phép thuật uy lực, liền ngay cả cấp bậc bán thần nguyên tố lãnh chúa cũng không thể chạy trốn cầm cố.
 
 	Lý Diệu đem những này hỗn độn tâm tư dứt bỏ, nhìn về phía Hắc Ám chi xúc, Hắc Ám chi xúc biểu hiện cũng quá mạnh mẽ, một đời trước, không người nào có thể tụ tập hoàn chỉnh Hắc Ám chi xúc, Lý Diệu cũng không biết, nếu là tụ tập hết thảy Hắc Ám chi xúc sẽ là cái gì hiệu quả cùng phẩm chất.
 
 	"Không được, không thể để cho cái tên này tụ tập, chỉ có thể mạo hiểm." Lý Diệu nhìn thấy càng ngày càng nhiều linh hồn năng lượng tụ tập, tiếp tục như vậy, player công kích không tới tế đàn ác mộng chi thần liền giáng lâm, nếu là Hắc Ám chi xúc bị hấp thu hoặc là khống chế, cái kia tất cả nha độ xong.
 
 	"Là thời điểm dùng thuộc tính viên đạn." Lý Diệu trong mắt không để ý tới thăng cấp, trực tiếp nhét vào trên nổ tung đạn, sau đó nhắm vào giữa bầu trời ác mộng chi nhãn...