Chương 344: Trận chiến đầu tiên
 
 	"Đại gia ngươi, ngươi người biến thái, liền ngươi vật đều biến thái sao, trung cấp BoSs ngươi đều có thể đoạt tới tay." Thiết Ngưu Tiên có giám định thuật.
 
 	Hắn nhìn thấy nhiều đầu xà thời điểm liền bị sợ hết hồn, người này chỉ là tương liền so với (tỷ đấu) phổ thông quái vật mạnh hơn nhiều.
 
 	Đặc biệt là hắn cũng từng giết không ít nhiều đầu xà, nhưng này một con cho hắn một loại đặc thù cảm giác, đặc biệt là bốn con mắt xem ra phi thường có thần, giống như người.
 
 	Vì lẽ đó hắn trực tiếp dùng giám định thuật kết quả nhìn thấy cái này nhiều đầu xà lại là trung cấp BoSs, nhất thời liền biết lần này lại lên Lý Diệu ác làm.
 
 	"Ngu xuẩn đầu trọc, ngươi nói ai là quái vật?" Băng Chi Xà giận dữ, nó luôn luôn lấy huyết mạch của chính mình vì là ngạo, đáng ghét nhất chính là có người gọi mình quái vật.
 
 	"Một nhỏ yếu giun dế, nếu là ta thời điểm toàn thịnh, một cái đàm liền có thể ói chết hắn." Ám Chi Xà lạnh lẽo thụ đồng nhìn chằm chằm Thiết Ngưu Tiên nói rằng: "Chủ nhân vĩ đại mệnh lệnh, để chúng ta bồi ngươi cẩn thận vui đùa một chút, như vậy tự nhiên là phải cố gắng vui đùa một chút."
 
 	"Chỉ là hi vọng người này sẽ không quá yếu." Băng Chi Xà cũng nói, bởi vì Lý Diệu vẫn không có chính mình lãnh địa, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể ở tại vật trong không gian, nó đã hậm hực tới cực điểm.
 
 	"Tập hợp, đại gia. Liệu Nguyên, ta hiện tại không uể oải, hay là chúng ta hai cái so chiêu." Thiết Ngưu Tiên đều muốn khóc, ngươi đây muội trí tuệ như thế cao, khẳng định không phải dễ đối phó.
 
 	"Đừng a, ta biết ngươi rất mệt, liền chớ khách khí với ta, quá mức ta chính là chịu thua mà thôi, có cái gì quá mức, nhiều đầu xà, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, hảo hảo cùng Thiết Ngưu huynh đệ vui đùa một chút." Lý Diệu nói chuyện đồng thời cười tủm tỉm lùi về sau đến sân đấu biên giới.
 
 	"Ta thật có phải là khách khí. . ."
 
 	Thiết Ngưu nhìn thấy Lý Diệu biểu hiện như thế, trong lòng càng hư, phổ thông BoSs liền ngược bọn họ, huống chi là loại này trung cấp BoSs.
 
 	"Chủ nhân đã thiếu kiên nhẫn, chúng ta bắt đầu." Băng Chi Xà cười gằn, thân thể nhanh chóng hướng về hướng về Thiết Ngưu Tiên đồng thời, xung quanh cơ thể tung bay lên nhàn nhạt hoa tuyết.
 
 	"Lại gần, thật sự cho rằng ngưu gia là ngồi không sao."
 
 	Thiết Ngưu Tiên nộ quát một tiếng, thân thể nhanh chóng nhấp nhoáng đến, Băng Chi Xà tuy rằng chậm lại hắn độ bén nhạy, nhưng bởi vì là lấp loé quan hệ, căn bản cấp ảnh hưởng không được tốc độ của hắn.
 
 	Bá Long Sát!
 
 	Ở Băng Chi Xà cắn muốn Thiết Ngưu Tiên thời điểm, Thiết Ngưu Tiên thân thể đột nhiên phá nát hóa thành một cái màu vàng nhạt Trung Quất Long.
 
 	Long rít gào một tiếng bỗng nhiên nhằm phía nhiều đầu xà, nhiều đầu xà lượng máu bỗng nhiên giảm thiểu một đoạn nhỏ. Mà cái kia Kim Long nhưng là đâm thủng ngực mà qua.
 
 	Thiết Ngưu Tiên thân thể xuất hiện, nhưng đã đến nhiều đầu xà phía sau.
 
 	Tiệt Long Sát!
 
 	Điện Long Quyền!
 
 	Thiết Ngưu nắm đấm quả là nhanh tới cực điểm, từng quyền từng quyền oanh kích ở nhiều đầu xà trên thân thể.
 
 	Mỗi một quyền đều từ quả đấm của hắn bên trong lao ra một con rồng nhỏ chui vào nhiều đầu xà thân thể.
 
 	Long Ngâm âm thanh cùng nắm đấm oanh kích nhiều đầu xà âm thanh hỗn tạp cùng nhau, vang vọng sân đấu -
 
 	698-689-649-678-682. . .
 
 	Ẩn Long Bạo!
 
 	Nguyên lai những kia đánh vào nhiều đầu thân rắn thể Kim Long cũng không có biến mất, trái lại phát sinh hào quang màu vàng óng bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Nhiều đầu xà thân thể phảng phất biến trong suốt giống như vậy, hào quang màu vàng óng từ trong thân thể của hắn lộ ra, giống như hoàng kim đổ bình thường -
 
 	1856
 
 	Ở người chơi bình thường trong mắt một khủng bố thương tổn con số bốc lên, nhất thời sân đấu sôi trào khắp chốn.
 
 	Vì là Thiết Ngưu ủng hộ âm thanh liên tiếp, sân đấu quả thực tiến vào ồn ào trạng thái.
 
 	Không thể không nói, Thiết Ngưu Tiên skill thực sự là quá xán lạn, chỉ là xem ra thì có một loại cao cấp đại khí trên đẳng cấp cảm giác, hơn nữa Thiết Ngưu Tiên rõ ràng là thăm dò ra một bộ thuộc về Long Vũ tăng liền chiêu.
 
 	Vừa nãy cái kia liên tiếp động tác, thực sự là quá mau lẹ cùng hoàn mỹ, liền nhiều đầu xà đều chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị đánh một bộ.
 
 	Như vậy một bộ liền chiêu hạ xuống, cũng chính là Cửu Đầu Xà(Hydra), nếu là đổi thành là player, trực tiếp sẽ bị thuấn sát.
 
 	Long Vũ tăng, phong cách, cao thương, tính cơ động khủng bố, quả thực chính là hoàn mỹ nghề nghiệp, rất nhiều người đối(đúng) Long Vũ tăng sản sinh hứng thú, muốn hỏi thăm Long Vũ tăng tinh anh nhiệm vụ.
 
 	"Ha ha ha, tiếp tục." Thiết Ngưu Tiên nhanh chóng lấp loé né tránh nhiều đầu xà kết thúc động tác: "Chờ ta bộ tiếp theo skill "
 
 	"Hừ hừ, ngươi đánh thoải mái." Ám Chi Xà cười gằn.
 
 	"Khống chế tinh thần."
 
 	Thiết Ngưu Tiên liền muốn lập loè ra tuyết bay phạm vi thân thể nhất thời đình trệ, trái lại từng bước một đi tới nhiều đầu xà dưới chân.
 
 	"Ngươi cái cặn bã." Băng Chi Xà bỗng nhiên phun ra một cái lạnh lẽo thổ tức đem Thiết Ngưu Tiên bao phủ.
 
 	Thiết Ngưu Tiên lượng máu nhất thời liền thấy đáy, một đạo hào quang màu vàng óng đem Thiết Ngưu Tiên bao phủ, tiếp theo loé lên một cái hào quang màu vàng đầu rồng từ trên trời giáng xuống, Thiết Ngưu Tiên lượng máu nhất thời khôi phục một phần ba.
 
 	Băng bạo!
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Thiết Ngưu Tiên vẫn như cũ cười tươi như hoa, nhưng giờ khắc này thân thể hắn chui ra rất nhiều màu đỏ tươi gai băng, hắn vừa khôi phục lượng máu nhất thời lần thứ hai thanh linh.
 
 	Thiết Ngưu Tiên thân thể vẫn như cũ đứng thẳng, nhưng hắn đã ngỏm rồi, một đạo hào quang màu trắng né qua, Thiết Ngưu Tiên bị truyền tống ra ngoài, đón lấy trong vòng một ngày, hắn đã mất đi tiếp tục khiêu chiến chủ sân đấu tư cách.
 
 	Tĩnh. . .
 
 	Toàn bộ sân đấu đã rơi vào quỷ dị yên tĩnh ở trong, tương phản thực sự là quá lớn.
 
 	Vừa bọn họ còn đang vì Thiết Ngưu Tiên hoa lệ liền chiêu mà ủng hộ, nhưng vẻn vẹn là trong chốc lát, liền bị sắc bén như thế công kích cho giây. Sao là một thảm tự tuyệt vời.
 
 	Chính là bởi vì Thiết Ngưu Tiên mạnh mẽ, bọn họ mới hoan hô nhảy nhót, thậm chí rất nhiều người cảm thấy Thiết Ngưu Tiên liền có thể trực tiếp chung kết đi Lý Diệu, nếu như vậy, bọn họ vừa là đả kích Lý Diệu hung hăng kiêu ngạo, lại bảo vệ bí mật của chính mình.
 
 	Nhưng mà tương phản thực sự quá to lớn, lớn đến để hết thảy khán giả, thậm chí là những kia cùng Lý Diệu không có ân oán những cao thủ cảm thấy kinh ngạc cùng kinh ngạc.
 
 	"Đại gia, ta nếu như sau đó sẽ cùng ngươi pk chính là có bệnh." Thiết Ngưu Tiên bóng người ra hiện ở trên khán đài, giờ khắc này hắn nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt là đầy mặt bi phẫn, hắn đồng dạng phiền muộn không được.
 
 	Vốn là coi chính mình đã có thể Lý Diệu tranh cao thấp một hồi, lại không nghĩ rằng hiện tại liền nhân gia vật đều không phải là đối thủ. Dù cho là trung cấp BoSs, nhưng hắn cũng không kém a, bị như vậy giây đi, so với (tỷ đấu) Lý Diệu ra tay còn để hắn hậm hực.
 
 	"Đừng a, sau đó vẫn là thường thường luận bàn một hồi tốt hơn, lẫn nhau tiến bộ mà." Theo quyết đấu kết thúc, Lý Diệu cùng nhiều đầu xà sinh mệnh cùng skill cd đều khôi phục lại.
 
 	"Luận bàn con em ngươi, tiến bộ đại gia ngươi." Thiết Ngưu Tiên hậm hực ngồi vào vị trí: "Đậu má, ta liền không tin, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta không tin liền không ai có thể hạn chế ngươi."
 
 	"Ha ha, vậy ngươi sẽ chờ xem." Lý Diệu nói chuyển hướng thính phòng, nói rằng: "Làm sao còn không ai hạ xuống, sẽ không là bị sợ mất mật, các ngươi nhưng là chuyên môn đến phá hoại nhiệm vụ của ta đây, quá không góp sức, không biết cái gì gọi là xa luân chiến để ta không thể nghỉ ngơi sao, thực sự là một điểm sách lược đều không có, cặn bã."
 
 	s: Chạy một ngày mệt mỏi toàn thân đau, còn cứng hơn nắm gõ chữ, thật là thống khổ, các anh em quỳ cầu vé tháng an ủi. . .