Chương 119: Đào hàng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn: Phát động sau đánh dấu mục tiêu, đối phương trong vòng một phút tử vong, triệu hoán Ngân anh cấp cốt hài, triệu hoán cốt hài căn cứ mục tiêu nghề nghiệp phán định.
 
 	Tuy rằng không thấy cụ thể sử dụng hiệu quả, nhưng Lý Diệu đã rất hài lòng. Chỉ là Ngân anh một cái liền vượt qua tinh anh một cấp bậc.
 
 	Chân chính thu được một phần Hắc Ám du hiệp truyền thừa, Lý Diệu mới rõ ràng, Hắc Ám du hiệp càng am hiểu bóng tối ám sát.
 
 	Quang Minh du hiệp là một lợi dụng địa hình đi khắp viễn trình phát ra nghề nghiệp, Hắc Ám du hiệp càng thiên về với ẩn giấu, ám sát.
 
 	Hơn nữa bị động hiệu quả, có thể rất lớn bảo đảm du hiệp sinh tồn năng lực.
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn, xem ra không có cái gì lực công kích, cùng tử vong đánh dấu gần như. Nhưng giết địch càng nhiều người, cho gọi ra đến rồi tôi tớ cũng là càng nhiều. Có thể càng tốt hơn sinh tồn.
 
 	"Không trách một đời trước không ai có thể hoàn thành Hắc Ám du hiệp nhiệm vụ, thực sự là cái này nữ vương tính cách có chút quái lạ."
 
 	Lý Diệu mừng rỡ cực kỳ, đây là nhiệm vụ giả thiết ẩn hình ngưỡng cửa, vậy thì là nếu như không chiếm được NPC coi trọng, coi như đạt đến thăng cấp điều kiện cũng không thể trở thành tinh anh nghề nghiệp.
 
 	Nhưng lập tức Lý Diệu lông mày có cau lên đến, mấy ngày sau Gia Niên Hoa thi đấu biểu diễn, trên thực tế đối mặt chính là mỗi cái khu hành chính, các loại làm tinh anh nhiệm vụ cùng với bắt được vé vào cửa player.
 
 	Quy củ rất nhiều, biến số cũng rất nhiều, hiện tại vẫn đúng là không phải xem thường thời điểm. Dù cho hắn hiện tại kỹ thuật siêu trước, nhưng bên trong cũng không phải như thế đơn giản.
 
 	Ngoài ra còn có một cái trị phải cao hứng sự tình, bởi vì thu được level 10 50% kinh nghiệm, Lý Diệu đã lên tới level 11.
 
 	Lý Diệu mở ra đẳng cấp bảng xếp hạng, nhìn thấy chính mình level 11 vẫn còn đang người thứ nhất.
 
 	Mà mấy cái đội hữu, ba cái đội hữu bởi vì hoàn thành nhiệm vụ, tuy rằng không phải cấp mười một, nhưng cũng quá bán. Chỉ đứng sau hắn, treo ở phía sau.
 
 	Ngoài ra, chỉ thêm ra một người xa lạ, một những khác khu hành chính player treo ở người thứ năm.
 
 	Lý Diệu hồi ức một hồi, cũng không nghĩ lên người này, lập tức cũng không lại xoắn xuýt. Hắn đương nhiên rõ ràng, rất nhiều cao thủ luyện cấp có thể cũng không nhất định ở hành.
 
 	Hơn nữa bởi vì kỳ ngộ vấn đề, đẳng cấp cao, cũng không thể khẳng định người này liền nhất định cỡ nào lợi hại.
 
 	Đóng bảng xếp hạng thời điểm Lý Diệu đã đi tới trung ương khu, nơi này sừng sững này một toà đặc sắc phòng đấu giá.
 
 	Lý Diệu trực tiếp tìm tới một ghế dựa, sau đó bắt đầu tìm kiếm có thể dùng tới đồ vật.
 
 	Theo thời gian tiếp tục, càng ngày càng nhiều player cấp năm sau đi ra Tân Thủ thôn, đi tới thành trấn sau liền có thể sử dụng bán đấu giá, hơn nữa bình thường trấn nhỏ cũng có một tòa mô hình nhỏ bán đấu giá.
 
 	Lý Diệu trực tiếp mở ra danh sách, không ngừng nhanh chóng xem lướt qua. Hắn đầu tiên phải tìm chính là sách skill.
 
 	Nhìn quét vài lần, phát hiện thợ săn sách skill cũng không ít.
 
 	Dù sao chơi thợ săn ít người,
 
 	Lý Diệu phát hiện ba bản mình có thể dùng.
 
 	Ném mạnh lựu đạn, Phi Luân Nhận, Uy Nhiếp.
 
 	Ném mạnh lựu đạn cũng không đáng giá, số lượng rất nhiều.
 
 	Chính là tăng cường ném mạnh lựu đạn uy lực cùng hiệu quả, bỏ ra 2 cái ngân tệ mà thôi, phổ thông thợ săn, hiện ở nơi nào sẽ công trình học, cũng sẽ không dùng tiền mua cửa hàng đắt giá lựu đạn, học không nhiều. Bị xem thành rác rưởi skill.
 
 	Lý Diệu đối với này nhổ nước bọt, bất kỳ skill đều không phải rác rưởi, mà là xem vận dụng trường hợp thôi.
 
 	Phổ thông ném mạnh lựu đạn, tăng cường lựu đạn 20% uy lực cùng 25% đặc hiệu.
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết, phía sau có âm bạo lựu đạn, tia chớp lựu đạn, đẩy lùi lựu đạn, thậm chí còn có hố đen lựu đạn các loại, hơn nữa mỗi một loại hiệu quả không giống, ứng dụng phương pháp cũng không giống. Có kỹ năng và không có skill, hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Phi Luân Nhận: Ném mạnh hai cái Phi Luân, công kích ven đường kẻ địch, ném mạnh thì tạo thành 110% vũ khí thương tổn, quay về thì tạo thành 85% vũ khí thương tổn, trong số mệnh mục tiêu 10% tỷ lệ chảy máu tạo thành 30% vũ khí thương tổn mỗi giây, kéo dài mười giây, cũng giảm tốc độ mục tiêu 15%.
 
 	Xem ra thương tổn rất cao, nhưng trên thực tế chỉ là vũ khí thương tổn, mà vũ khí vẫn là chỉ Phi Luân, Phi Luân thương tổn bình thường tương đương với cùng đẳng cấp chủy thủ, trên thực tế không có tốt đẹp như vậy.
 
 	Nhưng ném mạnh Phi Luân cũng là không sai skill, mua hoặc là chế tác Phi Luân sau khi, có thể ném mạnh, xem như là trung trình quần thể thủ đoạn công kích, hơn nữa có nhất định giảm tốc độ cùng chảy máu hiệu quả.
 
 	Hơn nữa dùng phù văn cường hóa sau liền sẽ trở thành một biến thái quần công skill, rất là bug.
 
 	Lý Diệu bỏ ra 15 cái ngân tệ mới một cái giới mua lại.
 
 	Mà Uy Nhiếp nhưng là Lý Diệu tiêu tốn một kim tệ giá trên trời mua lại trang bị, Lý Diệu nhìn thấy skill này trong nháy mắt liền mua lại.
 
 	Hắn cũng rất bất ngờ, không nghĩ tới có thể nhìn thấy này nguyên sách skill, ở hắn dự định bên trong, level 20 có thể học được skill này là tốt lắm rồi, quả thực chính là niềm vui bất ngờ.
 
 	Bởi vì Uy Nhiếp thực sự là quá hiếm thấy, có thể nói là thợ săn vô địch skill.
 
 	Uy Nhiếp: Thân thể bị phép thuật binh khí vây quanh thủ hộ toàn thân, đón đỡ tất cả công kích, kéo dài 10 giây, làm lạnh thời gian 5 phút, Uy Nhiếp phát động không thể phát động công kích.
 
 	Cái gọi là đón đỡ tất cả công kích, trên thực tế chính là đón đỡ vũ khí cận chiến công kích cùng vũ khí tầm xa tỷ như cung tên công kích. Nhưng không bao gồm phép thuật phép thuật, đương nhiên, trải qua phù văn cường hóa, là có thể ngăn cản phép thuật.
 
 	Skill này hi hữu phi thường, Lý Diệu cũng không biết tiền kỳ làm sao thu được này nguyên sách skill, một kim tệ nhìn như nhiều, trên thực tế cũng không mắc. Vô địch kỹ, tỷ như kỵ sĩ thánh thuẫn thuật, như thế quý giá.
 
 	Lý Diệu rất hài lòng, bắt đầu tra tìm một ít trọng yếu phương pháp phối chế, nhìn thấy mang tính then chốt, luyện tập độ thuần thục phải dùng phương pháp phối chế hắn liền không chút do dự mua lại.
 
 	Lý Diệu đã qua lại hai lần nhà kho, gửi không ít, sản xuất ít ỏi hơn nữa nhất định phải học phương pháp phối chế, háo tư năm cái kim tệ.
 
 	Cấp năm sau đó, hiện ở ngươi chơi cơ bản bắt đầu làm cấp phó nghiệp, chẳng mấy chốc sẽ cần những này phương pháp phối chế.
 
 	Chờ các người chơi phản ứng lại sau đó, những này phương pháp phối chế mỗi một trương đều có thể bán ra hơn trăm lần, thậm chí mấy trăm lần giá cả.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu vẫn là vì công đoàn, chuẩn bị chuyên môn bồi dưỡng một ít sinh hoạt player, những này player tuy rằng không có sức chiến đấu, nhưng cũng là một công đoàn phát triển lớn mạnh không thể thiếu.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu lần thứ hai phát hiện một quý giá bản vẽ, choáng váng lựu đạn, cái này công trình học bản vẽ vừa vặn có thể để cho Lý Diệu tiếp tục trọng công trình học điểm skill, hơn nữa choáng váng lựu đạn cũng là rất tiện dụng một loại lựu đạn, tương đương với thêm ra một quần công tính chất khống chế thủ đoạn.
 
 	Lý Diệu đập xuống đến trực tiếp ở bên cạnh hòm thư lấy ra, trực tiếp học tập đi.
 
 	"A, ta bán sai đồ vật."
 
 	Đột nhiên, một mang theo khóc nức nở giọng nữ truyền vào Lý Diệu lỗ tai.
 
 	"Món đồ gì, ngươi cho tới như thế căng thẳng sao?" Một cái khác giọng nữ nhẹ nhàng hỏi.
 
 	"A a a a a a a a a, ta trọng công trình học skill bản vẽ a, ta đang bán thứ khác, bởi vì cùng đồng học tán gẫu bất cẩn treo lên , ta nghĩ thủ tiêu, lập tức liền không còn." Mang theo tiếng khóc nức nở giọng nữ đều muốn tan vỡ.
 
 	"Ngươi bán bao nhiêu tiền?"
 
 	"Đã quên, có vẻ như mười cái tiền đồng đi, ta là bán cây đay bố đây."
 
 	"Ai, không có cách nào, giao dịch đã thành công."
 
 	"Vậy ta làm sao bây giờ, ta công trình học đều sắp trung cấp. Bồi thật nhiều tiền, ta còn hi vọng cao cấp kiếm tiền đây. . ."
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, không nghĩ tới như thế xảo, tuy rằng nhìn thấy hai cái tiểu cô nương rất đẹp đẽ, nhưng hắn nhưng không có lui về dự định, giao dịch chính là giao dịch, liền làm cho các nàng ngã một lần khôn ra thêm đi.
 
 	Sau đó câu nói tiếp theo nhưng gây nên sự chú ý của hắn.
 
 	"Ngươi lần sau chú ý đi, chúng ta luyện sinh hoạt nghề nghiệp chuyển bổng lộc đây, lần sau có thể muốn khôn khéo một ít đi." Giọng nữ nhẹ nhàng nói rằng. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử.