Chương 408: Cổ Thần huân chương
 
 	"Các ngươi những người phàm tục làm sao có khả năng chiến thắng thần, mặc dù ta chỉ là một tia Phân Thần." Cổ Thần Phân Thần phát sinh một tiếng không cam lòng rít gào, sinh mệnh rốt cục thanh linh.
 
 	Oanh. . .
 
 	Trên đại sảnh những kia Thái Thản trận pháp bắt đầu đưa đến tác dụng, lập loè ra nhàn nhạt ánh sao.
 
 	Mà Cổ Thần thần thân thể nhưng là bốc ra nhàn nhạt hắc khí, không động đậy.
 
 	"Ai cũng chớ giành với ta, chiến lợi phẩm là của ta."
 
 	"Các ngươi những này chết tiệt lính mới cho ta lui về phía sau."
 
 	"Các ngươi những lính mới này, Cổ Thần đồ vật tại sao là các ngươi hiện tại có thể chia sẻ."
 
 	"Đều tránh ra cho ta, chiến lợi phẩm là của ta."
 
 	Nguyên bản còn đang vì sống tiếp mà chiến đấu đám người nhất thời liền rối loạn, mặc kệ là đại sư vẫn là player đều điên rồi như thế hướng về Cổ Thần vọt tới, toàn bộ đều muốn đem Cổ Thần chiến lợi phẩm bỏ vào trong túi.
 
 	Đặc biệt là những kia Địa Tinh, dưới cái nhìn của bọn họ đây là một cơ hội rất tốt. Liền dường như bắt đầu như thế, hiện tại không ai quan tâm Lý Diệu cái này chỉ huy.
 
 	"Đại sư, rõ ràng là công lao của ngươi to lớn nhất, không có ngươi chúng ta đều bị diệt đến này, bọn họ quá phận quá đáng, lại còn cướp chiến lợi phẩm." Tiểu Thủ Băng Lương tức giận nói.
 
 	"Đây chính là nhân tính, xưa nay đã như vậy." Lý Diệu thở dài nói.
 
 	Đồng dạng chuẩn bị đi tới quang minh hoa trong mắt loé ra một vẻ xấu hổ, nói rằng: "Đại sư quả nhiên đạo đức tốt, này chiến lợi phẩm ta không có tư cách đem."
 
 	"Đại sư thật sự không muốn chiến lợi phẩm sao, vậy cũng là Cổ Thần rơi xuống." Tiểu Thủ Băng Lương đáng tiếc nói rằng.
 
 	"Cổ Thần là chúng ta đồng thời bắt, hơn nữa trước đó vừa không có nói chiến lợi phẩm vấn đề phân phối, tự nhiên là người người đều có cơ hội, ai bắt được chính là ai." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	"Chỉ huy nói quá đúng rồi, ai bắt được chính là ai."
 
 	"Chỉ huy thực sự là phóng khoáng, cũng nghe được, chỉ huy đều nói rồi, ai bắt được chính là ai, còn khách khí làm gì."
 
 	"Trọng, trọng, trọng."
 
 	Vì Cổ Thần chiến lợi phẩm cận chiến cũng đã đánh tới đến rồi, mà những đại sư kia môn nhưng là bắt đầu đấu đá lung tung muốn cướp giật chiến lợi phẩm.
 
 	"Tin ngươi mới có quỷ, khẳng định có vấn đề." Đàm Hoa Nhất Hiện vốn là cũng phải trên đến cướp đoạt, nhưng nhìn thấy Lý Diệu bình tĩnh như thường đứng ở đằng xa xem cuộc vui, hiểu rõ Lý Diệu tính cách, nàng(hắn) liền biết bên trong nhất định có vấn đề.
 
 	Đùng. . .
 
 	Cổ Thần thân thể rơi xuống một món đồ, nhất thời người sao liền giết đỏ cả mắt rồi, dồn dập muốn đem đồ vật nhặt lên đến.
 
 	Mặt khác ba phương hướng người cũng phát rồ như thế hướng về chiến lợi phẩm rơi xuống địa phương xông lại, nhưng mà, cũng trong lúc đó, mấy chục thanh kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng sợ hãi đến tất cả mọi người đều ngây người.
 
 	Những kia xúm lại ở Cổ Thần bên người bất kể là player vẫn là những đại sư kia trên người đều xúm lại từng vòng hắc khí.
 
 	Những hắc khí này giống như có sinh mệnh giống như vậy, thông qua bọn họ đều đi thất khiếu chui vào thân thể của bọn họ.
 
 	Tiếp theo bọn họ thất khiếu bắt đầu chảy ra máu tươi đen ngòm, sau đó giống như mở cửa những đại sư kia một chút thống khổ ngã trên mặt đất giãy dụa.
 
 	Nhưng chỉ là mấy giây sau, bọn họ liền phảng phất chưa từng xuất hiện ở trên thế giới này giống như vậy, biến mất sạch sành sanh, bỏ không dưới sền sệt rất nhiều hắc khí trôi nổi, xúm lại đến Cổ Thần thi thể bên người.
 
 	Tất cả mọi người đều bị dọa sợ, mới vừa rồi còn muốn cướp đoạt chiến lợi phẩm đám người rốt cục tỉnh táo lại dồn dập né tránh lùi về sau.
 
 	"Tại sao còn có hắc khí."
 
 	"Ta biết, ta xem sách cổ trên ghi chép, Cổ Thần Phân Thần bị giết chết sau đó còn có ăn mòn khí thể thủ hộ, nếu là không có thủ đoạn đặc thù căn bản là không thể gần người, chỉ có thực lực mạnh mẽ hoặc là nắm giữ đặc thù bảo vật người mới có thể âm u không việc gì không nhìn những hắc khí này." Một người lùn đại sư đầy mặt nghĩ mà sợ nói rằng.
 
 	Ngay ở vừa nãy trong nháy mắt, vượt qua mười cái đại sư cùng hơn trăm cái player bị hắc khí ăn mòn, hiện tại đại sư đã không đủ mười cái.
 
 	Tình cảnh mới vừa rồi thực sự là quá khủng bố, thực tại sợ rồi không ít người.
 
 	Bây giờ nhìn đến nồng nặc hơn nữa tràn ngập một khoảng cách hắc khí, nhất thời bắt đầu nhanh chóng lùi về sau, đã rời xa Cổ Thần thi thể.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn Cổ Thần rơi xuống đồ vật trông mà thèm không ngớt, nhưng cũng chỉ có thể lưu chảy nước miếng.
 
 	"Miêu, lại tới chỉ huy làm."
 
 	"Vãi lìn, không phải là, hiện tại ngoại trừ chỉ huy ai còn có thể tiếp cận."
 
 	Ở hữu tâm nhân gây xích mích dưới, nòng súng lần thứ hai chỉ về Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu từ tốn nói: "Ta cũng không ngăn trở các ngươi đem đồ vật, làm sao thành trên ta làm?"
 
 	"Chẳng lẽ không thật không?"
 
 	"Đến hiện tại ngươi còn nguỵ biện, có ý nghĩa gì."
 
 	Lý Diệu lúc này đã lên kim sắc Khôi Lỗi, một bên hướng về Cổ Thần thi thể đi đến vừa nói: "Không phải ta xem thường các ngươi những này tra, ngoại trừ cắn người linh tinh thực sự là không còn gì khác, nếu là không có ta, các ngươi đã sớm treo, nơi nào còn có cơ hội ở đây léo nha léo nhéo."
 
 	"Còn có này boss trên người sương mù là ta phóng thích sao, nói ta bố trí cái tròng, cái gọi là thứ tốt người có duyên chiếm được, không bản lĩnh được thứ tốt, bị người tùy ý phiến động đậy liền bắt đầu cắn người linh tinh, thực sự là vì là sự thông minh của ngươi cảm thấy lo lắng."
 
 	Không người nào dám ngăn cản kim sắc Khôi Lỗi bước tiến, Lý Diệu đi tới Cổ Thần thi thể bên người, xoay người sử dụng kiếm nhọn chỉ vào mọi người nói: "Các ngươi đã không cầm lên được đồ vật, vật kia liền quy ta, ai còn dám léo nha léo nhéo, ta một chiêu kiếm chém hắn."
 
 	Những đại sư kia môn tuy rằng phẫn hận, nhưng cũng đều không nói một lời, hiện ở tại bọn hắn nhân số cũng không hơn nhiều, hơn nữa vào lúc này cũng không đồng lòng, liên hợp lại cũng chưa chắc là cái này kim sắc Khôi Lỗi đối thủ.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu lợi hại bọn họ cũng từng trải qua, hiện tại cũng không ai dám cái thứ nhất nhảy ra.
 
 	"Một đám rác rưởi." Lý Diệu xem thường thu hồi hợp kim kiếm, sau đó ở tất cả mọi người đỏ mắt trong ánh mắt, đem Cổ Thần rơi xuống duy nhất một món đồ nhặt lên đến, sau đó đeo lên.
 
 	Đây là một viên hiện ra sương mù màu đen ngạch huân chương, đừng nói đeo, chỉ là đến xem liền có thể cảm nhận được một luồng tà ác khí tức phả vào mặt. Lúc này rất nhiều người mới thanh tỉnh lại, loại này liều lĩnh hắc khí huân chương, bọn họ coi như được cũng chưa chắc có thể chịu đựng ở.
 
 	Cổ Thần huy chương
 
 	Phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ (cấp thấp)
 
 	Thương tổn tăng lên 15%
 
 	Chủ thuộc tính đề 15%
 
 	Sự chịu đựng tăng lên 15%
 
 	Cổ Thần chúc phúc, miễn dịch 15% hết thảy hắc ám hệ phép thuật thương tổn.
 
 	Cổ Thần chúc phúc, tăng lên hắc ám hệ phép thuật hiệu quả 30%.
 
 	Thần chi khống chế, có thể mang trói chặt ba cái skill, khiến cho đẳng cấp thêm 1 hoặc là biến thành Hắc Ám thương tổn.
 
 	Trang bị đề cử: Tùy ý nghề nghiệp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Tuy rằng chỉ có Lý Diệu có thể nhìn thấy trang bị thuộc tính, nhưng chỉ là nhìn thấy kim sắc phẩm chất cũng đủ để cho người điên điên.
 
 	Lại một cái kim trang được xuất bản, không hưng phấn là giả.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy các người chơi cùng các đại sư hừng hực ánh mắt, nói rằng: "Lại chỉ là trang bị sao, ta sẽ tuyên bố nhiệm vụ, sau đó có lính mới có thể hoàn thành nhiệm vụ của ta, ta sẽ đem cái này đối với ta đồ vô dụng xem là khen thưởng phân phát."
 
 	Các người chơi nghe được tin tức này nhất thời tinh thần bách bội.
 
 	"Ta phải đi về, hiện tại ta tuyên bố một hộ tống nhiệm vụ, đưa ta trở lại, sẽ thu được độ thiện cảm, kinh nghiệm cùng lam trang khen thưởng, mất đi bảo vệ đối tượng có thể lĩnh nhiệm vụ."
 
 	Nhất thời người theo như mây, hơn trăm player điên cuồng báo danh, đừng nói là có khen thưởng, chính là không khen thưởng rất nhiều player đều muốn cùng Lý Diệu thấy sang bắt quàng làm họ đây. Hắc Ám trận doanh player nhưng là đầy mặt thất vọng.
 
 	Rất nhiều các đại sư nhất thời trợn mắt ngoác mồm, cũng thu hồi đánh cướp Lý Diệu ý nghĩ.
 
 	Mà Đàm Hoa Nhất Hiện cùng Tiểu Thủ Băng Lương khẽ lắc đầu, người này quá hỏng rồi, lại không chút biến sắc hóa giải nguy cơ, lừa người khác xoay quanh.
 
 	"Được, chờ ta vặt hái một hồi Cổ Thần, chúng ta liền đường về." . . .