Chương 346: Sơ dùng tổ hợp kỹ (100 nguyệt phiếu thêm chương)
 
 	Này lại là một tay phi thường mắt sáng thao tác.
 
 	Ủng hộ không ngừng bên tai, phải biết, nhiều đầu xà tại sao gọi nhiều đầu xà, cũng là bởi vì cổ của hắn cùng đại xà như thế.
 
 	Cổ của hắn phi thường trường, thêm vào thân hình cao to, vậy thì tạo thành, hắn thi pháp khoảng cách cùng phạm vi không thể dùng lẽ thường đến tính.
 
 	Cái này cũng là Cổ Thần bên trong đặc thù cơ chế vấn đề, rất nhiều thi pháp phạm vi đều là có thể sáng tỏ đánh dấu đi ra, nhưng thực tế tính thời điểm vẫn rất có chênh lệch.
 
 	Liền tỷ như nhiều đầu xà, ngoại trừ có thể coi là đến hắn thi pháp khoảng cách, càng là có thể coi là kế nâng phóng cái cổ độ dài, đương nhiên, còn có sự linh hoạt vấn đề.
 
 	Liền tỷ như thổ tức tới nói, nếu là nhiều đầu xà cái cổ không đủ linh hoạt, như vậy hắn thổ tức phạm vi rất khả năng chính là trước mắt hắn một đoạn phạm vi, hoặc là coi như di động, nhưng phạm vi bao trùm cũng là có hạn.
 
 	Nhưng đều phóng cái cổ là cực kỳ linh hoạt, cũng là mang ý nghĩa, hắn thổ tức thời điểm tốc độ cực nhanh đong đưa đầu, như vậy hắn thổ tức phạm vi sẽ sẽ bao trùm rất lớn một khu vực.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa nhiều đầu xà thổ tức có thể căn cứ Pháp Ngự Thiên Hạ lấp loé hoặc là di động do đó điều chỉnh góc độ công kích.
 
 	Loại này kéo dài tính phép thuật, tuy rằng không phải khóa chặt, nhưng bởi vì có thể để điều chỉnh trên thực tế cùng cuối cùng phép thuật là gần như, vậy thì tạo thành, muốn tránh né nhiều đầu xà thổ tức là phi thường khó khăn.
 
 	Mặc dù là hắn sẽ không ngừng lấp loé, nhưng mà, Pháp Ngự Thiên Hạ làm được, hắn không chỉ tránh né nhiều đầu xà thổ tức công kích, càng là lại một lần nữa tiếp cận Lý Diệu.
 
 	Chỉ cần hắn lại lóe lên hiện một khoảng cách, hắn liền có thể công kích được Lý Diệu.
 
 	Vì lẽ đó, sân đấu trên mới lại một lần nữa vang lên nhiệt liệt ủng hộ cùng tiếng vỗ tay.
 
 	Phải biết hắn nhưng là pháp sư, từ trận đầu cùng Thiết Ngưu Tiên chiến đấu là có thể biết nhiều đầu xà công kích là cỡ nào biến thái, như vậy một phép thuật, nếu là bị chịu đựng, đang không có tủ lạnh tình huống, mặc dù là trung cấp băng sương resistance phỏng chừng cũng là bị giây đi kết cục.
 
 	Băng sương resistance chỉ có thể để hắn giảm thiểu chịu đến băng sương hiệu quả ảnh hưởng cùng thương tổn, nhưng cũng không phải để hắn miễn dịch loại này thương tổn.
 
 	"Liệu Nguyên, đến hiện tại ngươi còn không dám đánh với ta một trận sao, ngươi thực sự là quá túng." Pháp Ngự Thiên Hạ đã không có vừa nãy tức giận, mà là một mặt lạnh lùng, hiển nhiên hắn vừa nãy sự phẫn nộ đều là giả ra đến.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ngươi thực sự là không biết phân biệt, ta nếu là vừa nãy ra tay ngươi đã chết rồi."
 
 	"Nguỵ biện, hiện tại ngươi còn dám nói trong vòng một phút có thể giải quyết ta?"Pháp Ngự Thiên Hạ cười gằn.
 
 	"Không thể không nói ngươi vừa nãy biểu diễn rất đặc sắc, có điều chỉ bằng như vậy đã nghĩ ở dưới tay ta chống được một phút, ngươi cũng nghĩ đến quá đơn giản, còn có ba mươi giây, giải quyết ngươi đầy đủ." Lý Diệu chậm rãi đem Lam Nguyệt cung nắm trong tay. Cánh tay vung một cái, Lam Nguyệt cung đã biến thành Mãn Nguyệt hình thái: "Một mũi tên giải quyết ngươi, ra mũi tên thứ hai coi như ta thua."
 
 	Sân đấu một mảnh xuỵt thanh, Lý Diệu dù cho là lợi hại, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, Pháp Ngự Thiên Hạ có thể không yếu, dù cho không phải là đối thủ của hắn, nhưng muốn một mũi tên liền giải quyết đi đối phương, đây chính là quá thổi.
 
 	"Nhiều đầu xà, ngươi không cần công kích hắn, miễn cho cái này cặn bã nói ta thắng mà không vẻ vang gì." Lý Diệu chậm rãi kéo dài Lam Nguyệt cung, cương tiễn lập loè ra hào quang màu vàng óng, tất cả mọi người đều nhìn ra rồi, Lý Diệu đây là muốn lợi dụng súc lực tiễn bắn giết Pháp Ngự Thiên Hạ.
 
 	"Rác rưởi, súc lực tiễn lại như giết một pháp sư, quá ngây thơ."
 
 	"Cái này ngưu thổi có chút lớn, đây là cuồng không một bên đi."
 
 	"Đâu chỉ là cuồng không một bên, quả thực chính là không biết chính mình là ai."
 
 	"Ha ha, vậy cũng là là cao thủ, chỉ có thể chém gió sao."
 
 	Trên thính phòng những cao thủ đã trào phúng, ai cũng không cho là hắn có thể ở tình huống như vậy một mũi tên đem bắn giết Pháp Ngự Thiên Hạ.
 
 	Dù sao tất cả mọi người đều biết, thợ săn đòn thứ nhất kỳ thực rất tốt tránh né, khó khăn chính là mũi tên thứ hai, bởi vì Lý Diệu dạy học, hết thảy thợ săn đều biết, thông qua mũi tên thứ nhất công kích tới phán đoán ra quái vật hoặc là player động tác kế tiếp, bất động thời điểm tuy rằng sơ hở trăm chỗ, nhưng cũng là kém nhất kẽ hở thời điểm.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu đây là muốn tự đánh mặt của mình, dù sao cái này lý luận chính là căn cứ hắn dạy học video đi ra kết luận.
 
 	Pháp Ngự Thiên Hạ khoảng cách Lý Diệu còn có một trăm mã tả hữu, chỉ cần ở cho hắn hai, ba giây, hắn phép thuật cũng có thể bắt đầu công kích Lý Diệu.
 
 	Nhưng nhìn thấy Lý Diệu súc lực tiễn, hắn nhất thời dừng bước. Lý Diệu công kích, hắn tuy rằng không có thử nghiệm, nhưng vẫn như cũ biết, tên biến thái này tuyệt bức có thể một mũi tên thuấn sát hắn.
 
 	Hơn nữa hắn cũng cảm thấy không có cần thiết mạo hiểm, chỉ cần tránh né đi hắn một mũi tên, cuộc tranh tài này hắn cũng đã thắng lợi, vì lẽ đó hắn hiện tại hết thảy sự chú ý đều quan tâm đến làm sao tránh né mũi tên này bên trên.
 
 	Lý Diệu con mắt né qua một chút ánh sáng, bỗng nhiên buông lỏng tay ra.
 
 	Vèo. . .
 
 	Một đạo lóng lánh tia sáng màu vàng tựa như tia chớp nhằm phía Pháp Ngự Thiên Hạ.
 
 	"Điều này cũng có thể giết chết ta, ngươi quá ngây thơ."
 
 	Pháp Ngự Thiên Hạ cười gằn hướng về bên trái một chếch di liền né tránh bắn mạnh mà đến mũi tên.
 
 	"Một mũi tên, ngươi hết rồi, ngươi sẽ không nói. . ."
 
 	Pháp Ngự Thiên Hạ lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được phía sau lưng đau xót, hắn cúi đầu nhìn thấy một đoạn mang theo máu tươi mũi tên mũi nhọn.
 
 	Sau đó, trong mắt của hắn né qua một tia kinh hãi cùng vẻ không dám tin tưởng, sinh mệnh trực tiếp thanh không ngã xuống đất.
 
 	Pháp Ngự Thiên Hạ chết không nhắm mắt, đến chết cũng không biết chính mình chết như thế nào.
 
 	"Ta nói một mũi tên giải quyết ngươi liền một mũi tên giải quyết ngươi." Lý Diệu sắc mặt bình tĩnh quăng cánh tay một cái đem cung biến thành Bán Nguyệt hình thái, sau đó đem Lam Nguyệt cung thu hồi đến.
 
 	Sân đấu trên thính phòng vì là Pháp Ngự Thiên Hạ ủng hộ âm thanh vẫn chưa hoàn toàn đình chỉ, một lát sau im bặt đi, cũng bắt đầu kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Kết quả ở là quá bất ngờ, bọn họ rõ ràng biết chuyện gì xảy ra, nhưng chính là bởi vì như vậy mới cảm giác được càng thêm kinh dị, mũi tên này quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, ta rõ ràng đã tránh thoát mũi tên, làm sao sẽ bị bắn trúng?"Phục sinh đến thính phòng Pháp Ngự Thiên Hạ cưỡng chế chế lửa giận hỏi.
 
 	"Ngươi là bị bắn ra chết." Thiết Ngưu Tiên đầy mặt đồng tình nói rằng.
 
 	Thầm nghĩ Liệu Nguyên biến thái vẫn là rất cho ta mặt mũi, người anh em này liền có thể thương, chết cũng không biết chính mình chết như thế nào quả thực quá bi kịch.
 
 	"Anh em, chính ngươi xem đi." Một bên khác một lòng tốt player cùng chung một đoạn video.
 
 	Pháp Ngự Thiên Hạ nhìn chòng chọc vào màn ánh sáng, chỉ thấy hắn tránh né súc lực tiễn thời điểm, nhiều đầu xà cũng di động lấy đoạn ngắn khoảng cách.
 
 	Khi hắn tránh thoát súc lực tiễn sau khi, súc lực tiễn bắn ở nhiều đầu xà trên người. Bởi nhiều đầu xà là Lý Diệu sủng vật, căn bản là không sẽ bị thương tổn.
 
 	Nhưng mũi tên cũng không có biến mất lạc, mà là nhanh chóng bắn ra trở về.
 
 	Pháp Ngự Thiên Hạ vừa vặn tránh thoát, trong lòng cái gì cái này thả lỏng, hắn không có dự liệu đi súc lực tiễn sẽ đàn hồi, đàn hồi súc lực tiễn trực tiếp xuyên vào hắn hậu tâm.
 
 	"Cái này không thể nào, súc lực tiễn tại sao có thể có đàn hồi tiễn hiệu quả?" Pháp Ngự Thiên Hạ rống to.
 
 	Tất cả mọi người đều dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía hắn, đúng đấy, hàng này đến cùng là bị Lý Diệu dùng biện pháp gì khanh chết, này chết không rõ ràng, thực sự mất mặt tới cực điểm. . .
 
 	ps: Chạy một ngày, cả người nhức eo đau lưng, ở quán trọ kiên trì gõ chữ, tiếp tục cầu vé tháng, chờ ta về nhà sẽ nhanh chóng trả về đến, thuần khiết như ta tín dự bảo đảm.