Chương 428: Băng Phong Cầu
 
 	Tuy rằng Lý tỷ nói rõ nguyên nhân, nhưng Lý Diệu biết cũng không phải mỗi một cái băng kết sư đều có nàng loại này tinh chuẩn khống chế.
 
 	Băng kết sư, dùng được rồi chính là như thần nghề nghiệp, sẽ không chơi liền sẽ cảm thấy nghề nghiệp không cường lực.
 
 	Đừng nói một tinh anh nghề nghiệp, chính là đại nghề nghiệp phương diện cũng là như thế.
 
 	Một Druid hầu như chính là sự tồn tại vô địch, nhưng một sẽ không chơi Druid, chỉ có thể là vô dụng.
 
 	Bởi vì sẽ chơi Druid sẽ nói, Druid là toàn năng nghề nghiệp, có thể chịu có thể thêm biết đánh nhau có thể chạy có thể bán manh.
 
 	Một vô dụng Druid sẽ nói, Druid thực sự là quá rác rưởi, biến thành hùng không bằng chiến sĩ biết đánh nhau có thể chịu, biến thành con báo cũng không bằng đạo tặc ẩn nấp lợi hại thương tổn cao, biến thành thụ nhân thêm huyết không bằng mục sư, là bán điếu tử trị liệu, biến thành kiêu thú cũng không bằng pháp sư, phát ra cơ chế quá phức tạp, mệt gần chết không bằng nhị lưu pháp sư hoa thủy đánh thương tổn.
 
 	Băng kết sư cũng là loại nghề nghiệp này, cụ thể làm sao, vẫn là xem chính mình chơi như thế nào. Là đối(đúng) người mới phi thường không hữu hảo một nghề nghiệp.
 
 	"Chết tiệt, ngươi loại pháp thuật này còn muốn muốn khống chế ta, nằm mơ."
 
 	Oa Nhân tuần tra quan song tay nắm lấy thủy xoa, trực tiếp bắt đầu vung vẩy lên.
 
 	Đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Đầu tiên là nhốt lại hắn băng lao trực tiếp bị đánh liểng xiểng, sau đó hắn không có đình chỉ, lần thứ hai vung vẩy vũ khí nhằm phía ngăn cản màu xanh lục tường băng.
 
 	Cái này tường băng cũng không có chống đỡ ba giây, trực tiếp bị rác rưởi, nhưng cũng không phải lãng phí.
 
 	Lý tỷ dùng một chủ động không có cái gì lực công kích skill thay đổi BoSs hai cái skill, đã là phi thường kiếm lời.
 
 	"Lại khống chế hắn ba, năm giây." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được." Lý tỷ đang đi tuần quan đánh nát tường băng thời điểm xoay người lần nữa, pháp trượng một điểm.
 
 	Thâm băng đống kết!
 
 	"Còn muốn dùng tường băng trò vặt, không. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết trực tiếp bị màu lam đậm băng cứng cầm cố, đây là pháp sư một lên cấp skill.
 
 	Cũng không phải tùy ý phóng thích, chỉ có mục tiêu chịu đến băng   phép thuật hệ "nước" đóng băng hoặc là giảm tốc độ hiệu quả thời điểm có khả năng sử dụng một phép thuật. Xúc động băng cứng lực lượng, nhốt lại mục tiêu.
 
 	Hơn nữa đây là một tăng thêm, bị thâm băng đống kết mục tiêu chịu đến Băng Hệ phép thuật thời điểm tất nhiên tấn công dữ dội.
 
 	Có điều Lý tỷ cũng không có đi ham muốn điểm ấy phát ra, mà là lần thứ hai quay đầu lại, phát ra tiễn độc oa.
 
 	Lý Diệu đầu tiên đem một mũi tên độc oa giết chết, nhiều đầu xà cũng giết chết rồi một, Đồng Đồng cùng Lý tỷ sau đó cũng đem cuối cùng một mũi tên độc oa giết chết.
 
 	Cứ như vậy, theo tuần tra quan đến tiểu quái toàn quân bị diệt.
 
 	"Lùi, kéo dài khoảng cách." Lý Diệu mang theo hai người lần thứ hai lui lại một khoảng cách, chuẩn bị một nhiều đầu xà làm trung tâm, lợi dụng tuyết bay hạn chế hiệu quả chơi diều chiến thuật.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu cảm thấy đơn giản nhất mà thực dụng một chiến thuật, ở trong nước, Lý tỷ sức chiến đấu tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi. Loại này tăng lên, cũng không phải lực công kích bên ngoài tăng lên.
 
 	Lý Diệu ba người lui lại một khoảng cách nhiên, tuần tra quan cũng đã tránh thoát băng cứng đông lại, điều này cũng làm cho là băng kết sư, nếu là phổ thông băng pháp , tương tự skill không thể khống chế thủ lĩnh thời gian dài như vậy.
 
 	Độc tiễn!
 
 	"Chết tiệt Băng Hệ pháp sư, đáng ghét nhất các ngươi những tồn tại này."
 
 	Tuần tra quan đã nổi giận, Oa Nhân tuy rằng xem như là cao sinh vật có trí khôn, nhưng cũng chỉ là tinh thông cổ xưa độc hệ phép thuật.
 
 	Ở trong nước biển, chỉ có một ít sinh vật mạnh mẽ, Naga cùng thủy nguyên tố mới tinh thông Thủy Hệ hoặc là Băng Hệ phép thuật.
 
 	Ở trong nước biển kẻ nắm giữ thiên nhiên ưu thế, tỷ như nhiều đầu xà, hắn tuyết bay cùng trên đất bằng tuyết bay cũng có chỗ bất đồng, phép thuật cơ chế càng là cùng ở trong nước chiến đấu.
 
 	Làm hải dương bá chủ cấp sinh vật một trong, cao cấp nhiều đầu xà cũng là đỉnh cấp Ma Thú.
 
 	"Nhiều đầu xà." Lý Diệu a nói.
 
 	"Rõ ràng, chủ nhân của ta." Ám Chi Xà đầu lâu giống như quỷ mị xuất hiện ở Lý Diệu trước người.
 
 	Đùng. . .
 
 	Độc tiễn va chạm ở nhiều đầu xà trên người, nhiều đầu xà nhất thời bị màu xanh lục khí thể bao phủ -
 
 	9985-9689-9785. . .
 
 	Lý Diệu trực tiếp ném ra một thuốc giải độc thủy, thương tổn lúc này mới đình chỉ.
 
 	"Chết tiệt, đây là cái gì độc." Ám Chi Xà thống khổ kêu rên, uống thuốc thủy trong mắt hắn hồng quang lấp loé, một đạo màu đen vòng sáng tuần tra quan bao phủ.
 
 	Tuần tra quan bị cáo chế đồng thời, HP bắt đầu giảm xuống, mà Ám Chi Xà cùng Băng Chi Xà sinh mệnh nhưng là nhanh chóng khôi phục lại.
 
 	"Sử dụng tốt nhất phát ra."
 
 	Không cần Lý Diệu nói, hiện tại mấy người cũng bắt đầu điên cuồng phát ra lên, dù cho là tuần tra quan lượng máu cao, nhưng ở như vậy dưới hỏa lực, HP vẫn là nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Đồng thời nguyên tố "Đất" cùng còn đang không ngừng bốc hơi lên hơi nước hỏa nguyên tố cũng vọt tới tuần tra quan bên người.
 
 	Tuần tra quan công kích hai cái nguyên tố mấy lần, muốn giây đi, nhưng phát hiện hai cái nguyên tố tuy rằng vẫn đi huyết, đại chính là bất tử, hắn cũng hiểu rõ ra, đây là đồ đằng sinh vật.
 
 	"Đừng tưởng rằng các ngươi thắng định." Đang không ngừng diều dưới, tuần tra quan lượng máu đã đến 60% tả hữu, hắn đã không nhịn được.
 
 	Theo thủy xoa điểm đâm, từng luồng từng luồng màu xanh lục độc khí bắt đầu lan tràn.
 
 	Khói độc tràn ngập!
 
 	Theo khói độc khuếch tán, tuần tra quan lần thứ hai vung vẩy thủy xoa, dòng nước bắt đầu hỗn loạn.
 
 	Loạn lưu!
 
 	Theo loạn lưu phun trào, nguyên bản chầm chậm khuếch tán khói độc theo dòng nước nhanh chóng nhằm phía mấy người.
 
 	Lý Diệu mấy người nhìn qua một mảnh nước biển đều bị ô nhiễm, hai cái skill chồng chất không phải là một thêm một đơn giản như vậy.
 
 	Đây là hắn đắc ý skill, cũng có thể nói là liên chiêu, sử dụng đến bách thí khó chịu, đặc biệt là ở trong nước, uy lực lớn vô cùng.
 
 	"Ngươi không phải có thể đông lại sao, lần này ngươi lại đông lại nhìn." Tuần tra quan cũng theo khói độc ám lưu nhanh chóng tiếp cận ba người.
 
 	"Chúng ta lui về phía sau, nhiều đầu xà, ngươi cũng lùi." Lý Diệu cau mày, hắn viên đạn tuy rằng hạn chế tiểu, nhưng muốn ngăn cản cái này ngạch không có biện pháp gì.
 
 	"Không cần lùi, các ngươi tiếp tục phát ra, xem ta phá hắn này một chiêu." Lý tỷ trong mắt loé ra một tia hưng phấn sắc thái, dòng máu của nàng rất lâu không có sôi trào quá.
 
 	"Được, vậy thì tiếp tục phát ra." Lý Diệu ngã là phi thường tin tưởng Lý tỷ, Lý tỷ xưa nay sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.
 
 	"Xem ta phá chiêu số của ngươi."
 
 	Theo một đạo tối nghĩa thần chú, Lý tỷ thận trọng đem một viên màu xanh lam Băng Tinh ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	Màu xanh lam Băng Tinh giống như bảo thạch giống như vậy, nhanh chóng đi vào đến trong làn khói độc, nhưng theo loạn lưu lần thứ hai nhằm phía mấy người.
 
 	"Băng Phong Cầu."
 
 	Lý tỷ thần chú rốt cục đình chỉ, pháp trượng ánh sáng lóe lên, màu xanh lam Băng Tinh lập loè ra chói mắt ánh sáng màu lam.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Lấy Băng Tinh làm trung tâm, hình thành một to lớn băng cầu, một phần khói độc bị đông cứng kết, nhưng càng nhiều khói độc bao quát Băng Tinh hình thành băng cầu cũng bị trùng kích trôi về Lý Diệu.
 
 	"Ha ha ha, trò mèo." Tuần tra quan cười to.
 
 	"Thật không." Lý tỷ nhìn không ngừng mở rộng băng cầu đã đến cực hạn, quát lên: "Chuyển."
 
 	Đã biến thành đường kính 2m tả hữu băng cầu điên cuồng xoay tròn lên, ở trong nước hình thành một tiểu vòng xoáy, cùng lúc đó, vô số băng tiễn cũng điên cuồng lấy băng cầu làm trung tâm bắn mạnh mà ra.
 
 	Những kia khói độc theo vòng xoáy xoay tròn không ngừng hội tụ, hoặc là bị đông cứng kết băng tiễn hấp thụ tiêu bắn ra, bởi vì tuần tra quan ngay ở trong loạn lưu, hắn cũng là đứng mũi chịu sào, lượng lớn băng tiễn không ngừng bắn mạnh ở trên người hắn, tuần tra quan tiếng cười im bặt đi. . .