Chương 286: Tổ chức tình báo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Là ai đề cử ngươi đến đây, thư đề cử đây?" Trung niên thủ lĩnh hỏi.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Xin lỗi, ta không có thư đề cử."
 
 	Trung niên đạo tặc khẽ cau mày: "Vậy ngươi là làm sao biết chúng ta ám hiệu cùng chúng ta vị trí địa lý."
 
 	Người trung niên không thể không cau mày, bọn họ cứ điểm cửa teleport là đang không ngừng biến hóa, nếu là không có đề cử người, có thể tìm tới nơi này.
 
 	"Cái này chính là bí mật của ta, ngươi yên tâm, ta chính là một thuần túy khách hàng." Lý Diệu tràn đầy nói thật.
 
 	"Thứ ta nói thẳng, ngươi tuy rằng thân thủ không tệ, nhưng dù sao thực lực có hạn, trên người ngươi e sợ liền một kim tệ đều tập hợp không ra chứ?" Trung niên đạo tặc yên tâm tư, chuẩn bị sau đó kiểm chứng, bọn họ chính là bán đi tình báo tổ chức, hắn có đầy đủ tự tin có thể tra được.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu tới nơi này lý do, Cổ Thần Thế Giới, có hai cái trung lập tính đạo tặc tổ chức, một chính là thích khách liên minh.
 
 	Cái này thích khách liên minh không phải là player cái kia công hội, mà là một thế giới tính tổ chức, hắn thu nạp bất kỳ chủng tộc đạo tặc, chuyên môn tiếp thu nhiệm vụ ám sát cũng bồi dưỡng ưu tú nhất đạo tặc, tương đương với đạo tặc nghề nghiệp công hội.
 
 	Rất nhiều đạo tặc vì gia nhập thích khách liên minh mà bôn ba, bởi vì chỉ có gia nhập thích khách liên minh mới có thể học được tối tinh xảo đạo tặc kỹ thuật, càng là có thể thấy được đến các loại tinh anh nghề nghiệp.
 
 	Khác một tổ chức chính là thích khách tín điều, chuyên môn dựa vào thu thập cùng bán đi tình báo mà sống, là Cổ Thần Thế Giới mạnh mẽ nhất tổ chức tình báo. Có người nói, thích khách tín điều cùng thích khách liên minh là cùng một đại nhân vật thành lập, nhưng vẫn không có được xác nhận, cũng không ai có thể xác nhận.
 
 	Thích khách tín điều, được xưng chỉ cần là ngày hôm nay trước đây Cổ thần chuyện đã xảy ra không có bọn họ không biết, tuy rằng hơi cường điệu quá, nhưng cũng nói bọn họ đối với toàn bộ thế giới hiểu rõ cùng khủng bố mạng lưới tình báo.
 
 	Thậm chí mỗ chút thời gian, chỉ cần không phải liên quan đến hai cái trận doanh lớn chiến tranh tình báo. Hai trận doanh lớn thủ lĩnh cũng sẽ ở thích khách tín điều mua tình báo. Đương nhiên cái này cũng là đồn đại mà thôi, có điều Lý Diệu nhưng có thể khẳng định cũng biết giờ khắc này tín điều sức ảnh hưởng.
 
 	Chỉ cần không liên quan đến hai trận doanh lớn ân oán, chỉ cần ngươi trở ra lên tiền, ngươi liền có thể mua được bất luận người nào bất cứ chuyện gì tình báo.
 
 	"Những này đủ chứ." Lý Diệu lấy xuống túi tiền quơ quơ, nhất thời phát sinh âm thanh lanh lảnh.
 
 	"Lanh lảnh dễ nghe, là kim tệ, hơn nữa không dưới năm trăm kim." Đầu tiên ẩn thân cái kia đạo tặc con mắt nhất thời liền sáng, đâu chỉ là hắn, hết thảy đạo tặc con mắt đều sáng, trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Diệu túi tiền, phảng phất là cái gì tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	"Nhìn cái gì tình báo." Trung niên đạo tặc không nhanh không chậm địa nói rằng.
 
 	"Ta muốn tình báo rất đơn giản, đều là một ít người mạo hiểm công hội người mạo hiểm, đẳng cấp sao, mười ba cấp trở xuống." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Trung niên đạo tặc cau mày: "Như thế tiểu, báo thù quá thấp, thực sự không mùi vị."
 
 	Lý Diệu đem túi tiền ném tới,
 
 	Nói rằng: "Dựa theo cấp hai giá cả tính, tiền liền thả ngươi này, mãi đến tận ta dùng hết mới thôi."
 
 	"Ha ha, như vậy cũng tốt làm, tra mấy ngàn cái cấp hai newbie tình báo đều đầy đủ." Trung niên thủ lĩnh đem túi tiền cất vào trong ngực.
 
 	"Vậy thì tốt, đây là ta ngày hôm nay muốn tra người tư liệu, ta hi vọng mau chóng được tình báo." Lý Diệu lấy ra trang giấy để lên bàn.
 
 	"Xem ra ngươi đối với chúng ta hiểu rất rõ, vậy ngươi cũng hẳn phải biết chúng ta hiệu suất, yên tâm chính là, " trung niên đạo tặc cười cười nói: "Có phải là đây, Liệu Nguyên các hạ?"
 
 	"Rất tốt, vậy ta liền cùng tin tức tốt của các ngươi." Lý Diệu nói xoay người rời đi, Lý Diệu lần thứ hai bước ra hắc môn, nhưng là xuất hiện ở một mảnh hoang dã.
 
 	Đây là thích khách tín điều quy củ, đi vào cùng đi ra cũng không ở một chỗ, mà cũng không ai biết bọn họ tổng bộ ở nơi nào, mặc dù là phổ thông thích khách tín điều thành viên cũng như thế.
 
 	Lý Diệu không có đường về, mà biết ở mảnh này hoang dã trung lung tung không có mục đích đi dạo xung quanh, hắn biết, thích khách tín điều tình báo chẳng mấy chốc sẽ lại đây.
 
 	Quả nhiên không có ai để Lý Diệu thất vọng, chăm chú không tới một phút, ca. . .
 
 	Kim loại xà cạm bẫy đã khóa lại một yểu điệu bóng người.
 
 	Yểu điệu bóng người, cười đem kim loại xà chộp vào trong tay, nói rằng: "Tiểu ca, ngươi skill rất tốt a."
 
 	"Còn cần ngươi nói." Lý Diệu sống lại một đời, một đời trước nói thế nào cũng là chuẩn Thần Cấp cao thủ, tuy rằng thực lực bây giờ không được, nhưng thủ đoạn cùng kiến thức không phải là Đao Phong có thể sánh ngang.
 
 	Mỹ lệ nữ đạo tặc Đao Phong, một ám ảnh bộ lắc mình đến Lý Diệu phía sau, một cánh tay ôm Lý Diệu, lạnh lẽo chủy thủ nằm ngang ở Lý Diệu trên cổ.
 
 	Nàng(hắn) cả người đều phủ ở Lý Diệu trên lưng, hồng môi để sát vào Lý Diệu bên tai, nhẹ giọng nói.
 
 	"Tiểu ca, ngươi thật sự cho rằng ta không thể giết ngươi đúng hay không?"
 
 	"Ngươi đương nhiên có thể, thế nhưng ngươi không dám." Lý Diệu tự nhiên đem chủy thủ của nàng đẩy ra, trở tay ôm, nàng(hắn) eo, cười nói: "Đem tình báo cho ta đi."
 
 	Đao Phong cười uốn một cái liền tránh thoát Lý Diệu cánh tay, đồng thời một tờ giấy cùng một lệnh bài xuất hiện ở Lý Diệu trong tay: "Tiểu đệ ngươi rất vô vị, nặc, đây là tình báo, lệnh bài này là tín vật, ngươi có thể thông qua hắn liên hệ ta, ta chính là ngươi người liên lạc, sau đó có thể muốn nhiều tìm ta muốn tình báo, ta nhưng là có trích phần trăm."
 
 	"Ngươi nhất định sẽ thoả mãn." Lý Diệu lệnh bài thu hồi tới nói nói.
 
 	"Tỷ tỷ đều muốn cùng chết rồi, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng." Đao Phong cười lùi về sau, bóng người cũng dần dần phai nhạt xuống.
 
 	"Hừm, tỷ tỷ phong không sai, ta khẳng định hi vọng lần sau sớm một chút nhìn thấy ngươi." Lý Diệu cười ha ha.
 
 	"Tiểu tử nghịch ngợm, khanh khách." Đao Phong âm thanh triệt để đi xa.
 
 	Nguyên bản còn khuôn mặt tươi cười dịu dàng Lý Diệu sắc mặt cũng lạnh xuống, há mồm phun ra một cái dòng máu màu xanh lục, sau đó nhanh chóng uống một bình trung cấp thuốc giải độc tề, mà Lý Diệu sinh mệnh đã còn lại không đủ ba trăm.
 
 	"Thực sự là một mang độc Black Widow, chờ ta đẳng cấp cao sẽ cùng ngươi cẩn thận vui đùa một chút."
 
 	Lý Diệu nắm lấy một cây đại thụ, bắt đầu khiến dùng tính mạng cướp đoạt, tính mạng của hắn nhất thời nhanh chóng khôi phục lại.
 
 	Lý Diệu sinh mệnh khôi phục mãn thời điểm, nguyên bản sinh cơ bừng bừng đại thụ bắt đầu rơi ra hoàng diệp, phảng phất tiến vào cuối mùa thu.
 
 	Lý Diệu nhìn cái thứ nhất tình báo.
 
 	Alaska công hội công hội, Felling, vị trí, hồng sắc hoang nguyên, tọa độ xxxx, xxxx, xxxx.
 
 	Mục tiêu chính đang nên vị trí rèn luyện thực lực của chính mình, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng bốn tiếng sẽ không dời đi địa phương.
 
 	"Hồng sắc hoang nguyên sao, không tính xa, vậy thì từ các ngươi bắt đầu đi. Ba đại công hội hội trưởng, một cũng đừng nghĩ chạy." Lý Diệu đem tình báo xé nát, bắt đầu sử dụng lô thạch trở về thành.
 
 	Hồng sắc hoang nguyên, ở tây đại lục Thú Nhân chủ thành không xa, cũng coi như là một trong khi giao chiến địa đồ, cũng là một cấp mười sau đó thăng cấp địa phương tốt.
 
 	Nơi đó có rất nhiều hoang dại sinh vật, cũng có một chút cổ xưa sinh vật, tỷ như ưng thân người.
 
 	Lý Diệu đi tới hồng sắc hoang nguyên sau đã là nửa giờ sau đó, Lý Diệu cho gọi ra hỏa ưng, thân thể cũng làm nhạt biến mất trong không khí.
 
 	Săn giết bắt đầu rồi. . .