Chương 867: Lưỡi hái tử thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Ngoại tinh player dùng mấy cuộc tranh tài đánh vỡ trong lòng bọn họ an ủi sự kiêu ngạo của chính mình, để bọn họ triệt để nhận rõ ràng ngoại tinh player cường hãn. ? ?
 
 	Liền trong nhân loại mạnh nhất mấy người đều không phải là đối thủ, để trên mặt tất cả mọi người rát.
 
 	Nếu là liền Lý Diệu cũng thua, như vậy cuối cùng một khối nội khố đều sẽ biến mất, tất cả mọi người đều sẽ bị người ngoài hành tinh xem thường, để bọn họ cười nhạo.
 
 	Nhưng mà, hiện tại hết thảy lo lắng cũng có thể thả xuống, bởi vì Lý Diệu thắng lợi, hơn nữa còn là đẹp như thế thắng lợi.
 
 	Nguyên bản còn cảm thấy Lý Diệu tinh tướng, tỏ vẻ khinh thường cùng bất mãn, hiện tại trong nháy mắt bị nhấn chìm.
 
 	Toàn bộ sân đấu đều vang vọng đinh tai nhức óc vì là Lý Diệu hoan hô âm thanh.
 
 	Lý Diệu liền như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn thuật sĩ hết thảy triệu hoán biến mất, nhìn vô tận phun trào đầu người, Lý Diệu trong lòng cảm khái vạn ngàn, hắn rốt cục quang minh chính đại đứng đứng đầu nhất trên sàn nhảy.
 
 	Thời khắc này, cái này sân khấu chi thuộc về hắn.
 
 	Mà ba trận doanh lớn các đại lão cũng mặt mày hớn hở, này một hồi thắng được thực sự là quá xinh đẹp, hơn nữa phi thường chấn động lòng người.
 
 	Quốc vương cười nói: "Ta bây giờ nhìn tên tiểu tử này có chút hợp mắt."
 
 	Những người khác đều phiên cái Byakugan, đều không có phản ứng hắn.
 
 	Ogre thuật sĩ phục sinh, con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu: "Ngươi làm thế nào đến."
 
 	Lý Diệu lấy lại tinh thần, nở một nụ cười: "Cái gì?"
 
 	"Ngươi vì sao lại pháp sư thoáng hiện, đây là cái gì trang bị?" Ogre thuật sĩ nghe hoan hô, sắc mặt âm trầm đến cực điểm, hắn lại thua, vẫn thua cho kỹ thuật cặn bã nhân loại, sau đó hắn làm sao gặp người.
 
 	"Ngươi đoán." Lý Diệu lộ ra hai hàng đại Nanh Trắng.
 
 	"Giời ạ!" Thuật sĩ thứ hai đầu gào thét.
 
 	"Làm sao, không thua nổi?" Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Ta không phục, ta muốn cùng ngươi lại so với một hồi." Ogre thuật sĩ trong lòng hết sức không phục, hắn cảm thấy là chính mình bất cẩn rồi, không phải vậy cái kia sao thua khiến nhân loại.
 
 	Lý Diệu không thèm để ý hắn, chính là mỉm cười nhìn về phía trên khán đài Ogre phương hướng.
 
 	Ogre đồng dạng sắc mặt âm trầm, nhưng vẫn là vung tay lên trực tiếp tướng không phục Ogre thuật sĩ truyền tống ra ngoài.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	"Chúng ta Ogre là tối coi trọng chữ tín, vừa ta đã đem đồ vật mang đến." Ogre vung tay lên, một đoàn mông lung lông bóng dáng phiên vũ khí màu xám trực tiếp cắm ở Lý Diệu bên chân.
 
 	Một cái bị vũ khí màu đen bao phủ liêm đao ra hiện tại Lý Diệu trong tay. Lý Diệu liếc mắt nhìn thuộc tính, sau đó hài lòng thu vào lưng của mình bao.
 
 	Lần này không có đố kị, tất cả mọi người đều ước ao nhìn Lý Diệu, nhưng trong lòng lại là nghĩ, Lý Diệu được cái này Thần khí mảnh vỡ, tên đến thực quy.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút thuộc tính, trực tiếp tướng thuộc tính cùng chung đi ra.
 
 	Lưỡi hái tử thần mảnh vỡ
 
 	Phẩm chất: Màu sắc rực rỡ Thần khí
 
 	Công kích: 258-298
 
 	Sức mạnh: 123
 
 	Trí lực: 123
 
 	Nhanh nhẹn: 122
 
 	Sự chịu đựng: 122
 
 	Nhạy bén: 13%
 
 	Tinh thông: 112
 
 	Toàn năng: 111
 
 	Thần lực: 5oo%
 
 	Biến hóa khó lường, có thể tổ hợp thành to lớn hai tay trùng liêm, có thể tách ra thành một tay song liêm, có thể tiến một bước tách ra thành phiêu liêm.
 
 	Tử thần hóa thân, biến thân thành Tử thần hình thái, tự thân thuộc tính tăng lên 15o%, miễn dịch 5o% bất cứ thương tổn gì, kéo dài thiêu đốt pháp lực, pháp lực còn lại 30% thời điểm biến mất, chỉ có thể ở pháp lực trị không thua kém 9o% thời điểm động.
 
 	Linh hồn thu gặt, mỗi giết chết một kẻ địch, tùy cơ thu được bị giết chết kẻ địch một hạng năng lực, o  1o, sống được skill nhiều nhất có thể tồn tại mười hai giờ.
 
 	Tử vong tôi tớ, ? ? ? ?
 
 	Tử vong lan tràn, ? ? ? ?
 
 	Vong Linh Thiên Mạc, ? ? ? ?
 
 	? ? ? ?
 
 	Trang bị yêu cầu: Có thể khống chế vong linh nghề nghiệp.
 
 	Thuộc tính yêu cầu: Sức mạnh sáu trăm, nhanh nhẹn sáu trăm, trí lực sáu trăm, độ bén nhạy sáu trăm.
 
 	Đặc tính: Chỉ có thể cận chiến khống chế, pháp hệ nghề nghiệp khống chế liêm đao liền hết thảy skill sinh biến hóa, biến thành cận chiến nghề nghiệp.
 
 	Chú thích: Mười mấy vạn năm trước, Titan đi xa, các thần quật khởi, Tử thần là sớm nhất một nhóm thần chỉ,
 
 	Hắn sinh ra vào với Địa Ngục, cũng khống chế toàn bộ Địa Ngục. Chính là đối mặt Nguyệt thần cũng dám nói chiến, là mạnh mẽ nhất thần chỉ một trong. Nhưng làm người giả dối nham hiểm, hơn nữa cực kỳ tàn bạo, gặp phải các thần vây công. Trận chiến đó, Tử thần chém liên tục mười mấy vị cường hãn thần chỉ, trí khiến cho bọn họ ngã xuống. Trọng thương thần chỉ nhiều vô số kể, từ đây các thần ẩn lui. Mà Tử thần cũng gặp phải tay xuống Địa ngục bảy Ma Thần tính toán, từ đây ngã xuống, lúc sắp chết đem chính mình phối hợp thần chỉ lưỡi hái tử thần đập vỡ tan. Từ nay về sau, lưỡi hái tử thần biến mất.
 
 	Nhìn thấy này thuộc tính, tất cả mọi người đều điên cuồng, này thuộc tính thực sự là quá tốt rồi.
 
 	Chỉ nhìn thuộc tính, hết thảy nghề nghiệp cũng có thể dùng, hơn nữa thuộc tính quá bá đạo.
 
 	Tuy rằng tương đương với màu vàng trang bị, nhưng đặc hiệu quá mạnh, hơn nữa còn có thể theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 	Có thể biến hóa hình thái, trùng liêm chiến sĩ có thể làm hai tay vũ khí, pháp hệ có thể làm pháp trượng, một tay liêm đao đạo tặc cũng có thể dùng, quả thực bá đạo tới cực điểm.
 
 	Tử thần hóa thân thì càng, tăng lên 15o% hết thảy thuộc tính, còn miễn dịch một nửa hết thảy thương tổn, bất kể là bảo mệnh vẫn là bạo đều là cực phẩm skill.
 
 	Linh hồn thu gặt liền càng không cần phải nói, giết chết một người sống được một skill, còn có so với này càng thoải mái hơn sự tình sao.
 
 	Nói cách khác, có thể thu được rất nhiều nghề nghiệp skill, vạn nhất giết chết boss đây, thu được boss skill càng ngưu.
 
 	Còn lại thuộc tính không nhìn thấy, có thể là mảnh vỡ không đủ, có thể là đẳng cấp không đủ, nhưng không cần nghĩ, chỉ cần giải che sau đó khẳng định cường hãn.
 
 	Nếu là tới đây vô số người con mắt sáng quắc, nhưng phía sau liền làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng.
 
 	Khống chế tử vong năng lượng nghề nghiệp, trên thực tế hạn định nghề nghiệp, cũng chỉ có tử vong kỵ sĩ, Hắc Ám chiến sĩ, vong linh chiến sĩ, tử vong tặc, Tử Linh pháp sư, ám Mục chờ rất nhiều nghề nghiệp, những này player cũng không ít.
 
 	Nhưng phía dưới thuộc tính hạn định cũng làm người ta có chút tuyệt vọng, quang sức mạnh cùng trí lực đều yêu cầu như thế cao, sẽ không có người có thể trang bị. Huống chi còn có sáu trăm độ bén nhạy, quả thực đùa giỡn.
 
 	Hơn nữa trang bị trên sau đó cải tạo skill, biến thành cận chiến, rất nhiều người cũng khó chịu.
 
 	Tương đương với thay đổi nghề nghiệp, để vô số player thất vọng rồi, chuyện này căn bản là là một chỉ có thể nhìn không thể dùng Thần khí.
 
 	Duy vừa an ủi chính là thông qua chú thích nhìn thấy các thần thời kì một góc.
 
 	Chỉ có Lý Diệu phi thường hài lòng, hắn cơ sở thuộc tính hoàn toàn không có vấn đề, chỉ là kém trí lực, nhưng chỉ cần đúc ma sau khi, trang bị có trí lực thuộc tính, khẳng định đủ.
 
 	Lý Diệu lộ ra nụ cười, nếu không là thu được Hắc Vu yêu, cũng chính là Tử thần hình thái, hắn thuộc tính cũng trang bị không lên cái này trang bị.
 
 	Nhưng mà hiện tại, quả thực là chuyên môn vì hắn chế tạo trang bị, chính là độ bén nhạy, Lý Diệu tin tưởng, hiện giai đoạn trừ mình ra không ai có thể đạt đến sáu trăm.
 
 	"Nhìn đủ rồi chưa, cũng nên chúng ta." Ma thẻ chiến dịch lẫm liệt. . . 8