Chương 1494: Loạn 

	Smith phu nhân đều muốn điên rồi, cứ việc không có người cười nhạo nàng, nhưng trên mặt của nàng vẫn là rát. (, vạn quyển a )

	"Tịch diệt ngôi sao các bằng hữu, hợp tác vui vẻ, nếu là không có các ngươi, ta cũng không thể giết đi phòng ngự quan. Hiện tại ta thực hiện hứa hẹn, đem thủ lĩnh của bọn họ giết, còn lại tạp ngư có thể chính là chuyện của các ngươi."

	Vốn là ở nổi nóng Smith phu nhân suýt chút nữa té xỉu, đây là một trò vặt.

	Nếu là phòng ngự quan vẫn còn, bọn họ đương nhiên sẽ không bị lừa.

	Nhưng hiện tại phòng ngự quan chết rồi, cứ điểm tầng ngoài cao nhất thủ lĩnh chết rồi, chính là bọn họ cũng sẽ phải chịu nghiêm trọng trừng phạt, càng mấu chốt chính là, thủ phạm còn chạy, chính không biết làm gì bàn giao Uldaman quân đoàn nhất thời trong mắt đều sáng.

	Không bắt được thủ phạm không quan trọng lắm, những người này cùng thủ phạm là người hợp tác, lừa phòng ngự quan vào cục, không cũng là thủ phạm sao.

	Nhất thời mới vừa lắng lại chiến đấu lần thứ hai khai hỏa, hơn nữa lần này là chân chính liều mạng.

	Smith phu nhân và nàng các đoàn viên mặt đều lục rồi, sân huấn luyện hủy diệt rồi, đối phương tinh nhuệ gia nhập chiến đấu, chính mình quân đoàn thương vong đem hội tăng vụt lên.

	Càng mấu chốt chính là, theo bao trùm thức nổ tung, bọn họ hết thảy thủy tinh, mặc kệ thật giả đều hủy diệt, nói cách khác, căn bản là không thể na di thoát ly chiến trường.

	Có thể dường như ám ảnh chi triều như vậy liều mạng.

	Trên thực tế mới vừa nổ tung trực tiếp giết chết người không phải rất nhiều, vẫn chưa tới một vạn người, nhưng hầu như là người người mang thương.

	Nhưng hiện tại ai cũng không kịp nhớ thương không thương chật vật không chật vật, liều mạng chém giết.

	Những này Uldaman quân đội ý nghĩ rất rõ ràng, chính là đem những người này giết giết trảo trảo, tận lực giảm bớt trách nhiệm của chính mình.

	Mà tịch diệt ngôi sao người mục đích cũng rất rõ ràng, giết ra cứ điểm, tìm kiếm một con đường sống.

	"Đoàn trưởng, Liệu Nguyên..."

	Smith phu nhân trực tiếp ngắt lời hắn: "Cái gì Liệu Nguyên sau này hãy nói, hiện tại đều cho ta triệu hoán quân đội, giết ra ngoài."

	"Chu vi đều là dung nham, làm gì giết ra ngoài." Một lý trí đoàn viên hỏi.

	Smith phu nhân cau mày: "Điều tra đạo tặc đây, ám ảnh chi triều vị trí ở đâu, ngươi qua cùng bọn họ liên hệ, xem có thể không có thể liên hợp đồng thời, nếu là đồng thời, chúng ta gộp lại cũng có bảy mươi, tám mươi vạn quân đội, cái này cứ điểm cố nhiên cường hãn, nhưng muốn đem chúng ta hoàn toàn nuốt hết, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy."

	Mọi người ánh mắt sáng lên, không phải là sao, bọn họ một mình phấn khởi chiến đấu, coi như giết ra ngoài phỏng chừng cũng mất đi tranh cướp thủ sát tư cách.

	Nhưng nếu là song phương hợp lực, giết ra ngoài thực lực nói không chắc cũng không có thiếu.

	Thủ sát tranh cướp, bọn họ tổn thất, người khác cũng không thể không tổn thất, đến thời điểm không hẳn không có tranh cướp thủ sát cơ hội.

	Nghĩ thông suốt, bọn họ nhất thời phấn chấn lên. Hơn nữa bọn họ hồn nhiên quên, ngay ở trước đây không lâu bọn họ còn đã cười nhạo ám ảnh chi triều đoàn đội, hồn nhiên không biết mình lại cùng ám ảnh chi triều người có khác biệt gì.

	Khán giả nhưng là xem trợn mắt ngoác mồm, đừng nói là nấu tịch diệt ngôi sao công đoàn, chính là bọn họ những này khán giả cũng là nhìn thấy ngạch rơi vào trong sương mù.

	Giờ mới hiểu được, nguyên lai Lý Diệu không phải chân chính số tinh tinh, mà là đem chính mình ý thức khống chế đào đất trùng an phòng.

	Hiện tại ngược đẩy một hồi, không phải là sao, nếu là Lý Diệu bình thường nổ tung một sân huấn luyện. Tịch diệt ngôi sao cùng Uldaman khẳng định biết hắn bước kế tiếp mục đích.

	Mà Uldaman phòng ngự quản cùng tịch diệt ngôi sao đoàn đội liên hợp chính là chứng minh tốt nhất.

	Kết quả Lý Diệu phương pháp trái ngược, trực tiếp mai phục mà không chút biến sắc.

	Trái lại xuất kỳ bất ý đi tới mặt khác một hồi không có chuẩn bị địa phương, hiển lộ thủ đoạn cũng có điều là ném mạnh, để cho người khác chắc hẳn phải vậy cho rằng, chỉ cần ở Lý Diệu xuất hiện thời điểm làm tốt phòng ngự hoặc là nắm lấy Lý Diệu, hắn liền không thể thành tựu.

	Thù không biết, nhân gia sớm liền chuẩn bị kỹ càng, cố ý không có hiển lộ chôn thủ đoạn, kết quả không đơn thuần là để Lý Diệu lần thứ hai đạt đến mục đích của chính mình.

	Liền ngay cả Uldaman phòng ngự quan cũng ở trọng thương tình huống bị Lý Diệu cho nắm lấy cơ hội chém giết.

	"Liệu Nguyên đại thần không hổ là ta thần tượng."

	"Thực sự là ngưu bức, này mịe đều được, chúng ta những này xem trực tiếp đều không có phát hiện, có thể dùng một chữ hình dung.

	"

	"Mỗi lần xem Liệu Nguyên đại thần trực tiếp hoặc là video xưa nay đều không có khiến người ta thất vọng quá."

	"Liệu Nguyên đại thần, ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử, không cho ngươi phụ trách loại kia nha, thêm ta bạn tốt trước tiên phát video nghiệm hàng, thoả mãn ta định tốt gian phòng tắm rửa sạch sẽ chờ ngươi."

	"Yêu diễm gian hàng, lại sỉ nhục ta Liệu Nguyên thần, có cái gì hồ mị chiêu số trùng ta tới."

	"Chính là, Liệu Nguyên thần mỹ nữ bên cạnh ngươi khẳng định không sánh được, đừng tốn sức, vẫn là hướng ta đến đây đi."

	"Tiện nhân Liệu Nguyên, liền biết dùng thủ đoạn hèn hạ."

	"Nói được lắm, đã sớm không ưa cái này tinh tướng hàng, cuối cùng cũng coi như có một nói công đạo chuyện."

	"Mẹ kiếp, làm gì mỗi lần đều có ngu ngốc."

	"Những này cao cấp hắc, chơi game chẳng lẽ không dùng đầu óc, nhất định phải dùng man lực sao, vậy ngươi cùng hỗn loạn trận doanh ngoại tinh dã thú khác nhau ở chỗ nào."

	"Mẹ kiếp, người địa cầu ghê gớm, liền có thể kì thị chủng tộc sao."

	Màn ánh sáng bên trong hỗn loạn một phiến, mặc kệ nói cái gì đi, nói chung đều ở phát tiết mới vừa nhìn thấy tình huống.

	Không quản bọn họ có thừa nhận hay không,  tổng hợp vừa nghĩ, Lý Diệu một loạt hành động, quả thực hoàn mỹ, khiến người ta dư vị vô cùng.

	Phải biết, muốn làm được trình độ như thế này, bất kể là tâm trí thủ đoạn vẫn là game kỹ thuật, tuyệt đối là đỉnh cấp những khác.

	Dù sao Liệu Nguyên là một người, nếu là tâm trí thủ đoạn không được, tất nhiên sẽ bị người mưu hại đến, coi như kỹ thuật cho dù tốt phỏng chừng cũng sẽ bị quần ẩu giết chết.

	Nếu là chỉ có tâm trí thủ đoạn, không có kỹ thuật chống đỡ, đừng nói cái gì phòng ngự quan, chính là ở lần thứ hai hủy diệt sân huấn luyện trong hành động đồng dạng hội bởi vì kỹ thuật không được bị giết chết.

	Loại này đứng đầu nhất tâm trí thủ đoạn phối hợp với đỉnh tiêm kỹ thuật, mới có thể làm đến người chơi bình thường không làm được xong không được sự tình, mới để vô số khán giả cùng player mê, trên thực tế bọn họ không chỉ học chính là kỹ thuật thủ đoạn, càng nhiều chính là đem Liệu Nguyên đưa vào đến trên người chính mình, phảng phất cái kia quát tháo Phong Vân người là chính mình.

	Lý Diệu hành động hoàn mỹ đạt thành, còn có một trọng yếu thể hiện, vậy thì là cứ điểm trung tâm tinh nhuệ nhất quân đoàn rốt cục điều động lên.

	Không chỉ là hai cái sân huấn luyện tổn thất nặng nề để khu vực trung tâm thủ lĩnh tức giận, càng nhiều chính là bởi vì, hai cái công đoàn đem chính mình quân đội cho gọi ra đến, hơn nữa hợp lưu sau đó chính là bốn mươi vạn đại quân, mà là theo tổn thất còn có thể không ngừng triệu hoán quân đội bổ sung.

	Đôi này cứ điểm tới nói đã không phải trò đùa trẻ con, nếu là tùy ý bọn họ hung hăng xuống, đem hội đối ngoại vi cứ điểm tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Muốn tiêu diệt, dựa cả vào vòng ngoài những kia quân đội không phải không thể hố, nhưng cần trả giá tương đối lớn đánh đổi cùng thời gian.

	Đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy, vì lẽ đó tuy rằng phẫn nộ, nhưng vẫn bắt đầu triệu tập quân đội trấn áp.

	Hai cái công đoàn thám báo đem tình huống này báo cáo trở về, hai cái hợp lưu công đoàn liên quân nhất thời đã phát điên, quân đoàn quyển sách ép đáy hòm đồ vật đều lấy ra, điên cuồng muốn chiếm lĩnh một cửa thành, sau đó tìm kiếm mở ra rời đi cứ điểm cơ quan...