Chương 930: Diệt
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Theo vải bạt vạch trần, Tinh Hỏa sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp dồn dập kiểm tra góc độ, tiếp theo Tinh Hỏa người liền bắt đầu dựa theo sinh hoạt player yêu cầu điều chỉnh. Nhiên văn tiểu? Nói? ? ? ? `
  
  	Khán giả phát hiện, những này lỗ thủng chia làm vài bài, mỗi một hàng đều có mười mấy lỗ thủng.
  
  	Liền ở tại bọn hắn ánh mắt tò mò bên trong, một tổ tổ lưỡng ca Tinh Hỏa người giơ lên rất nhiều không phải trưởng một mã nhiều nối liền một bó giống như to lớn thép tiễn đồ vật xuất hiện.
  
  	Sau đó hai người hợp lực đem này một bó đồ vật vừa vặn thu xếp đến trên giá, mép thuyền trên cách một đoạn thì có một loại này cái giá.
  
  	"Để bọn họ nếm thử bách săn nỗ lợi hại."
  
  	Theo yêu cơ mệnh lệnh, cầm cây đuốc Tinh Hỏa player hưng phấn ở những kia giống như mũi tên phần sau nhen lửa.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy vô số khói trắng bay lên, tiếp theo chính là mang theo ánh lửa mũi tên phi hướng thiên không, sau đó xẹt qua một duyên dáng độ cong hạ xuống.
  
  	Ầm ầm ầm. . .
  
  	Trong nháy mắt mấy vạn con, loại này phun lửa mũi tên liền bay ra ngoài, loại kia tình cảnh, thực sự là chấn động lòng người.
  
  	Sau đó càng thêm chấn động lòng người cảnh tượng xuất hiện, theo mũi tên hạ xuống, mũi tên đồng phát sinh kịch liệt nổ tung.
  
  	Nổ tung tuy rằng không có lửa đạn cái kia có thể mang đem thuyền nổ đoạn, nhưng sóng trùng kích giống như khuếch tán, ở trên boong thuyền player giống như gặt lúa mạch như thế ngã xuống, tiếp theo toàn bộ trên boong thuyền đều dấy lên ngọn lửa rừng rực.
  
  	Mấy vạn trùng thiên tiễn lập tức bao trùm bao vây quanh Tinh Hỏa liên hợp hạm đội một vòng thuyền, những này ở giữa nhất quyển thuyền trong nháy mắt ánh lửa ngút trời.
  
  	Tiếp theo chính là vô số bạch quang phóng lên trời, thời khắc này, vô số linh hồn đầy mặt mờ mịt bay lên.
  
  	Thời khắc này, phảng phất toàn bộ chiến trường đều yên tĩnh lên, khán giả cũng lập tức kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Những kia khoảng cách biển lửa chỉ có cách xa một bước cái khác công đoàn player càng là vong hồn đại mạo, thực sự là quá khủng bố.
  
  	Lập tức thuấn sát không biết bao nhiêu player, hơn nữa để nhiều như vậy thuyền dấy lên ngọn lửa rừng rực.
  
  	May mắn còn sót lại player cũng dồn dập nhảy thuyền mới có thể tiếp tục sinh sống.
  
  	Mà khán giả thì lại vẫn là chìm đắm ở vừa nãy có tính chấn động trong hình không thể tự thoát ra được, vào đúng lúc này bọn họ mới cảm nhận được ma huyễn chiến tranh, tiếp theo chính là vô số người nhiệt huyết sôi trào, toàn bộ trực tiếp hình ảnh đều bị vô số 6666666666666666.
  
  	Vốn đang giằng co chiến đấu trong nháy mắt biến quạnh quẽ đi, hiện ở tại bọn hắn muốn biết nhất chính là, như thế khủng bố đồ vật đến cùng là cái gì.
  
  	Thực sự là thật đáng sợ, một vòng đả kích, khủng bố như vậy.
  
  	Trên chiến trường player là không phải nhận được đáp án, Lý Diệu không nói cho bọn hắn biết, mà những kia giải thích đồng dạng đang hỏi tần phượng nghi vấn đề này, mà Sát Na Phương Hoa cũng đang hỏi Lý Diệu vấn đề này.
  
  	Cái khác công đoàn player ngoại trừ ước ao ghen tị, cũng dồn dập hỏi dò tình huống.
  
  	Nếu lá bài tẩy đã vạch trần, cũng không có cần thiết ẩn giấu.
  
  	Tần phượng nghi nói rằng: "Đây là chúng ta Tinh Hỏa đặc thù lá bài tẩy, là một thợ rèn được một tấm hi hữu bản vẽ, sau đó làm ra đồ vật. Chúng ta xưng là bách săn nỗ. Cái giá không có gì nói, mũi tên trên thực tế cùng hỏa tiễn gần như, dựa vào hỏa dược xung kích phi thiên, mà mũi tên nhưng là chia làm hai tầng, một tầng là hỏa dược cùng hỏa nguyên tố bột phấn, bên trong tầng nhưng là căn cứ đặc thù phương pháp phối chế ty chức dầu hỏa. Hiệu quả các ngươi cũng nhìn thấy, xem ra cũng không tệ lắm."
  
  	Tiếp theo game người liền đơn giản thống kê một hồi những này, chỉ là những này trùng thiên tiễn chi phí liền so với phổ thông thép tiễn chi phí cao, lập tức phóng thích nhiều như vậy, lại không biết tiêu tốn bao nhiêu tiền.
  
  	Phép thuật tráo, đạn pháo, hiện tại thêm vào loại này trùng thiên tiễn, chỉ riêng này trường chiến dịch đánh xuống Tinh Hỏa cũng không biết phải hao phí bao nhiêu tiền.
  
  	Đương nhiên, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ. Nếu là Tinh Hỏa không có những này lá bài tẩy như vậy đối mặt nhiều như vậy công đoàn vây công, e sợ một luân phiên công kích Tinh Hỏa liền muốn bị người hải nhấn chìm.
  
  	"Hiện tại ta ngoại trừ nói các ngươi Tinh Hỏa có tiền, ta cũng không biết hình dung như thế nào." Sát Na Phương Hoa cũng nghe Lý Diệu giải thích một phen, nhất thời cười khổ cảm thán: "Thành thật mà nói, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu lá bài tẩy không có bày ra, nói một chút đi, ta chịu nổi."
  
  	Lý Diệu cười cười nói: "Lá bài tẩy sao,
  
  	Đương nhiên còn có, có điều có thể hay không để cho ta vạch trần lá bài tẩy còn phải xem những này cặn bã thủ đoạn."
  
  	Sát Na Phương Hoa sửng sốt, kinh ngạc nói: "Thật sự giả, các ngươi còn có lá bài tẩy?"
  
  	Nàng vừa nãy là đùa giỡn mà thôi, phải biết chiến hạm pháo thêm vào loại này vũ khí đáng sợ liền đủ nghịch thiên rồi, nàng vừa nãy chỉ có điều là chuyện cười, không nghĩ tới Lý Diệu thật sự nói còn có lá bài tẩy.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ngươi muốn a, hiện giai đoạn, chiến hạm không phải là có tiền có thể mua được, lời nói thật lời nói thật, nếu là những chiến hạm này phá huỷ, ta khóc địa phương đều không có. Vì lẽ đó nhất định phải bảo đảm những chiến hạm này an toàn."
  
  	Cuộc thi đấu này quy tắc rất rõ ràng, không cần trận doanh trợ giúp thuyền đương nhiên có thể, nhưng dùng cái khác, hao tổn chỉ có thể chính mình phụ trách. Nếu là thật bị đào thải, không chỉ không có được cái mới cảng, chiến hạm cũng xong đời.
  
  	Loại kia tổn thất cùng đả kích đối Tinh Hỏa tới nói là to lớn, thậm chí sẽ hạn chế Tinh Hỏa sau đó phát triển.
  
  	Vì lẽ đó Lý Diệu cuộc chiến đấu này không thể thua, cũng không thua nổi. Vì bảo vệ chiến hạm, Lý Diệu xác thực chuẩn bị không ít hậu chiêu.
  
  	Cùng Sát Na Phương Hoa mấy cái hội trưởng nói như vậy cũng không phải vì tăng cường niềm tin của bọn họ, mà là một sự thật.
  
  	Nhưng theo vừa nãy bạo phát, vốn là sĩ khí có chút đê mê liên hợp hạm đội trong nháy mắt sĩ khí tăng cao, đặc biệt là cái khác công đoàn player, vốn là bị vây công, bọn họ đã cơ bản từ bỏ.
  
  	Chiến đấu tiếp chỉ có điều là không cam tâm, muốn kéo mấy cái chịu tội thay thôi. Nhưng mà hiện ở tại bọn hắn một lần nữa nhìn thấy thắng lợi hi vọng.
  
  	"Hiện tại còn không phải chúc mừng thắng lợi thời điểm, cũng không muốn thả lỏng, tiếp tục chiến đấu."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ cùng thủ vệ quan phân biệt ổn định lòng người, đại chiến tiếp tục.
  
  	Vừa nãy bạo phát triệt để đem liên quân làm kinh sợ, sự tiến công của bọn họ cũng vướng víu lên.
  
  	Một lần bạo phát triệt để đem hai cái công đoàn player tiêu diệt, đào thải hai cái công đoàn.
  
  	Hiện tại cũng không ai dám để cho mình công đoàn thuyền trực tiếp đi tới, trải qua thương lượng, mỗi một lần tiến công mỗi cái công đoàn đều muốn điều đi đồng dạng thuyền vây công Tinh Hỏa.
  
  	Như vậy mới bị liên hợp hạm đội tiếp thu, sau đó một lần nữa triển khai thế tiến công.
  
  	Hơn nữa bọn họ cũng thay đổi sách lược, trải qua bàn bạc bắt đầu triệu tập tinh nhuệ, chuẩn bị một chiến hạm một chiến hạm chiếm lĩnh cùng đột phá.
  
  	"Tiếp tục như vậy không được, bọn họ tinh nhuệ tập trung, đối với chúng ta áp lực quá lớn." Tuyệt thế yêu cơ sắc mặt không dễ nhìn.
  
  	Đối mới biết cỡ trung chiến hạm khó gặm, vì lẽ đó lựa chọn đối phó loại nhỏ chiến hạm.
  
  	"Đem chúng ta dự bị đội cũng bài đi ra ngoài trợ giúp." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Xem ra ta cũng phải hoạt động đậy, bọn họ lập ra loại này sách lược, ta liền chơi trảm thủ hành động. Nhìn thấy cuối cùng ai không kiên trì được."
  
  	Muốn để một công đoàn bị nốc ao có lưỡng loại phương thức, một loại chính là tiêu diệt phần lớn thuyền, như vậy cơ bản sẽ rơi ra xếp hạng, trở thành tàn phế trạng thái.
  
  	Còn có một loại chính là hủy diệt chỉ huy thuyền, như vậy cơ bản cũng bị xếp vào tàn phế trạng thái, trăm vị xếp hạng thời điểm sẽ bị thấp. . .