Chương 370: Để người không thể từ chối khen thưởng
 
 	      
 
 	Chu Nho, ở thời kỳ viễn cổ được gọi là máy móc Chu Nho. Bọn họ kỳ thực cũng không phải huyết nhục sinh vật.
 
 	Thái Thản nhìn thấy Cổ Thần Thế Giới Cổ Thần sáng tạo vô diện sinh vật cùng nguyên tố sinh vật tàn phá, cái này đại địa một mảnh thê lương, vì lẽ đó quyết định cải tạo thế giới này.
 
 	Thái Thản sáng tạo phù văn người đá cùng Cự Long đến cùng nguyên tố cùng vô diện đại quân chiến đấu, mà làm thần các thái thản nhưng là đem Cổ Thần cùng nguyên tố lãnh chúa trục xuất hoặc là phong ấn.
 
 	Làm Thái Thản đã khống chế Cổ Thần Thế Giới sau, bọn họ với cái thế giới này tiến hành rồi triệt để cải tạo.
 
 	Các thái thản căn cứ Cổ Thần Thế Giới địa lý chế tác cải tạo bản kế hoạch, cái này bản kế hoạch chính là một lý tưởng trung thế giới, chính là cái gọi là Phỉ Thúy mộng cảnh, nơi này thuộc về một loại cực lớn thứ không gian, nó cùng Cổ Thần Thế Giới như thế rộng lớn, nhưng cũng là dựa vào Cổ Thần mà tồn tại.
 
 	Vì càng tốt hơn cải tạo thế giới này, Cổ Thần môn ở Cổ Thần Thế Giới các nơi thành lập rất nhiều Thái Thản công năng tính kiến trúc.
 
 	Vì trợ giúp bọn họ cải tạo cùng quản lý những công năng này hình kiến trúc, bọn họ lại sáng tạo máy móc Chu Nho.
 
 	Những này máy móc Chu Nho lúc mới bắt đầu trí tuệ phi thường có hạn, bọn họ chỉ là đơn thuần chấp hành Thái Thản mệnh lệnh mà thôi.
 
 	Sau đó là Thái Thản đem Cổ Thần Thế Giới cải tạo hoàn thành, bọn họ giao cho Long Tộc thủ hộ thế giới này sức mạnh, cũng được gọi là Thủ Hộ giả. Ngũ Long Vương dẫn dắt từng người tộc nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình.
 
 	Mà Thái Thản rời đi thế giới này thời điểm, bọn họ công năng kiến trúc đã vô dụng, vì lẽ đó bọn họ đem những thành thị này phong ấn tại cũng đánh vào lòng đất.
 
 	Mà trong đó phù văn người đá cùng máy móc Chu Nho cũng từng người bị phong ấn ở tối tăm không mặt trời lòng đất.
 
 	Vặn vẹo hư không đại quân ác ma mơ ước Thái Thản vì là thế giới này làm năng lượng nguyên, sau đó xâm lấn thế giới này, sau đó thiên băng địa liệt, thế giới này đổ nát thành mấy cái đại lục.
 
 	Năng lượng cội nguồn vĩnh hằng chi tỉnh đổ nát, Thái Thản thiết lập phong ấn không có năng lượng liền bắt đầu chậm rãi tan rã.
 
 	Bị phong ấn Cổ Thần cũng nắm lấy cơ hội đem phong ấn sức mạnh mở ra một cái khe, ở thế giới này khuấy lên Phong Vân, đồng phát động ảnh hưởng thế giới này huyết nhục nguyền rủa.
 
 	Rất nhiều phong ấn nới lỏng địa phương bị ảnh hưởng, duy khố Cự Nhân chịu ảnh hưởng, sinh ra nhân loại yếu đuối bộ tộc.
 
 	Phù văn người đá chịu ảnh hưởng đã biến thành Ải Nhân bộ tộc, mà một ít máy móc Chu Nho chịu đến huyết nhục nguyền rủa ảnh hưởng cũng đã biến thành Chu Nho.
 
 	Bọn họ đi ra bị phong ấn lòng đất Thái Thản chi thành, bắt đầu thành lập chính mình văn minh.
 
 	Nhưng cũng không phải hết thảy máy móc Chu Nho đều chịu đến huyết nhục nguyền rủa, bởi vì cũng không phải hết thảy lòng đất thành thị phong ấn đều buông lỏng.
 
 	Liền tỷ như Miller nói cái này di tích, Chu Nho phát hiện nơi này, phát hiện nơi này có bọn họ không có khoa học kỹ thuật, vì lẽ đó bắt đầu thăm dò.
 
 	Có thể nói, Chu Nho đã đem khoa học dung nhập vào cốt tủy trung, bất luận cái nào Chu Nho đều từ chối không được Thái Thản thành thị di tích mê hoặc.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu nói rằng: "Ta tự nhiên muốn đến lòng đất nhìn, nhưng ngài nhìn ta, có điều là trung cấp kỹ sư, thực lực cũng không mạnh, xuống phỏng chừng chính là chịu chết."
 
 	Miller gật gật đầu nói: "Đại sư nói không sai, ta cũng không ẩn giấu đại sư, chúng ta bắt đầu phái ra không ít người thăm dò cái này di tích, nhưng cơ bản đều một đi không trở lại. Rất nhiều tộc nhân đã biến thành không có ý thức máy móc thể, trở thành di tích Thủ Hộ giả một phần."
 
 	Lý Diệu biến sắc, tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói tổ tiên bọn họ cũng là máy móc thể, nhưng trải qua này nhiều đại sinh sôi sinh lợi, hiện tại có thể không người nào nguyện ý biến thành tổ tiên như vậy máy móc thể.
 
 	Miller liền vội vàng nói: "Đại sư không nên gấp, ngài nghe ta nói. Dưới sự bất đắc dĩ, chúng ta cố ý đem tin tức để lộ, trên thực tế, rất nhiều Hắc Ám trận doanh người cũng ở thăm dò nơi này, đặc biệt là Địa Tinh. Nhiều mặt thăm dò dưới, chúng ta mới đến ra một kinh người kết luận."
 
 	Lý Diệu tuy rằng biết đáp án, nhưng vẫn là làm bộ tò mò hỏi: "Là cái gì kết luận?"
 
 	Miller nhỏ giọng nói: "Chúng ta phát hiện, ở di tích ngoại vi, chỉ có cấp hai một hồi người có thể ra vào như thường, nếu là vượt qua cấp hai, bất kể là chủng tộc gì cường giả, chỉ cần xúc động thần cấm, tất nhiên sẽ bị hoá đá cùng cơ giới hóa. Vì lẽ đó, bất kể là chúng ta vẫn là Địa Tinh đối(đúng) di tích thăm dò tiến triển vẫn không lớn."
 
 	"Hóa ra là như vậy, cái kia khu vực trung tâm đây?" Lý Diệu hiếu kỳ hỏi, nhân vì cái này di tích hắn giải cũng không nhiều, khu vực trung tâm trước sau ở phong ấn trạng thái.
 
 	"Khu vực trung tâm, cư đại thợ thủ công suy đoán, cần đại tông sư trình độ mới có thể thăm dò một, hai, nhưng bây giờ bộ tộc ta nội ưu ngoại hoạn, thực sự đằng không ra tay." Miller thở dài nói.
 
 	Lý Diệu cũng một bộ bi thống vẻ mặt, hiện tại Chu Nho chủ thành bị sinh hóa cảm hoá, ba phần mười tộc nhân chết thảm, còn có ba phần mười tộc nhân biến dị, chiếm lĩnh chủ thành, bây giờ Chu Nho chính tụ tập ở Ải Nhân chủ thành, giải quyết chủ thành vấn đề mới là chủ yếu nhất, đương nhiên sẽ không điều đi cường giả thăm dò di tích.
 
 	"Nhưng may là đại sư xuất hiện, ngài cấp độ không tới cấp hai, nhưng công trình học trình độ lại cao, chính là thăm dò cái này di tích người tốt nhất tuyển. Lấy ngươi tài nghệ, rất nhiều Thái Thản di tích cơ quan đều không làm khó được ngươi."
 
 	Miller đầy mặt nóng bỏng, nói rằng: "Đại sư, vì lẽ đó ta nghĩ thỉnh cầu ngươi dưới một chuyến di tích. Thu hoạch món đồ gì đều là chính ngài, có điều nếu là tìm được chíp, xin mời đại sư để chúng ta phục chế một phần là được."
 
 	"Cái này." Lý Diệu trong lòng đều nhạc nở hoa rồi, nếu là Miller mời mình vào đi, tất nhiên sẽ cho mình một ít tuyệt mật tư liệu, như vậy thiếu đi rất nhiều đường vòng.
 
 	"Đại sư, ta là thực sự không có cách nào, nhưng di tích lại phi thường trọng yếu, mời ngài vì tộc nhân, cần phải đáp ứng." Miller suy nghĩ một chút nói rằng: "Đại sư nếu là chịu tiếp thu, ta có thể mở ra chính mình tư nhân thu gom, để ngài tuyển ba cái. Đại sư tích trữ không phải là bị cướp đoạt, ta cũng có thể cho đại sư một khoản tiền. Hơn nữa dưới di tích, ta cũng tìm tốt nhất người mạo hiểm, bảo vệ đại sư."
 
 	Nói, Miller vỗ vỗ tay, rất nhanh một tiểu đội xuất hiện ở lầu hai.
 
 	"Ngài xem, cái này tiểu đội, đều là ở chủ sân đấu hoàn thành năm mươi thắng liên tiếp trở lên lính mới tạo thành, hơn nữa bọn họ đều đạt được không ít vinh quang, cũng trải qua mấy lần sàng lọc chọn lựa ra ưu tú tiểu đội, hơn nữa còn chấp hành ba cái khó khăn nhiệm vụ thí luyện, những khác không dám nói, ở cấp hai bên trong tuyệt đối là hàng đầu thực lực."
 
 	Lý Diệu trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn cho rằng đối phương muốn phái npc hộ tống chính mình, vậy thì phiền phức.
 
 	Bây giờ nhìn đến là player, Lý Diệu liền biến ung dung.
 
 	"Đại sư ngài xem?" Miller chỉ lo Lý Diệu không đồng ý mở ra điều kiện quá mê người, chuyện như vậy cũng không thể cưỡng cầu.
 
 	"Ta nhận." Lý Diệu cắn răng nói rằng, phảng phất quyết định quyết tâm quyết tử như thế, kỳ thực trong lòng nhưng là hồi hộp, ở hắn thu gom trúng tuyển ba cái, cái này buôn bán quá có lời, thực sự vượt quá dự liệu của hắn.
 
 	"Được, đại sư như vậy thâm minh đại nghĩa, ta tự nhiên không thể keo kiệt. Ta xem đại sư không có toà giá, di tích trong lúc, xin mời dùng ta toà giá, cũng an toàn không ít."
 
 	Miller nói lấy ra một cái kim sắc chìa khoá, đưa cho Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy chìa khoá trong nháy mắt liền kinh ngạc đến ngây người, phải biết, Miller loại này cấp bậc Chu Nho, cái gọi là toà giá không phải máy móc điểu, mà là chiến đấu Khôi Lỗi...
 
 	ps: Tuy rằng lại ngủ thẳng buổi chiều, nhưng cảm giác tốt lắm rồi, trên người cũng không đau không dương.
 
 	Tiếp tục cầu vé tháng trợ giúp, theo sức chiến đấu khôi phục, chương mới cũng sẽ từ từ tăng cường, mười số bảy trên đại phong đẩy, cần tích góp cảo đại bạo phát, phỏng chừng sẽ bạo phát đến cuối tháng...