Chương 1868: chính là vì thắng
Nhìn thấy phía trên thần điện độ nha chi thần bàn ngồi, bị cầu nguyện tia sáng kết nối, Lý Diệu lúc này mới yên tâm lui bước cơ giáp, sau đó bắt đầu nhanh chóng sửa chữa khôi phục các sủng vật sinh mệnh. 

"Ta nhìn ngươi rõ ràng chiếm thượng phong, vì cái gì vẫn là lựa chọn lui, muốn ta nói độ nha chi cây thần vốn là không kiên trì nổi, ngươi hơi thêm chút sức liền có thể đem hắn đánh tan. " Trời cao biển rộng hơi thất vọng nói. 
Lý Diệu có chút lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cũng quá coi thường Thần linh. " 

Sát Na Phương Hoa ngược lại là vững vàng phái, nói: "Ta cảm thấy hiện tại rất tốt, cường giả chi chiến tám lạng nửa cân, nhưng chúng ta quân đội bên trên đã lấy được ưu thế, chỉ cần tiếp tục giữ vững, thắng lợi khẳng định vẫn là chúng ta. " 

Bởi vì nhiều hơn nữ vương hào, để quân đội lấy được không nhỏ ưu thế, mặc dù nữ vương hào tạo thành sát thương cũng không nhiều, nhưng chiến hạm liền giống như một thanh duệ mâu, không ngừng phá vỡ Ogre phòng tuyến. 

Vô luận là hiệu quả thực tế vẫn là đối Ogre sĩ khí đả kích không thể nghi ngờ đều là to lớn, mà lại mấy giờ cường giả đại chiến cũng làm cho bọn hắn thanh tỉnh, bọn hắn thần binh không phải bọn hắn tưởng tượng như thế vô địch. 

Bọn hắn cường giả toàn bộ điều động thế mà còn không thể thu hoạch được ưu thế, đây cũng là nhất trọng đả kích. 

"Mấu chốt là dạng này tiêu hao xuống dưới không biết còn phải đợi mấy ngày. " Trời cao biển rộng thuộc về so sánh nóng vội, không nhìn thấy kết quả căn bản cũng không yên tâm, lần này bọn hắn thật đúng là đầu trọng chú, nếu là thất bại, đối bọn hắn công hội đả kích cũng là to lớn. 

Chiến trường mặc dù trải rộng ra đã đầy đủ lớn, nhưng cũng không thể nói một ngày hai ngày liền có thể tiêu hao hết đối phương mấy trăm vạn quân đội, không có chơi như vậy mô thức chiến tranh, toàn diện trải rộng ra cơ bản cũng là muốn chết. 

Lý Diệu cười cười: "Còn chưa nói điều khiển cấp Thế Giới thủ lĩnh cảm nhận đâu. " 

Trời cao biển rộng suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Ai nha nha, nếu quả thật muốn hình dung, vậy liền một chữ, thoải mái. Thoải mái đến không được, mặc dù biết rõ là giả, nhưng này loại chưởng khống sức mạnh cường hãn cảm giác vẫn là để ta mê say. Trong chốc lát tới lui như gió, phất tay toái địa liệt thạch, đơn giản. " 

"Vậy cũng chưa chắc, nếu như ngươi trong hiện thực cũng có một bộ cơ giáp, chưa hẳn không thể mạnh như vậy. Đáng tiếc, ngươi quá cùi bắp, muốn trong hiện thực cơ giáp đoán chừng không đùa. " Sát Na Phương Hoa cười nói: "Ngươi vẫn là ở trong game hưởng thụ a, dù sao cùng hiện thực cũng không có cái gì lớn khác biệt. " 

"Nói ngươi thật giống như ngươi có cơ hội đồng dạng, lúc trước tranh tài là chúng ta cơ hội duy nhất, bỏ qua chính là cả đời sự tình. " Trời cao biển rộng tiếc nuối nói. 

Lúc trước, nhiều người như vậy thế nhưng là đối cơ Giáp Hổ nhìn chằm chằm, vốn cho rằng là bọn hắn công siêu cấp công hội ở giữa đọ sức, kết quả Lý Diệu hoành không xuất thế, làm cho tất cả mọi người xử chí không kịp đề phòng. 

"Ngươi tinh thần lực vẫn là quá yếu, đoán chừng chủng tộc cấp thủ lĩnh là cực hạn của ngươi. Liền không có cái khác cảm thụ? " Lý Diệu một lần nữa lôi trở lại chủ đề. 

"Có a, lực bất tòng tâm, cảm giác cùng uống say đồng dạng. Dù sao về sau có cơ hội vẫn là triệu hoán cường giả phân thần giáng lâm a, chính mình điều khiển hoàn toàn không được. " Trời cao biển rộng nói nghiêm túc. 

Lý Diệu gật gật đầu: "Vẫn được, cũng coi như có thu hoạch. Bất quá nam nhân cũng không thể nói không được, 
Ngươi cái này nếu để cho tẩu tử nghe thấy, đoán chừng chuẩn bị cho ngươi thập toàn đại bổ thang. " 
"Các ngươi những nam nhân này liền không có chính hành thời điểm sao, suốt ngày liền chút chuyện này. " Sát Na Phương Hoa im lặng, các ngươi có biết hay không đây là tại toàn thế giới trực tiếp, thế mà còn nói đùa. 

Lý Diệu cười cười không để ý, trời cao biển rộng cũng là ngẩng đầu nhìn trời. 

"Khụ khụ, ta biết đánh nhau hay không nhiễu một chút. " Ozawa đột nhiên xuất hiện nói. 

Lý Diệu gật gật đầu: "Không cần khách khí như thế, có vấn đề gì liền nói, chỉ cần không hỏi ta còn có cái gì át chủ bài là được. " 

Ozawa lập tức sặc một cái, nàng chính là bị vô số người xem giật dây đến hỏi cái này, phải biết hiện tại đại chiến thời điểm mấu chốt nhất đến rồi. 

Mặc dù các cường giả tạm thời ngưng chiến, nhưng bây giờ khán giả kịch liệt thảo luận Lý Diệu còn có cái gì át chủ bài, muốn khai thác cái gì sách lược, phảng phất so Lý Diệu còn gấp đồng dạng. 

Nàng cũng là thuận theo dân ý mới tới, kết quả bị Lý Diệu một câu chặn lại, cái này còn hỏi lông. 

Bất quá nàng cũng là kinh nghiệm phong phú, mặc dù trong lòng chắn, bề ngoài một chút cũng không có hiển lộ ra, phảng phất căn bản cũng không muốn hỏi vấn đề này đồng dạng. 

"Chúng ta đương nhiên sẽ không hỏi cái này dạng vấn đề, bất quá sau đó kế hoạch hơi lộ ra một chút không sao chứ. " Ozawa vừa cười vừa nói. 

Lý Diệu gật đầu: "Như thế không quan hệ, dù sao cuộc chiến tranh này tình thế đã cơ bản sáng tỏ. " 

"Nói xong ? " Ozawa gặp Lý Diệu không nói, theo bản năng hỏi. 

Lý Diệu kinh ngạc ngẩng đầu: "Đúng a, như thế sáng tỏ thế cục, một câu không làm xong sao. " 

Ozawa kém chút thổ huyết, liền chưa thấy qua loại người này, cho dù nàng gặp qua đại trận chiến, nhưng giờ phút này người xem nhân số thế nhưng là một trăm triệu làm đơn vị, ngươi nha đây cũng quá qua loa đi. 

Giờ phút này không biết bao nhiêu giải thích cùng streamer đỏ mắt đâu, Lý Diệu cũng giống vậy, không biết bao nhiêu người hi vọng nhiều Lộ Lộ mặt, kết quả con hàng này khá tốt, một bộ qua loa dáng vẻ, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào. 

"Khụ khụ, có thể hay không lại kỹ càng một chút. " Ozawa bất đắc dĩ nói. 

"Ta bắt đầu cũng đã nói, trong tay của ta có hơn hai ngàn vạn côn trùng, chuẩn bị toàn bộ đánh xong, tiêu hao Ogre hơn ngàn vạn quân đội, UU đọc sách wｗw.Uukanshu.C. M trận chiến tranh này ta liền thắng lợi, mà chúng ta chiến đấu chẳng qua là tại duy trì quá trình này thuận lợi tiến hành thôi. Mà lại có vừa rồi một trận chiến, trong lòng ta cũng nắm chắc, tin tưởng rất nhiều người trong lòng cũng nắm chắc. Còn lại chính là tiêu hao, còn có cái gì dễ nói. Tổng kết lại chính là, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hiểu? " Lý Diệu nói xong tiếp tục sửa chữa ma năng cơ giáp. 

Lần này không chỉ Ozawa muốn thổ huyết, chính là khán giả cũng muốn thổ huyết, thật sự là quá có tính tình a. 

"Ngươi hỏi ta không có chút ý nghĩa nào, át chủ bài không có khả năng nói. Có thể nói trán đều có thể nhìn ra. " Lý Diệu Diêu Diêu đầu: "Cùng tìm ta lãng phí thời gian, còn không bằng phỏng vấn một chút trời cao biển rộng chưởng khống cấp Thế Giới lực lượng có cái gì cảm nhận tốt đi một chút. " 

"Nếu như vậy, còn không bằng phỏng vấn ngươi. " Ozawa cũng là bất đắc dĩ. 

Lý Diệu tự nhiên nói: "Ta không có đại biểu tính, bằng vào ta tinh thần lực, ngươi cho ta thần lực lượng ta có thể cho ngươi đồ thần, các ngươi có thể sao. " 

Trời cao biển rộng cười khổ không được, cái này mẹ nó liền chưa thấy qua giả bộ như vậy ép người, nhưng ngươi còn không có biện pháp phản bác, mặc dù lời này dường như bị tổn hại, nhưng làm sao trong lòng vẫn là chờ mong bị phỏng vấn đâu. 

"Tốt a, Liệu Nguyên xác thực không có đại biểu tính. Vậy chúng ta để chúng ta hỏi một chút, cấp Thế Giới đến cùng là cảm giác gì. " Ozawa cười đều có chút cứng ngắc lại, nếu không phải ngay trước nhiều như vậy người xem, lại biết đánh không lại Lý Diệu nàng đều muốn cùng đối phương chân nhânpk. 

Lý Diệu không phải không biết có bao nhiêu người nhìn, cũng không phải tuyệt không quan tâm, mà là hắn phi thường biết rõ, hiện tại đối với mình mấu chốt nhất là cái gì. 

Đó chính là cuộc chiến tranh này thắng lợi, thắng lợi có thể có được hết thảy, không cần chính mình nói bất luận cái gì nói, chính mình cùng Tinh Hỏa danh khí cũng sẽ không thiếu nửa phần. 

Nhưng nếu là thất bại, vậy sẽ mất đi rất rất nhiều, hôm nay nói hết thảy đều sẽ thành trò cười. 

Cho nên, hắn hiện tại duy nhất phải cân nhắc sự tình chính là thắng......

Thiên tài địa chỉ trang web:.. Được convert bằng TTV Translate.