Chương 1660: Tử kỵ quân đoàn

	Phá Pháp giả quân đoàn cùng ma đạo quân đoàn có thể nói là phối hợp thiên y vô phùng, kết giới này có thể chống đối thiên vẫn, có thể thấy được cường độ, hiện tại phần lớn bị hấp thu, vận chuyển đến làn sóng thứ hai ma đạo đoàn ma pháp trận bên trong, tương đương với gia tăng rồi hầu như gấp đôi nhân số.

	Đợt thứ nhất thi pháp đã kết thúc, cuối cùng Lưu Tinh tạo thành thương tổn cũng không phải rất lớn, nhưng làn sóng thứ hai thi pháp đã bắt đầu.

	Hơn nữa đợt thứ nhất trên thực tế lãng phí lượng lớn năng lượng cùng tinh thần lực câu thông tinh giới, mở ra đường nối.

	Làn sóng thứ hai sẽ không có loại này phiền phức, trực tiếp là có thể câu thông tinh giới, khóa chặt quần thể thiên thạch.

	Từng viên một so với ban đầu to lớn thật nhiều lần thiên thạch bị hồng sắc ánh sáng bao vây, sau đó lôi kéo quá đường nối rơi rụng.

	Một cái to lớn Lưu Tinh mang theo tiếng rít liều lĩnh cuồn cuộn đuôi lửa rơi rụng mà xuống.

	"Nhanh tản ra."

	Dar'Khan nghe được âm thanh, ngẩng đầu nhìn lên, ở xem phép thuật kết giới đã phá tan, nhất thời lớn tiếng gào thét.

	Nhưng tản ra, làm gì tán, Deatholme bên trong, vong linh quân đội số lượng chen chúc không được.

	Ở Dar'Khan xem ra, cái này gọi là tập trung binh lực, dĩ dật đãi lao.

	Nhưng ở Lý Diệu xem ra đây chính là ngu ngốc hành vi, Deatholme quân đội nếu là từ tinh nhuệ trình độ tới nói tự nhiên là không bằng Khô Dương quân đoàn, nhưng về số lượng là Khô Dương quân đoàn thật nhiều lần.

	Nếu là ở dã ngoại tác chiến, mặc dù là có kết giới bảo vệ, đối mặt Deatholme đại quân đồng thời xung kích Khô Dương quân đoàn thắng lợi khả năng vẫn tương đối thấp.

	Nhưng Dar'Khan lựa chọn ngu xuẩn nhất biện pháp, phải biết ở u hồn chi địa, còn có số lượng kinh người bia đỡ đạn vong linh, nhưng bởi vì Deatholme địa phương có hạn, vì lẽ đó rất nhiều phá hội đều bị vứt bỏ.

	Dar'Khan ngu xuẩn cho là mình sào huyệt là không thể công phá pháo đài, kết quả đem chính mình vây ở một cái vô pháp nhúc nhích địa phương.

	Vì lẽ đó Lý Diệu mới nói, từ Khô Dương quân đoàn vây nhốt xuất khẩu thời điểm, chiến cuộc đã đặt vững.

	Tuy rằng thung lũng to lớn, nhưng dù sao không thể để cho Deatholme hết thảy quân đội sử dụng tới, chính là Khô Dương quân đoàn còn có hơn mười vạn quân đội ở phía sau không có cách nào tham chiến, triển khai siêu viễn trình đả kích.

	Có thể tưởng tượng được đồng thời cùng khô dương quân đội tác chiến quân đội số lượng là có hạn, Deatholme có thể bị động chịu đòn, không thể phát huy ra chính mình số lượng ưu thế, hắn còn làm gì thắng lợi.

	Không thể buông tha, so với không phải số lượng mà là tinh nhuệ trình độ, trên thực tế Dar'Khan đã ý thức đại chính mình chiến lược tính sai lầm, nhưng bây giờ nói cái gì đều chậm, hắn bị Hắc Long Long hậu cuốn lấy liều mạng.

	Mà hắn thủ hạ quân đội rơi vào khổ chiến, hiện tại điểm cao nhất cũng bị các người chơi chiếm lĩnh không ít, viễn trình đả kích cũng yếu bớt tới cực điểm.

	Bầu trời khô dương hào cuồng oanh loạn tạc, đã toàn lực mở ra vòng bảo vệ, đẩy vô số Thạch Tượng Quỷ công kích thâm nhập đến nơi sâu xa quay về phía dưới cuồng oanh loạn tạc, tàn sát vong linh quân đoàn.

	Có thể nói, chiến cuộc đã tràn ngập nguy cơ.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, bầu trời to lớn Lưu Tinh vẫn là ầm ầm hạ xuống.

	Theo một tiếng nổ ầm ầm, tiếp theo chính là đại địa rung động, một cái loại nhỏ đám mây hình nấm bay lên.

	Deatholme bên trong nền đất đã trải qua cường hóa, mặt đất kiên cố đến cực điểm, nhưng ở to lớn Lưu Tinh trước mặt giống như giấy như thế yếu đuối.

	Nương theo đám mây hình nấm cùng sóng trùng kích, lượng lớn vong linh hài cốt theo đất đá tung bay.

	Nhưng mà, cái thứ nhất vẫn thạch khổng lồ mới vừa nổ tung, giữa bầu trời lại vang lên âm khiếu, lại một cái vẫn thạch khổng lồ rơi rụng.

	Đừng nói là player, chính là vong linh môn vẫn không có từ mới vừa to lớn nổ tung bên trong lấy lại tinh thần, kết quả lại là một viên to lớn Lưu Tinh.

	Chỉ có một ít cao cấp vong linh ý thức kiện toàn, mới có thể phán đoán ra Lưu Tinh điểm đến vị trí, điên cuồng rời đi.

	Loại này cường lực phép thuật, nhưng là tương đương với tập hợp mười mấy vạn người đồng thời thi pháp ngưng tụ phép thuật, đừng nói chủng tộc cấp trận doanh cấp boss, chính là thế giới cấp boss ăn một hồi cũng sẽ trọng thương, giòn da loại e sợ sẽ trực tiếp bị giết chết.

	Mới vừa bọn họ tận mắt nhìn thấy mấy cái chủng tộc cấp thủ lĩnh bị to lớn nổ tung xé thành mảnh vỡ.

	Ầm!

	Đệ nhị đóa đám mây hình nấm bay lên, tiếp theo chính là cái thứ 3, thứ tư, thứ năm, mãi đến tận thứ sáu qua đi, giữa bầu trời hỏa thiêu viên tạo thành không gian vòng xoáy mới biến mất, bầu trời cũng mới khôi phục bình thường màu sắc.

	Mà Deatholme phía sau cùng xuất hiện sáu cái vẫn thạch khổng lồ hố, thậm chí còn có thể từ thiên thạch trong hố nhìn thấy màu đỏ rực Lưu Tinh hài cốt.

	Thậm chí ở Abomination quân trận bên trong lan tràn nổi lên đại hỏa, mỗi cái Lưu Tinh ít nhất có thể phá hủy mấy vạn vong linh, hai mươi vạn ma đạo quân đoàn tiêu hao hết pháp lực của chính mình, tiêu diệt vượt qua bọn họ số lượng, hơn nữa không thể so bọn họ nhược bao nhiêu kẻ địch.

	Chính diện chiến trường chém giết vẫn còn tiếp tục, trái lại càng thêm kịch liệt, nhưng mà, thế giới phảng phất rơi vào vắng lặng.

	Ngăn ngắn không tới nửa giờ, đầu tiên là du hiệp môn siêu viễn trình mưa tên, tiếp theo chính là ma đạo đoàn Lưu Tinh biểu diễn, triệt để chinh phục player cùng khán giả.

	Thời khắc này bọn họ mới rõ ràng, tại sao lãnh đạo Khô Dương quân đoàn Lý Diệu có thể trở thành là cao tinh linh vương quốc người thứ năm.

	Cũng rốt cục triệt để rõ ràng mình và Lý Diệu trong lúc đó chân chính chênh lệch, không nói khô thể cái khác, chỉ là này hai chiêu là có thể diệt hiện tại bất kỳ player trong tay ngạch quân đoàn.

	Huống chi, này cũng không phải Khô Dương quân đoàn mạnh mẽ nhất, còn có đông đảo vừa mới chuyển hóa tới được khô pháp giả khôi phục chính mình thực lực.

	Hơn nữa Khô Dương quân đoàn không ngừng sự một cái quân đoàn, mà là nắm giữ lượng lớn dân chúng, có thể dự kiến, tương lai u hồn chi địa sẽ trở thành Khô Dương quân đoàn thiên hạ, sở hữu như vậy một khối bảo địa, Khô Dương quân đoàn chỉ có thể càng ngày càng lớn mạnh.

	"Thấy được chưa, ngươi giãy dụa không có chút ý nghĩa nào, ngươi chiến thắng không được ta, chiến thắng không được chủ nhân của ta, hiện tại vấn đề duy nhất, chỉ là còn cần bao nhiêu thời gian có thể đem bọn ngươi dọn dẹp sạch sẽ, chiến tranh thắng bại đã phân." Hắc Long Long hậu giống như Hỏa thần, hai người cuồng bạo phép thuật không ngừng va chạm, tan rã, chung quanh bọn họ mặt đất đồng dạng khắp nơi bừa bộn.

	"Ta không tin, ta còn có lá bài tẩy." Dar'Khan trong mắt linh hồn chi hỏa điên cuồng thiêu đốt: "Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn, bày ra các ngươi sức mạnh a, đem bọn họ cho ta xé nát."

	Đát đát đát. . .

	Nương theo chỉnh tề cực kỳ tiếng vó ngựa, gần hai mươi vạn tử vong kỵ sĩ từ các loại trong kiến trúc đi ra, hội tụ đến đồng thời.

	Các người chơi sắc mặt biến, bọn họ có thể thấy được thức quá Tử Vong Kỵ Sĩ môn lợi hại, bọn họ xung phong quả thực vô địch, khó giải.

	Đối mặt Tử Vong Kỵ Sĩ xung phong, bọn họ liền ngăn cản đều không làm được.

	Hơn nữa những này Tử Vong Kỵ Sĩ so với nguyên lai càng mạnh hơn, bởi vì bọn họ mỗi người bên người đều có một cái Ghoul đồng bọn.

	Không muốn nắm phổ thông Ghoul bọn họ so với, Tử Vong Kỵ Sĩ triệu hoán Ghoul đều là chính mình chiến đấu tử vong đã từng tín nhiệm nhất đồng bọn, thực lực đồng dạng cực kỳ cường hãn, tương đương với để Deatholme thêm ra bốn mươi vạn vương bài quân.

	Những này Tử Vong Kỵ Sĩ một thân sử thi cấp hàn băng áo giáp, cầm trong tay phù văn tiễn, phía trước nhất là cầm trong tay phù văn đại kiếm tử kỵ, phía sau đều là song nắm phù văn song kiếm.

	Linh hồn của bọn họ hỏa diễm đều là hàn băng màu xanh lam, khuôn mặt ẩn giấu ở mũ giáp bên trong, theo bọn họ tụ tập, dưới bầu trời nổi lên tuyết.

	Bọn họ vật cưỡi hàn băng tử vong chiến mã, giống như Mộng Yểm như thế, chỉ bất quá bọn hắn móng ngựa đồng dạng liều lĩnh hàn băng diễm, theo bọn họ tiến lên, đại địa lưu lại một tầng băng sương.

	Chỉ là này hoa lệ ra trận liền để vô số người trợn mắt lên, này quả thực phong cách đến cực điểm a. . .