Chương 426: Dẫn xà xuất động
 
 	      
 
 	Lý Diệu đến thời điểm chuẩn bị rất đầy đủ, phổ thông hồ cùng hà muốn hạ thuỷ, chỉ cần chuẩn bị hô hấp thuốc liền được rồi, nhưng muốn xuống biển, liền muốn đối mặt rất lớn thủy áp.
 
 	Nếu là không có hô hấp thuốc ở trong nước còn có thể kiên trì một hồi, nhưng nếu là thủy áp cao, nhẹ hạn chế hành động cùng nhạy bén, quá sâu Hải Vực sẽ trực tiếp bị đè chết.
 
 	Lý Diệu đến thời điểm cũng không nghĩ tới sẽ cho tới hai cái trấn hải châu, vì lẽ đó chuẩn bị hô hấp thuốc cùng kháng áp quyển trục.
 
 	Kháng áp quyển trục chính là trung hoà đáy biển áp lực một loại đặc thù quyển sách, nếu như không có đặc thù đạo cụ, xuống biển là tất không thể thiếu.
 
 	"Được rồi, được rồi, đừng nghịch, cầm những này hô hấp thuốc cùng kháng áp quyển trục, nhớ tới cd đến chính mình dùng." Lý Diệu giao dịch quá khứ một ít.
 
 	"Nha, đẹp quá đáy biển thế giới, hừ hừ, may mà ta đến rồi." Đồng Đồng vẫn có chút tiểu tâm tình.
 
 	"Đừng nghịch, mau mau phát ra, không thấy còn ở đánh quái sao." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng quay về Lý Diệu le lưỡi nhất thời không dám xoắn xuýt nguyên lai vấn đề, sau đó bắt đầu phóng thích Thiểm Điện liên.
 
 	Đồng Đồng rất thông minh, chỉ là phóng thích trị liệu đồ đằng, hỏa diễm đồ đằng cùng hỏa diễm phép thuật dung nhan nổ tung sẽ không có sử dụng.
 
 	"Thúc thúc, ta có thể triệu hoán vật cưỡi đồng thời chiến đấu sao, ngươi đưa ta vật cưỡi thật là lợi hại." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Có thể, ngươi cho hắn cũng uống một bình hô hấp thuốc gia trì trên kháng áp quyển trục là được." Lý Diệu nói rằng, cái kia biến dị huyệt cư nhân vật cưỡi đối(đúng) hiện tại player tới nói còn là vô cùng tốt.
 
 	Nếu là học tập tuần Thú Sư skill, thậm chí có thể đem tuổi thơ bồi dưỡng thành niên, tiến hóa thành chân chính thủ lĩnh cũng không phải không thể. Có điều cái này rất lãng phí thời gian, rất ít người đồng ý thử nghiệm.
 
 	Bình thường đều là trực tiếp tìm kiếm thủ lĩnh cấp chiến đấu sủng vật hoặc là vật cưỡi, sau đó bồi dưỡng thành càng phẩm chất cao, như vậy mới là thích hợp nhất.
 
 	Đương nhiên, đây là một đời trước tình huống, hiện giai đoạn, chỉ có chút ít player có thể nắm giữ thủ lĩnh cấp triệu hoán vật hoặc là sủng vật.
 
 	Cho tới có thể đem trung cấp thủ lĩnh biến thành sủng vật, phỏng chừng toàn bộ game cũng sẽ không có mấy cái, mà một lần có thể nắm giữ nhiều cái trung cấp thủ lĩnh, phỏng chừng Lý Diệu là chân chính phần độc nhất.
 
 	Đồng Đồng được xưng đồ đằng tát, chỉ là đồ đằng liền chiếm cứ hắn đem gần một nửa sức chiến đấu.
 
 	Shaman ba cái thiên phú chi nhánh, tăng cường hệ sử dụng móng vuốt quyền sáo cận chiến, chữa trị hệ thuộc về phép thuật trị liệu hệ, sau đó chính là phóng thích các loại phép thuật nguyên tố hệ.
 
 	Phân chia tỉ mỉ thiên phú, Đồng Đồng thuộc về nguyên tố hệ, có điều ngoại trừ có thể triệu hoán tam hệ đồ đằng ở ngoài, còn có thể triệu hoán một ít đặc thù đồ đằng.
 
 	Tỷ như, nguyên tố tát là không thể triệu hoán trị liệu đồ đằng, đặc biệt là còn có một loại có thể phóng thích trị liệu liên đồ đằng. Đồng Đồng tương đương với nửa cái trị liệu.
 
 	Thêm vào nguyên tố đồ đằng, có thể triệu hoán nguyên tố "Đất" cùng hỏa nguyên tố đồ đằng, cùng phổ thông triệu hoán không giống, bọn họ phụ thuộc vào đồ đằng, đồ đằng chỉ có một trăm HP, đồ đằng biến mất, sủng vật cũng sẽ biến mất.
 
 	Nhưng tương ứng, đồ đằng chỉ cần đặt ở chỗ an toàn, như vậy triệu hoán nguyên tố sủng vật cũng là bất tử.
 
 	Tai hại cùng ưu thế đồng dạng rõ ràng.
 
 	Lần này liền hỏa nguyên tố đồ đằng đều bị kêu gọi ra, tuy rằng vẫn bốc khói bốc hơi nước biển, nhưng đồ đằng hoàn hảo, hỏa diễm đồ đằng cũng quát không xong.
 
 	Phối hợp sẽ phóng thích đao gió phong đồ đằng, dù cho không có phát huy ra toàn lực, nhưng sức chiến đấu cũng là tăng mạnh.
 
 	Huyệt cư nhân là Địa Tinh đặc biệt vật cưỡi, vẫn là chuyên môn ghế dựa, hơn nữa có thể rất tốt cố định không bị té xuống.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng ở bên cạnh có thể an tâm phát ra, hơn nữa huyệt cư nhân cũng không so với (tỷ đấu) đội trưởng của bọn họ yếu, chiến đấu thêm vào trị liệu đồ đằng phụ trợ, vậy cũng là càng đánh càng hăng.
 
 	"Chết tiệt lục địa người, chúng ta luôn luôn không tranh với đời, tại sao xâm lấn lãnh địa của chúng ta." Một mặc trên người mặc bị, trên người xúm lại quả cầu sét thủ lĩnh mang theo một ít Oa Nhân nhanh chóng chạy vọt tới.
 
 	"Đồng Đồng, đồng loại của ngươi đến rồi." Lý Diệu trêu nói.
 
 	"Cái gì mà, ta mới không phải lại cóc." Ngốc Manh Đồng Đồng bay thẳng đến Lý Diệu phóng thích một quả cầu sét.
 
 	Lý Diệu hoán ảnh bộ né tránh, Đồng Đồng cười nói: "Đại ca ca, ngươi hiện tại mới như đây."
 
 	"Đừng nghịch mau mau xin mời giết này quần, không phải vậy bọn họ lại đây liền không tốt." Lý tỷ bất đắc dĩ nói.
 
 	Lý Diệu gật gù, mở ra cấp tốc xạ kích, rất nhanh những này Oa Nhân cùng độc tiễn oa bị thanh lý, ba người nhanh chóng nhặt đồ vật, mà Lý Diệu nhưng là nhanh chóng vặt hái độc tiễn oa túi chứa chất độc.
 
 	Nhiều đầu xà xem ánh mắt cực nóng cực kỳ, hắn biết, đây là Lý Diệu vì hắn tiến hóa làm chuẩn bị đây, cũng đều biết, Lý Diệu lần này muốn tiến hóa ra độc chi xà.
 
 	"Chết tiệt, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, tại sao xâm lấn lãnh địa của chúng ta." Oa Nhân rất xa gọi, nhưng Lý Diệu mấy người bọn hắn đều không phản ứng hắn, hắn nhất thời liền nổi giận.
 
 	Hắn đường đường tuần tra quan, lại bị những này đê tiện vô liêm sỉ lục địa sinh vật cho không nhìn, ngay ở trước mặt nhiều như vậy thuộc hạ trước mặt, thực sự để hắn rất mất mặt.
 
 	Lý Diệu ung dung thong thả đem cuối cùng độc tiễn oa vật liệu vặt hái xong, nói rằng: "Chúng ta là nhận được vương tử mệnh lệnh, ở đây giết kẻ phản bội đây."
 
 	Oa Nhân tuần tra quan trong mắt nhất thời né qua một tia kinh dị, nói rằng: "Vương tử, người vương tử kia "
 
 	Lý Diệu cười nói: "Thiếu cho ta giả bộ hồ đồ, các ngươi những này cặn bã, bởi vì lợi ích bán đi chính mình vương tử, không tiếc truy sát trục xuất, còn chặn lại các ngươi vương tử trở về con đường, ngươi nói ta đang nói người vương tử kia "
 
 	"Hắn thân là Vương tộc, xưa nay mặc kệ tộc nhân chết sống, tàn bạo bất nhân, thích giết chóc thành tính, người như vậy làm sao phối thành vì chúng ta tương lai vương, chúng ta là không muốn hắn cho chúng ta thuỷ triều bộ tộc mang đến ngập đầu tai ương, các ngươi không nên bị tên kia lừa bịp." Oa Nhân tuần tra quan một bộ căm phẫn sục sôi dáng dấp.
 
 	Đồng Đồng nghi hoặc nói rằng: "Người vương tử kia thật sự như thế xấu sao "
 
 	Tuần tra quan liền vội vàng nói: "Tự nhiên là thật sự, thực không dám giấu giếm, em gái của ta chính là bị tên cầm thú này dằn vặt đến chết, mà ta chỉ là trong đó bị người hại một trong, bất đắc dĩ chúng ta mới khởi nghĩa vũ trang, kết thúc hắn bạo chính. Không bằng như vậy, ngươi mang ta tìm tới vương tử, tướng quân của chúng ta tất nhiên sẽ khỏe mạnh cảm tạ các ngươi. Làm sao, hiện ở tên kia chạy quá gấp, có thể cho các ngươi chỗ tốt gì "
 
 	"Tại sao ta cảm giác hắn nói được lắm giả." Ngốc Manh Đồng Đồng nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Vốn là giả." Lý Diệu nhưng cười lạnh nói: "Ít nói những kia vô dụng, ta đáp ứng đem bọn ngươi những này kẻ phản bội sát quang, vương tử đem hắn biến thân Bảo Châu cho ta, các ngươi có sao "
 
 	"Chết tiệt, biến thân Bảo Châu là ta thuỷ triều bộ tộc truyền thừa bảo vật, tên rác rưởi này căn bản liền một nửa tác dụng đều không phát huy ra được, còn muốn muốn đưa đi, quả thực lẽ nào có lí đó." Thuỷ triều tuần tra quan chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Ta cũng không muốn phí lời, mang ta tìm tới vương tử, ngươi phải nhận được chỗ tốt, nếu là không phải vậy, các ngươi liền lưu lại đi, một cũng đừng nghĩ chạy."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy lại một Oa Nhân tiềm hành giả hướng về bộ tộc phương hướng chạy đi, Lý Diệu làm bộ không thấy, nơi này khoảng cách bộ tộc còn cách một đoạn đây, vừa đến một hồi cần không ít thời gian.
 
 	"Ta vẫn là đối(đúng) giết ngươi loại này kẻ phản bội có hứng thú." Lý Diệu phất tay nói: "Đấu võ, ba người chúng ta có thể lần trước thông cáo." ...