Chương 1503: Quỷ dị du ngư trận

	Du ngư biến, theo soái kỳ múa, Tinh Hỏa quân trận bị hoàn toàn biến mất.

	Bọn họ lại cũng không nhìn thấy Tinh Hỏa quân đoàn người, phảng phất Tinh Hỏa quân đoàn vị trí xuất hiện một phiến đại dương vô tận.

	Từng bầy từng bầy du ngư xuất hiện ở bên trong đại dương, Tinh Hỏa quân đoàn biến mất, trái lại xuất hiện vô tận bầy cá, để dung nham cứ điểm người trợn mắt ngoác mồm.

	Bọn họ đã từng cũng có quân trận, chỉ có điều vứt bỏ đối Titan tín ngưỡng, những kia quân trận đã không thể sử dụng. Hơn nữa những kia quân trận chỉ là cuồng dã tăng cường công kích cùng phòng ngự, chưa từng có như vậy đẹp đẽ.

	Mấy cái Long tộc hơi hơi trên điểm tuổi người biến sắc, lục Long công chúa càng là không khỏi kinh ngạc thốt lên: "Thực sự là Ngư Long soái soái kỳ, hơn nữa còn là chủ kỳ một trong."

	Mấy cái Lục Long thủ lĩnh tinh thần triệt để phấn chấn, Ngư Long soái đối hiện tại phàm nhân chủng tộc tới nói phi thường xa lạ, đối với bọn họ những này đóng kín ở lòng đất Uldaman mọi người cũng là xa lạ.

	Nhưng đối với trải qua cái kia các thần hoàng hôn thời đại, dựa vào sức một người, xoay chuyển các thần đại chiến chiến cuộc Ngư Long soái, bọn họ ấn tượng sâu hơn khắc có điều.

	Ngư Long soái a, quá mức thần bí.

	Năm đó trung lập cùng trật tự trận doanh bị hỗn loạn trận doanh thần chi tính toán, thêm vào sư hạt cùng Rose tính toán, suýt chút nữa bị diệt đi.

	Kết quả Ngư Long soái xuất hiện, trực tiếp như kỳ tích xoay chuyển chiến cuộc, dựa vào Ngư Long soái cùng dưới trướng quân đoàn, xoay chuyển Càn Khôn.

	Cuối cùng càng là một người trọng thương hai cái Chủ thần, sức chiến đấu là cái nào cùng cường hãn, phải biết bọn họ long vương cũng thì tương đương với tầng thứ này, nói trắng ra, nhân gia một người sức chiến đấu tương đương với hai cái long vương.

	Hơn nữa còn không biết này có phải là người hay không nhà cực hạn, nhưng các thần hoàng hôn sau đó nàng vừa thần bí biến mất rồi.

	Chỉ có mấy cái Ngư Long chiến kỳ bị lưu lại, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân lưu lạc khắp nơi.

	Ở Cổ thần thế giới bên trong, chân chính công nhận Thần Thoại có hai cái, một chính là nghịch thiên trở thành chân thần Nguyệt thần, còn có chính là cái này Ngư Long soái.

	Uldaman tinh nhuệ quân đoàn cố nhiên không biết cái gì Ngư Long soái, nhưng quan sát trận thế liền biết không đơn giản.

	Alice quả đoán lần thứ hai triệu tập nhân thủ mặt hướng Tinh Hỏa bên này, Uldaman quân đoàn phản ứng mau lẹ, rất nhanh liền điều chỉnh trận hình.

	Trên thực tế bọn họ cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng đối phó viện quân.

	Gordon đứng quân trước trận phương, ánh mắt lạnh lẽo: "Giả thần giả quỷ ngoạn ý, ở chúng ta hỏa lực trước mặt đều là cặn bã. Hắc pháo chuẩn bị, bọn họ tầm bắn sau để bọn họ nếm thử đặc chế bom tư vị. Ta quan tâm các ngươi cá, sau đó để toàn bộ các ngươi biến thành cá chết."

	Kèn kẹt kèn kẹt. . .

	Quân trong trận bộ, ba hàng pháo đã thủ thế chờ đợi.

	Mà tất cả mọi người hư huyễn biển rộng cùng trong biển rộng du ngư môn nhưng là giống như là thuỷ triều nhằm phía Uldaman trận hình.

	"Đã tầm bắn, hàng thứ nhất pháo phóng ra."

	"Đã tầm bắn, hàng thứ hai pháo phóng ra."

	"Hàng thứ ba pháo phóng ra. . ."

	Mấy trăm ổ hỏa pháo phân thành ba làn sóng liên tục không ngừng nổ vang, mấy trăm phát pháo đạn mang theo diễm vĩ rọi sáng âm u thế giới dưới lòng đất.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .

	Một loạt bài đạn pháo đầu tiên rơi vào hư huyễn bên trong đại dương, phảng phất là chân chính nước biển một nửa, theo đạn pháo hạ xuống phát sinh nước biển bị nhiệt độ cao bốc hơi lên âm thanh.

	Tiếp theo chính là tiếp xúc mặt đất nổ tung, lượng lớn nước biển rung động, chen lẫn vô số bùn đất cùng đá vụn, uy lực to lớn tới cực điểm.

	Xem một bên khác, một phát pháo đạn có thể mang một viên chiến tranh cổ thụ nổ thành mảnh vỡ, có thể thấy được sự cường hãn trình độ.

	Theo nổ tung, vô số du ngư điên cuồng phân tán, tụ lại, tới lui tuần tra, tuy rằng rung động phiêu gieo, nhưng này chút cá căn bản không có chịu đến tổn thương gì.

	"Không thể, đây nhất định là ảo thuật, không người nào có thể chịu đựng trụ loại này đạn pháo oanh kích, không nên bị biểu hiện lừa dối, tiếp tục cho ta nổ, hỏa thương quân đoàn chuẩn bị, bọn họ hai mươi vạn đại quân, lại phân tán có thể làm sao, chờ bọn hắn tầm bắn, tùy ý bắn tỉa, đem bọn họ cho ta toàn bộ tiêu diệt."

	Gordon trong lòng tuy rằng có một loại dự cảm xấu, nhưng vẫn là cổ vũ sĩ khí, nói ra thiên hướng bọn họ một mặt phán đoán.

	Quả nhiên nghe xong Gordon, những kia do dự binh lính ánh mắt lần thứ hai kiên định tàn nhẫn lên.

	Mà Tinh Hỏa một bên vẫn không có tiếng người, chỉ có nước biển phun trào cùng du ngư bơi lội âm thanh.

	Song phương quân trận điên cuồng tiếp cận, Uldaman hỏa thương quân đoàn cũng điên cuồng bắn tỉa.

	Trong lúc nhất thời tiếng súng một phiến, thêm vào pháo nổ vang, hỏa lực cực kỳ mãnh liệt.

	Mà khán giả cũng nhìn không ra môn đạo gì, nhưng bọn họ nhìn thấy những kia viên đạn hư huyễn trong nước biển phảng phất bị giảm tốc độ giống như vậy, tuy rằng không phải rất rõ ràng, nhưng cũng có vướng víu cảm giác.

	Càng mấu chốt chính là, viên đạn trúng mục tiêu mịn màng du ngư quả thực là không thể.

	Coi như trúng mục tiêu mọi người liền nhìn thấy viên đạn hoa du ngư vảy cọ sát ra đi, du ngư bị đãng phi, vảy trên lưu lại thiêu đốt thần cấp, nhưng rất nhanh tiếp tục hòa vào bầy cá.

	Những kia viên đạn phảng phất người sao đồ vật cũng không thể trúng mục tiêu, rơi vào chỗ trống.

	Lần này, dù cho có Gordon giải thích, các binh sĩ cũng sắc mặt mờ mịt, này thật sự trúng mục tiêu đối thủ sao.

	Hơn nữa đến hỏa thương có thể trúng mục tiêu mức độ, Tinh Hỏa viễn trình cũng đầy đủ.

	Chỉ có điều Tinh Hỏa công kích cũng không phải mũi tên , tương tự là từng bầy từng bầy du ngư.

	Chỉ thấy trong nước biển lao ra nhảy nhảy tràn ngập kim loại quang sắc, giống như lợi mũi tên tiễn cá.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .

	Bắt đầu Uldaman cận chiến còn có thể phòng ngự, nhưng theo tiễn cá thiên hướng với phía sau, hỏa thương quân đoàn người không ngừng có người bị kiếm nối đuôi nhau xuyên, hơn nữa theo cái chết của bọn họ, những kia tiễn cá cũng đã biến thành chân chính mũi tên.

	Càng đáng sợ chính là, bầu trời không xuyên ra hiện màu xanh lam băng cá, cùng với rất sống động hỏa cá.

	Những kia băng cá có thể mang người đóng băng, đâm xuyên xuyên qua. Mà những kia hỏa cá nhưng là đem người thiêu đốt, nổ tung.

	Cho tới những kia màu tím cá càng giống là liên miên không ngừng ảo thuật màn đạn.

	"Không cần loạn, không nên hốt hoảng, cận chiến giết vào đối phương quân trận, phá bọn họ ảo thuật." Gordon mặt đều lục rồi.

	Tình huống như thế thành thật là quá quỷ dị, vì ổn định quân tâm, Gordon làm gương cho binh sĩ, trực tiếp phát động xung phong.

	Trực tiếp đến phía trước nhất một đầu màu vàng kim cá lớn phía trước trực tiếp chính là một chùy.

	Mọi người liền nhìn thấy to lớn kim ngư phun ra một đầu mang theo điện quang điện cá.

	Gordon thân thể cương trực một hồi, phảng phất theo sóng biển đẩy ra, điện cá bị đánh nát, mà đầu kia màu vàng kim duyệt bị đẩy lui.

	"Quả nhiên có thể thương tổn được ngươi, có điều là ảo thuật. Chết cho ta."

	Gordon sắc mặt dữ tợn, trực tiếp một nhảy mạnh nhảy đến bầy cá bên trong, trực tiếp phát động Đại Phong Xa.

	Ào ào ào. . .

	Ầm ầm ầm ầm. . .

	Hoa cả mắt xoay tròn bên trong, hắn to lớn chiến chùy đem từng bầy từng bầy du ngư đánh bay. Nhưng này chút du ngư chỉ là bị đánh bay mà thôi, nhiều lắm vảy rơi xuống, nhưng rất nhanh làm mới dung nhập vào bầy cá bên trong, hơn nữa nếu là cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những kia rơi xuống vẩy cá địa phương rất nhanh hội lần thứ hai mọc ra vẩy cá.

	Đồng thời, đủ loại sắc thái cá không ngừng xung kích ở Gordon trên người, hoặc là đóng băng giảm tốc độ, hoặc là thiêu đốt nổ tung, hoặc là xoay tròn thông suốt, trực tiếp tiêu hao Gordon lượng máu.

	Hắn dùng chiến chùy điên cuồng tạp những này cá, sau đó không lâu, hắn cùng theo hắn xông lên thủ hạ phát hiện một cái bi kịch sự tình. . .