Chương 1945: Gợn sóng 

	Chấn động tính sự kiện lớn kia là lầm lượt từng món, hiện tại bốn cái Long Vương tề tụ, Aviana cùng Nguyệt thần chi tử đến, đừng nói là người chơi, chính là đối toàn bộ thế giới tới nói đều là chấn kinh tính sự kiện lớn.

	Đừng bảo là người chơi, chính là rất nhiều Bán Thần cũng bắt đầu chú ý bên này, chỉ bất quá ở đây chư vị đều quá mức cường hãn, cái khác cường giả cùng Bán Thần chỉ là rình mò, mà không có hiện thân.

	"Sindragosa, là ngươi sao, ngươi thật sống lại?" Lam Long vương con mắt nhìn chằm chằm vào Lam Long long hậu, cái khác mấy cái Long Vương cũng đều sắc mặt phức tạp, nhưng càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

	Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được đối phương sinh mệnh khí tức, mà không phải vô tận tử khí.

	Lam Long long hậu trong mắt lóe lên một tia ảm đạm: "Ngươi không phải một mực biết ta khôi phục sao."

	"Ngươi biết, kia không giống, chúng ta Long tộc không thể tại mất đi một vị Long Vương." Lam Long vương mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Hồng Long nữ vương thở dài một tiếng: "Tỷ muội của ta, ngươi hẳn là rõ ràng chức trách của chúng ta, rõ ràng hơn Icecrown trạng thái, chúng ta vào không được, cũng không thể để ngươi giải thoát. Nỗi thống khổ của hắn, ngươi hẳn là có thể trải nghiệm mới đúng."

	"Đúng vậy a, chức trách. Ta đã dùng sinh mệnh bảo vệ ta đã từng kiên trì hết thảy, bao quát Titan giàu có ta hết thảy, ta đều đã dùng tử vong trả hết nợ." Lam Long long hậu trong mắt thương cảm lui bước, khẽ cười nói: "Ta là Lam Long long hậu, nhưng Lam Long long hậu không phải ta, tính mạng của ta đã luân hồi, bây giờ ta gọi áo lam, là tòa thành thị này thủ hộ giả."

	"Không, ngươi biết, Lam Long cần một vị vương hậu." Lam Long vương gào thét.

	"Đúng vậy, nhưng Lam Long long hậu đã chết đi. Thê tử của ngươi, Lam Long nhất tộc vương hậu sớm tại một vạn năm trước liền không tồn tại." Lam Long long hậu lắc đầu.

	Lục long nữ vương nói: "Có phải hay không muội muội có chuyện gì khó xử, nói ra có thể thương lượng."

	Thanh Đồng Long vương cũng nói: "Không sai, mặc dù cùng Liệu Nguyên tiểu hữu mới gặp, nhưng tiểu hữu vẫn là rất giảng đạo lý, cùng chúng ta Long tộc quan hệ cũng không tệ. Nếu là bởi vì khế ước, chúng ta đại khái có thể cho ra hắn điều kiện khác."

	Hồng Long nữ vương gật đầu: "Liệu Nguyên tiểu hữu lần trước cứu ta, càng là Hắc Long nhất tộc, bây giờ lại để cho muội muội khởi tử hoàn sinh, là ta Long tộc ân nhân, tự nhiên sẽ để tiểu hữu hài lòng, sẽ không náo ra sự tình gì."

	Hắc Long long hậu cười khẽ: "Chư vị huynh đệ tỷ muội, nếu như các ngươi là muốn ôn chuyện tình, vậy ta ngược lại là có thời gian, bất quá nếu là muốn tiếp xúc khế ước không chỉ có riêng là chủ nhân vấn đề, các ngươi còn muốn hỏi một chút áo lam muội muội ý kiến, ý của muội muội rất rõ ràng, nàng đã không phải là Lam Long long hậu."

	"Vì cái gì." Lam Long vương không dám tin nhìn xem Lam Long long hậu.

	Rống!

	Lam Long long hậu khôi phục bản thể, giống như lấp lánh óng ánh thủy tinh Cự Long: "Ta không còn là Lam Long, cũng không còn là ma pháp thủ hộ giả, mà lại ta đã nhận ra con đường mới. Ta lặp lại lần nữa, ta đã trả sạch các Titan ban cho, bây giờ ta muốn vì chính mình mà sống, sẽ không một lần nữa đi vào cái kia đi không ra khuôn sáo."

	Hắc Long long hậu ảm nhiên nói: "Chúng ta Long Vương bởi vì cái này điên cuồng, liền như là Sargeras đồng dạng. Cái này không có cuối cùng thủ hộ căn bản là không có chút ý nghĩa nào, đã vận mệnh đều đã chú định, các ngươi còn muốn thủ hộ cái gì. Đã có người thấy được vô số bi kịch kết quả, cũng tiên đoán được ta Hắc Long nhất tộc trầm luân cùng áo lam muội muội chết đi, nhưng một câu chức trách liền trầm mặc mà đối đãi. Dạng này bảo vệ có ý nghĩa gì."

	"Ta mặc kệ thời gian khác tuyến như thế nào, ta chỉ cần bảo trì chúng ta đầu này thời gian tuyến bình thường phát triển." Thanh Đồng Long vương thở dài.

	"Theo ta được biết, địch nhân của ngươi không phải người khác, chính là tương lai ngươi cùng sa đọa thời quang long đi, các ngươi bây giờ cùng tương lai các ngươi chém giết, thật sự là vô cùng buồn cười." Hắc Long long hậu trào phúng.

	Lần này mấy cái Long Vương đều trầm mặc, bọn hắn mặc dù thu được vượt mức bình thường lực lượng, nhưng cũng bị lực lượng nào đó hạn chế, hay là Titan ban cho chức trách, hay là nếu như bọn hắn không thực hiện chức trách, như vậy bọn hắn Long tộc ý nghĩa lại tại địa phương nào đâu, đây là các Long vương suy nghĩ nhiều ít vạn năm đều không có kết quả vấn đề.

	Thanh Đồng Long vương nhìn thấy cái nào đó thời gian tuyến Lam Long vương cũng điên cuồng, cuối cùng là Hồng Long nữ vương tự tay giết hắn.

	Thấy được Hồng Long thánh địa che diệt, tất cả long noãn đều cho một mồi lửa. Nhưng hắn không thể nói, liền như là hắn tiên đoán được tín nhiệm nhất huynh đệ bị Cổ Thần xâm nhiễm điên cuồng, giết chết vô số Long tộc, vẫn là không thể nói. Cũng nhìn thấy Hồng Long long hậu bị bắt lại thê thảm, vẫn như cũ không thể nói.

	Cuối cùng hắn càng là nhìn thấy mình bị tra tấn điên mất, cuối cùng hắc hóa, hơn nữa còn tại thời gian mạt bị giết chết tràng cảnh, hắn càng là không thể nói.

	"Chỗ chức trách a." Hồng Long long hậu lần nữa thở dài.

	Aviana nhịn không được nói: "Các ngươi Cự Long việc nhà chúng ta cũng không muốn để ý tới, ta mục đích tới nơi này các ngươi hẳn là rõ ràng, ta liền muốn biết, ta cảm ứng được có sai hay không lầm."

	Cenarius cười nói: "Chú chim non, ta liền biết cảm ứng được loại khí tức này ngươi sẽ chạy tới đầu tiên."

	Aviana ánh mắt ảm đạm: "Ta từ nhỏ cô khổ vô y, là nàng chứa chấp ta để cho ta trưởng thành, cấp cho ta phù hộ, bây giờ ta lại cảm nhận được tương tự khí tức, tự nhiên cấp bách. Ysera nữ vương, ngài là mộng cảnh thủ hộ giả, là hiểu rõ nhất nàng người."

	Lục long nữ vương chậm rãi nói: "Khí tức là tương tự, con của ta không phải đã nói cho ngươi biết à."

	Cenarius cười khổ: "Mẫu thân quả nhiên vẫn là để cho ta tới làm cái này ác nhân, không sai, khí tức không sai biệt lắm, cho dù so với ban đầu nàng nhỏ yếu vô số lần, lại là đồng nguyên, nhưng mà, cái này lại không phải nàng, vị này còn không có quá rõ ràng trí tuệ, đã từng là Thế Giới Thụ, nói là con của nàng cũng không đủ."

	Quan sát trực tiếp khán giả mặt mũi tràn đầy mộng bức,  căn bản cũng không biết bọn hắn đang nói cái gì, chỉ có số rất ít người chơi có thể nghe hiểu một chút.

	"Không phải nàng sao, này làm sao chịu khả năng, nếu như không phải nàng trùng sinh, vậy làm sao khả năng sinh ra mới mẫu thân cây, không có Vĩnh Hằng chi tỉnh căn bản cũng không khả năng. Hyjal núi Thế Giới Thụ tại ma pháp trong hồ hấp thu vạn năm bành trướng năng lượng cũng gạo có trở thành mẫu thân cây, đây là các ngươi mấy vị Long Vương chúc phúc qua. Tinh Hỏa Thế Giới Thụ ta hiểu qua, trước đây không lâu vẫn là sắp tử vong mầm non, làm sao có thể." Aviana không dám tin.

	"Là khó có thể tin, nhưng bây giờ lại phát sinh. Liệu Nguyên tiểu hữu cho đến giờ đều là một cái sáng tạo kỳ tích tiểu gia hỏa, lần này là chuyện gì xảy ra, còn cần áo đen giải thích một chút." Hồng Long long hậu nói.

	"Là thế giới chi chủng." Hắc Long long hậu không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra, bởi vì cái này căn bản liền giấu diếm không ở, cũng không cần giấu diếm: "Chủ nhân bây giờ lần hai vị diện mạo hiểm, từ một tòa có được lâu đời lịch sử cổ thành thiên tân vạn khổ mới đến, trước tiên liền dung hợp đến Thế Giới Thụ bên trong, lúc này mới có bây giờ kết quả."

	Các người chơi không biết thế giới chi chủng là cái gì, càng không biết trân quý, nhưng mấy vị Long Vương biết, nghe vậy không khỏi động dung...