Chương 640:  Sắp chết giãy dụa
 
 	đây là một tai nạn, Trăm phần trăm không hơn không kém  tai nạn,  theo  phần lớn kiến trúc sụp đổ, Hết thảy Thịnh Thế player  đều thu được gợi ý của hệ thống, bởi vì công hội phòng khách sụp đổ cùng phần lớn công hội trụ sở kiến trúc hư hao, hết thảy công hội trụ sở nằm ở trạng thái tê liệt, hết thảy  công hội  bổ trợ biến mất, nếu là trong vòng nửa tháng  chữa trị  không được Công hội  phòng khách, bọn họ sẽ triệt để mất đi cái này  trụ sở.
 
 	hết thảy Thịnh Thế  player đều  muốn  thổ huyết, sự đả kích này thực sự  là quá lớn.
 
 	 thế nhưng càng làm cho bọn họ thổ huyết  sự tình  phát sinh, ba cái  quán trọ Phương hướng Bốc lên  vô số  linh hồn  khuất sáng.
 
 	 linh hồn bạch quang cực kỳ nồng nặc,  giống như  Thông Thiên cột sáng.
 
 	theo cột sáng biến mất, vô số  linh hồn  xuất hiện  ở Nghĩa địa, Chỉ có điều những này linh hồn  toàn bộ đều ngơ ngác bất động,  hơn nữa con mắt đều nhắm.
 
 	 hiển nhiên  những này player đều là  ở Quán trọ Logout player, theo  quán trọ  phá hoại cùng  công hội trụ sở bại liệt, bọn họ  dập máy  linh hồn trực tiếp chạy đến   bên này.
 
 	Thịnh Thế người  chỉ là Cảm giác được  lạnh cả người,  nếu là nói Công hội trụ sở bại liệt  vẫn chưa thể để  Thịnh Thế thương gân  động Cốt,  nhưng  theo  vô số player  chết thảm, sẽ làm Thịnh Thế danh dự  chịu đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	 thử hỏi, Nhân gia ở các ngươi này công hội trụ sở tiếp tế logout, các ngươi  liền Quán trọ Đều không bảo vệ được,  coi như  sau đó  một lần nữa  kiến tạo  công hội trụ sở còn ai dám tới bên này.
 
 	nhân gia nhất định sẽ  nói, ai nha, tình nguyện  ở dã ngoại  đóng quân cũng không muốn đi Thịnh Thế  trụ sở, Ở Ở tại bọn hắn bên kia  quá không an toàn, chết cũng không biết là, uổng phí hết đẳng cấp  cùng trang bị.
 
 	Cổ Thần  thăng cấp quá khó khăn ,  đặc biệt là  người chơi bình thường tới nói,  tổn thất cấp một tất nhiên muốn cuồng loạn.
 
 	 "đến cùng  là ai,  đến cùng  là ai."  Thịnh Thế Cuồng Thiếu  hầu như Điên cuồng Gào thét.
 
 	 " hắn đến cùng là ai  biến ảo, đáng chết." Thịnh Thế Biểu Ca nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	bọn họ đã  chạy trốn tới một an toàn góc, hai cái trùng tử  chính Đang điên cuồng Tàn sát bọn họ player, nghĩa địa xuất hiện lần nữa  vô số   linh hồn.
 
 	lần này  bất luận bọn họ gia trì cái gì thuộc tính,  bất kể là làm sao mạnh mẽ mt, mặc kệ là trùng tử cái gì công kích cùng skill, bọn họ toàn bộ đều biến thành giòn bì, đụng vào sẽ chết.
 
 	Thịnh Thế  player  đã Không có phản kháng  ý chí, Loại quái vật này Căn bản là Không phải  bọn họ hiện tại  có thể chiến thắng .
 
 	"Như thế cường lực người,  mấy giây  giết chết  một  tiểu đội, Cổ Thần trung  có  người như thế  sao." Thịnh Thế Cuồng Thiếu hít sâu một hơi.
 
 	" tự nhiên  là có, đừng quên những người kia, bọn họ  tuy rằng Không tham dự Thi đấu Quyển Sự tình ,  nhưng  thực lực của bọn họ nhưng là nhóm người mạnh nhất." Thịnh Thế Biểu Ca  cười gằn:  "Biệt nhìn bọn họ không lộ liễu, đó là bọn họ  không muốn tranh mà thôi."
 
 	 "không thể,  bọn họ nhóm người này, không ai sẽ làm ra  chuyện như vậy, Hơn nữa loại phong cách này, loại phong cách này. . ."  Thú Ngữ Giả nghĩ đến   ở trong nước biển Lý Diệu tàn sát giết bọn họ  cảnh tượng.
 
 	bọn họ  căn bản cũng không có sức hoàn thủ liền bị hành hạ đến chết , bọn họ có thể  kiếm cớ  là  ở  thủy trên,  nhưng  trên đất bằng Bọn họ thì có ưu thế Lý Diệu ở trên đất bằng khẳng định càng mạnh hơn.
 
 	 " ngươi là nói,  Liệu Nguyên" Thịnh Thế Biểu Ca biến sắc.
 
 	"Ngoại trừ  hắn, ta thực sự không nghĩ tới là  người khác, nói cho các ngươi cũng không sao, ta biến mất mấy ngày cũng không phải thăng cấp đi tới, hơn nữa lão đại để ta dẫn người muốn cho Tinh Hỏa gây phiền phức, kết quả, chúng ta đánh bại." Thú Ngữ Giả thở ra một hơi  nói rằng.
 
 	"phong cách là  phong cách của hắn, nhưng  cũng không có khả năng lắm, đầu tiên  các ngươi khẳng định  cũng là dùng  biến thân  tạp đi, bọn họ làm sao có khả năng biết ngươi là ai, ngươi còn lui ra công hội chừng mấy ngày."  Thịnh Thế Biểu Ca cau mày.
 
 	" tuy rằng ngươi nói Liệu Nguyên  có thể làm được Như vậy Gọn gàng,  cũng là hắn quỷ dị  phong cách hành sự,  nhưng chúng ta bên này quái vật công thành thời điểm,  Tinh Hỏa người bên kia còn ở trên biển giết boss  đây." Thịnh Thế Cuồng Thiếu cũng  đưa ra nghi hoặc.
 
 	 "cái này cũng là chỗ mà ta nghi hoặc, Ai." Thú Ngữ Giả cũng  không nghĩ ra, hiện ở ngươi chơi không thể xuất hiện ở trùng tử tầm nhìn  bên trong,  không phải vậy trùng tử trực tiếp liền giết người,  mấy người bọn hắn sinh tồn  ở  cũng trốn ở góc phòng không  dám đứng ra.
 
 	 " ồ, tên kia  đây."  Thịnh Thế Cuồng Thiếu  nghi hoặc nói rằng.
 
 	Mấy người bọn hắn Sững sờ, mới  phát hiện Lý Diệu đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"đáng chết."
 
 	bọn họ  đều muốn tức điên,  cũng khen người ta  đã  đào tẩu , nhìn thấy nhân gia biến thân tạp  dùng Tên Có ích lợi gì.
 
 	"đừng có gấp, còn có hi vọng."  Thú Ngữ Giả  hít sâu một hơi: " đừng quên , cuồng sinh, Hắn  bây giờ  ở làm  nhiệm vụ trọng yếu, nhưng hiện tại cũng không kịp nhớ."
 
 	ngay ở khán giả  lấy Vì là Thịnh Thế không có cách nào trở mình   thời điểm, Bầu trời xuất hiện  nhất đạo to lớn  cùng chung  màn ánh sáng.
 
 	"ha ha,  bất kể là ai tính toán chúng ta  Thịnh Thế Công Hội,  ngươi cho rằng ngươi thực hiện được  sao. ta biết ngươi  núp trong bóng tối,  mặc kệ là  ngươi  là, là  Liệu Nguyên cũng được,  không phải Liệu Nguyên cũng được,  ngày hôm nay liền để ngươi nhìn chúng ta một chút  Thịnh Thế Công Hội  gốc gác." Thịnh Thế theo  Thịnh Thế Biểu Ca, màn ánh sáng cũng  xuất hiện  âm thanh.
 
 	trong màn ánh sáng,  một  mang theo Thịnh Thế Công Hội tiêu chí   player xuất hiện  ở một cái to lớn  trước lều diện, diện, "
  Diện Một to lớn  đồ đằng,  toả ra nhàn nhạt  ánh sáng dìu dịu, Đem cái này nơi đóng quân  bao phủ.
 
 	"là khoách thạch trạm gác, nơi này  là  một  Ngưu Đầu  bộ tộc  tù trưởng   lều lớn. Vãi lìn,  đây là Thịnh Thế  Phó hội trưởng, Ngưu Đầu Nhân  thủ vệ Lại Để Hắn đi vào ."
 
 	 "cái đậu,  lại lợi hại như vậy,  liền  tù trưởng lều lớn đều có thể vào."
 
 	"Thịnh Thế  Phó hội trưởng mặt mũi không nhỏ a,  người tù trưởng này tuy rằng không phải Ngưu Đầu Nhân  bộ tộc lớn  tù trưởng,  nhưng tốt xấu có thể khống chế thạch trảo sơn,  là Hắc Ám  trận doanh đại biểu  một trong đây."
 
 	vốn là Lý Diệu cũng cau mày, nhưng  nhìn thấy  cái này Đồ đằng thời điểm, Lý Diệu lông mày liền triển khai .
 
 	trong hình,  Thịnh Thế Phó hội trưởng  cùng cái này  khoách  thạch bộ tộc  tù trưởng hàn huyên một hồi.
 
 	Khoách Thạch  tù trưởng  nói rằng: "các ngươi Thịnh Thế Công Hội  không sai,  cho ta không ít trợ giúp,  ta cũng đã nói, đủ khả năng  sự tình,  ta  giúp ngươi giải quyết,  nói đi, lần này gặp phải chuyện gì  "
 
 	Thịnh Thế cuồng sinh đại hỉ, nói rằng: "Tựu là chúng ta trụ sở bị một mạnh mẽ quái vật chiếm cứ, muốn tù trưởng giúp đỡ, đương nhiên, sẽ không để cho tù trưởng đại nhân khó làm, đến thời điểm tất nhiên thâm tạ, đây là tiểu chút lòng thành."
 
 	Thịnh Thế cuồng sinh đưa tới một túi tiền, khoách thạch tù trưởng nhận lấy, nhất thời sắc mặt vui mừng liên tục: "Thạch trảo sơn vốn là ta quản chế, có quái vật ta tự nhiên bụng làm dạ chịu."
 
 	Thịnh Thế cuồng sinh liền vội vàng nói: "Đa tạ tù trưởng, đa tạ tù trưởng."
 
 	Khán giả phần lớn đều thất vọng rồi, không nghĩ tới Thịnh Thế lại quyến rũ đến một tù trưởng, thật là không có Thiên Lý a. Rất nhiều người lắc đầu thở dài, Thịnh Thế công hội hủy diệt thật tốt.
 
 	Nhưng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại biến cố này, đây chính là gốc gác, đây chính là thực lực, rất nhiều công hội đều âm thầm hoảng sợ.
 
 	Từ khi Tinh Hỏa cám dỗ Cổ Thần trung vong linh nữ vương, tất cả mọi người đều biết cùng npc giao hảo chỗ tốt, hơn nữa sâu sắc lĩnh giáo những này npc trí tuệ, không có ai ở coi thường những này cái gọi là npc.
 
 	Nhưng bọn họ thử nghiệm quá hơn nhiều, muốn giao được lắm phổ thông npc còn không dễ dàng, huống chi là những cao tầng này, chỉ có thể nỗ lực trèo lên trên.
 
 	Không nghĩ tới, Thịnh Thế lại cũng đến mức độ này, tuy rằng cùng nữ vương không cách nào so sánh được, nhưng cũng là Hắc Ám trận doanh cao tầng, chí ít khống chế một chỗ đồ tù trưởng. . .