Chương 305: Chế tác Tử Thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	)
 
 	Lý Diệu bọn người đi rồi, cũng đi nhà kho đi rồi một chuyến, đem đồng thỏi cùng một ít cần vật liệu đều làm ra, sau đó liền bắt đầu chế tác.
 
 	So với mà nói, chế tác Tử Thần 4000 độ khó vẫn có một ít, một ít then chốt vị trí, đặc biệt là vũ khí.
 
 	Nhất định phải cần thỏi sắt, hiện tại quặng sắt thạch sản lượng hi có không gì sánh nổi, player đẳng cấp vẫn chưa thể tiếp xúc được quặng sắt giếng mỏ trình độ.
 
 	Thuần túy vặt hái quặng sắt, sản lượng không đủ, Lý Diệu mỗi lần quét phòng đấu giá đều phải tìm quặng sắt thạch, nhưng thu hoạch nhưng là rất ít.
 
 	Hiện nay chỉ có thể thỏa mãn vũ khí phương diện chế tác nhu cầu , dựa theo Lý Diệu dự định, tự nhiên là muốn thuần túy quặng sắt thạch chế tác Tử Thần 4000, nhưng hiện thực không cho phép, Lý Diệu cũng không triệt, chỉ có thể trước đem liền này dùng.
 
 	Máy móc hạt nhân, Lý Diệu đúng là đang đấu giá hành mua được một không sai.
 
 	Liền lượng công việc tới nói, chế tác Tử Thần 4000 xác ngoài so với hỏa ưng cũng phụ trách không ít, hơn nữa Tử Thần bốn ngàn là song trọng trang giáp thiết kế.
 
 	Nhưng bởi vì có mậu dịch tử tước công cụ cái gì, công tác hiệu suất cùng độ chính xác cũng tăng lên một điểm.
 
 	Mà ngay ở Lý Diệu chế tác Khôi Lỗi thời điểm, Tinh Hỏa công đoàn cũng tuyển ra mấy người dự khuyết.
 
 	Những người này đều là mấy cái nguyên lão khảo nghiệm qua phản ứng, kỹ thuật cùng trang bị tổng hợp sàng lọc đi ra.
 
 	Thêm ra hai cái trị liệu vị trí, mà thủ hộ kỵ sĩ nhưng là làm một thân trọng giáp, thành một cồng kềnh trọng giáp mục sư, đảm đương tác dụng chính là phó Tank cùng tam nãi.
 
 	Trong đó, Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh đảm đương Lý Diệu vị trí, hắn thợ săn kỹ thuật cũng không sai. Tân Nhân Mộc Tử cuồng bạo phát ra lần trước được đầy đủ chứng minh, cũng là không có chút hồi hộp nào thành thay thế bổ sung.
 
 	Tinh Hỏa công đoàn hạt nhân đoàn cũng tiến vào khai hoang ở trong, bắt đầu rất thuận lợi, tiểu quái cơ bản không ngăn được mọi người bước tiến.
 
 	Nhưng cái thứ nhất BoSs xác thực lợi hại, vẫn để cho bọn họ diệt hai lần, nhưng lần thứ ba, Thủ Hộ Thiên Sứ cũng từ một vú em đến một Tank nhân vật chuyển đổi thích ứng lại đây.
 
 	Lần thứ ba quá cái thứ nhất BoSs, để công đoàn đoàn sĩ khí đại chấn.
 
 	Chiến báo chiến báo phát đến internet, nhất thời gây nên cái khác công đoàn chú ý.
 
 	Thứ hai BoSs , tương tự diệt mấy lần, nhưng cuối cùng cũng là quá.
 
 	Bị đánh Mục lần thứ nhất phát huy ra quá mức bình thường uy lực, một mình hắn ở phân phối một trị liệu tình huống lợi dụng tiểu thiếp là có thể kéo nhiều như vậy quái.
 
 	Hơn nữa theo quái vật công kích, trước người của hắn không ngừng khoách tán ra thần thánh sấm sét, quái vật công kích càng nhanh, sấm sét thương tổn càng cao.
 
 	Mà HP của hắn trái lại chà xát dâng lên, quả thực chính là Bug giống như vậy, thêm vào trị liệu, HP từ đầu tới cuối duy trì trạng thái an toàn.
 
 	Quen thuộc thứ hai BoSs nhảy ra tiết tấu, hơn nữa không cần lo lắng tiểu quái, thêm vào hội viên môn quen thuộc mưa tên tiết tấu, thứ hai BoSs ở nửa đêm thời điểm cũng bị bắt.
 
 	Hiện tại phần lớn công đoàn đều kẹt ở người thứ ba BoSs tiểu quái bên trên,
 
 	Chỉ có chút ít công đoàn ở khai hoang người thứ ba BoSs.
 
 	Nhưng giấc mộng kia cảnh không gian thực sự là quá buồn nôn, hết thảy đoàn đội ở ở đây một lần một lần nhảy núi, bất luận cố gắng như thế nào đều quá không được cửa ải này.
 
 	Tinh Hỏa công đoàn hạt nhân đoàn bởi vì thêm ra mấy tên biến thái, tiểu quái không có ngăn cản mọi người, nhưng không có Lý Diệu cái này siêu cấp phát ra.
 
 	Đồng dạng không qua được cái này khảm, Lý tỷ bọn họ phát ra nhiều lắm có thể tự vệ mà thôi, nhưng chờ bọn hắn lúc đi ra muốn cứu viện đội viên của hắn cơ bản đã chậm.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa công đoàn hạt nhân đoàn cũng rơi vào loại này lúng túng chết tuần hoàn, ở cuối cùng BoSs trên người diệt diệt diệt.
 
 	Chính đang chế tác Khôi Lỗi Lý Diệu còn nhận được Lý tỷ thông tin, đối với này Lý Diệu cũng không có cách nào, đây là trang bị vấn đề, cần tích lũy một quãng thời gian mới được.
 
 	Vì lẽ đó liền khuyên bảo bọn họ từ bỏ khai hoang, không bằng nhiều mang những người khác xoạt tinh anh hình thức cái gì.
 
 	Nhưng bị Lý tỷ từ chối. Lý tỷ ý tứ là, coi như khai hoang có điều đi vậy muốn mài giũa đoàn đội ngưng tụ hợp lực.
 
 	Lý Diệu liền không nói gì, Lý tỷ nói quả thật có đạo lý, dù sao tân công đoàn player đều còn chưa quen thuộc, đồng thời đánh phó bản là tốt nhất tăng tiến quan hệ biện pháp.
 
 	Cuối cùng một buổi tối cũng chưa từng có đi cái này BoSs, để rất nhiều đại công hội thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà Tinh Hỏa nhưng là sĩ khí tăng vọt, bọn họ cũng đều biết, lợi hại nhất hội trưởng đều không có tham gia hoạt động, bọn họ khai hoang tiến độ nhưng là một buổi tối đuổi theo cái khác đại công hội chừng mấy ngày tiến độ.
 
 	Thêm vào những kia thay thế bổ sung lấy ra đến trang bị, nhất thời để sĩ khí đại chấn.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng có cơ hội trở thành thay thế bổ sung, thêm vào công đoàn phong phú công đoàn nhà kho, cùng với khai hoang không thua với đại công hội tiềm lực, rất nhiều người tâm tư đều chân chính định đi.
 
 	Đầu tiên gia nhập công đoàn hơn hai trăm người đẳng cấp tăng lên hiểu rõ, tuy rằng không có cái gì thực tế quyền lợi, nhưng đã là lão hội viên.
 
 	Trời lờ mờ sáng, công đoàn kênh liền náo nhiệt không được, các loại tổ đội tổ đoàn đồng thời làm công đoàn nhiệm vụ.
 
 	Hai món đồ cho bọn hắn lớn lao động lực, một chính là cái khác công đoàn nhà kho căn bản không thấy được skill phù văn. Còn có một chính là trụ sở khế ước, chỉ cần thăng cấp đến cấp ba, bọn họ thì có công đoàn trụ sở.
 
 	Mà Lý Diệu Tử Thần 4000 nhưng là đã ở lắp ráp giai đoạn, đến buổi trưa, Lý Diệu con mắt đều đỏ, Tử Thần 4000 mới chính thức hoàn thành.
 
 	Này vẫn là Lý Diệu ý thức được lượng công việc to lớn, đem Không Thích Ăn Kẹo cũng tìm tới mới ở trước giữa trưa triệt để hoàn công.
 
 	"Ông chủ, ngươi thực sự là quá lợi hại, tại sao chúng ta đều là trung cấp công trình học, làm sao kém nhiều như vậy, ta có phải là rất bổn." Không Thích Ăn Kẹo ước ao sùng kính đồng thời, nhất thời không tự tin tật xấu lại phạm vào.
 
 	"Ngươi đã rất lợi hại, tiểu cô nương gia gia, học được tự tin có hiểu hay không. Không phải ta khen ngươi, ngươi ngày hôm qua biểu hiện rất lợi hại."
 
 	Lý Diệu không phải là tùy ý khích lệ người, tiểu cô nương này học đồ vật quá nhanh, thường thường không cần tự mình nói lần thứ hai, liền có thể ra dáng làm tốt.
 
 	"Thật sự?" Không Thích Ăn Kẹo con mắt lượng lên.
 
 	"Đương nhiên là thật sự, còn có, công trình học độ thuần thục có thể quyết định ngươi học cái gì đặc biệt bản vẽ, nhưng làm nhiều rất nhiều thứ, chỉ là bản vẽ là không đủ, hi vọng ngươi rõ ràng. Ngươi đã rất tuyệt, không lâu nữa liền có thể cùng như thế." Lý Diệu cổ vũ nói rằng.
 
 	"Cái kia, vậy ta có thể ở đây cho ông chủ công tác sao, nơi này công cụ so với thuê dùng tốt đây, hơn nữa làm được thuộc tính khẳng định so với ban đầu tốt." Không Thích Ăn Kẹo nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Có thể a, ngươi đều gia nhập công đoàn, ta không ở, phòng thí nghiệm này ngươi nói tính." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cám ơn lão bản." Không Thích Ăn Kẹo nhất thời hưng phấn cùng tước nhảy lên.
 
 	"Ngươi cẩn thận làm, hai ngày nữa sẽ có người mới để ngươi mang, ngươi chính là công đoàn công trình học cấp phó nghiệp đoàn đoàn trưởng, tiền lương cái gì, cũng sẽ cho ngươi thêm, Lý tỷ sẽ tìm ngươi đàm luận."
 
 	"Ta hành sao?" Không Thích Ăn Kẹo đầy mặt kinh hỉ.
 
 	"Tự tin, tự tin, mới vừa nói liền đã quên, được rồi, ngươi chậm rãi làm, ta có việc đi trước." Lý Diệu vỗ vỗ đầu của nàng đi ra ngoài, tiểu cô nương này, rất có tiềm lực, đáng giá bồi dưỡng.
 
 	"Mộc Tử bọn họ phát hiện một đặc thù BoSs, hỏi chúng ta có muốn hay không giết?" Lý tỷ ở trong thông tin nói