Chương 1541: Suy đoán

	Sài lang nhân căm tức phi thường, biết trên căn bản không thể đoạt lại chính mình tấm khiên, nếu là hắn ra tay, tất nhiên sẽ khiến cho hắn trận doanh vây công, nếu là bởi vì bọn họ gây nên rối loạn, dẫn đến vây công Uldaman thất bại.

	Như vậy chuyện này kết thúc, toàn bộ hỗn loạn trận doanh đem hội lần thứ hai đưa tới hắn mấy cái trận doanh lửa giận.

	Phải biết, như không phải là bởi vì liên tiếp xuất hiện nguy cơ, hắn ba cái trận doanh căn bản là sẽ không hợp tác với bọn họ, như vậy bọn họ đem sẽ không ngừng đối mặt ba cái trận doanh chiến tranh cùng đè ép, coi như hỗn loạn trận doanh sức chiến đấu mạnh hơn cũng không thể chịu nổi.

	Vì lẽ đó đối diện nguy cơ, mặc dù là sẽ không ảnh hưởng đến hỗn loạn trận doanh, bọn họ cũng bài ra quân đoàn tích cực tham dự thế giới tính sự kiện lớn, vì là chính là đạt thành yếu ớt cân bằng, xoạt một hồi tồn tại cảm.

	"Kurbas tướng quân, ngươi liền nhìn những người man rợ này hung hăng sao." Sài lang nhân nối liền cánh tay của chính mình, sắc mặt u ám đối với nhân loại tướng quân nói rằng.

	Nhân loại tướng quân cười gằn: "Là chính ngươi không biết xấu hổ, miệng đầy phun phẩn nói xấu một tên tiểu bối, kết quả bị người cướp đoạt đồ vật, hiện tại hoàn hảo ý tứ ở đây kêu gào, nếu như ta đã sớm không mặt mũi ở lại nơi này."

	Nhân loại tướng quân là không có chút nào cho sài lang nhân mặt mũi, một mặt, sài lang nhân vốn là vương quốc loài người đại họa tâm phúc, nguyên lai còn không ra thể thống gì, nhưng sài lang nhân chủng tộc giáng lâm, hợp nhất đông đảo dân bản địa sài lang nhân, kết quả nhân loại áp lực rất lớn.

	Một mặt, thế giới này cường giả vi tôn, sài lang nhân là một người lão tự bối cường giả, lại bị một người tuổi còn trẻ lính mới cho bắt nạt, còn không thấy ngại kêu gào, thành thật làm cho nhân loại tướng quân xem thường.

	 hắn mấy cái thủ lĩnh cũng giống như thế, ngươi nói ngươi đến cùng cái nào một bên, các ngươi là đến giúp đỡ vẫn là đến giúp qua loa.

	"Các ngươi đám rác rưởi này." Sài lang nhân thủ lĩnh quay về người phía sau rống lên một tiếng, phát tiết chính mình uất ức.

	Thủ hạ của hắn cùng hỗn loạn trận doanh ngoại hình player vốn là cũng có chút tức giận, nhưng theo hắn điên cuồng cũng đối với hắn sản sinh ý nghĩ.

	Ngươi chính mình không góp sức, một thế giới cấp thủ lĩnh bị một chủng tộc cấp tiểu nhân vật cho tính toán, phản quá mức đến trách chúng ta.

	Đặc biệt là nghĩ đến, nguy hiểm đến, cái người điên này đem mười mấy cái cận vệ ném đi làm bia đỡ đạn loại kia hành vi, quả thực quá ác tha.

	Không hề có một chút tác vì là cường giả đảm đương cùng trách nhiệm, không chỉ là người ngoài, chính là thủ hạ của hắn trong lòng cũng phi thường không thoải mái.

	"Ngớ ngẩn." Lý Diệu khẽ lắc đầu, Cổ thần thế giới cường giả vi tôn, anh hùng tình kết vô cùng nghiêm trọng.

	Vậy thì biểu hiện ở, quân đội tướng lĩnh mặt trên, nếu là một khen thưởng không đủ dũng mãnh, không có thề liều chết tinh thần, như vậy cái này quân đoàn toàn thể sức chiến đấu cũng sẽ giảm xuống một cấp bậc.

	Hỗn loạn trận doanh vẫn liền không ra thể thống gì, mãi cho đến game hậu kỳ đều là bị đè lên đánh, sinh tồn không gian vẫn bị áp súc.

	Đặc biệt là đến nhiều năm sau, Địa cầu player kỹ thuật tới, hỗn loạn trận doanh ngoại tinh player liền điểm này ưu thế đều không có, tháng ngày càng là không dễ chịu.

	"Ha ha ha, có muốn hay không ta cho các ngươi một chút thời gian, để cho các ngươi đem những này tên ngu xuẩn giết chết chúng ta ở phân cái sinh tử thắng bại đây."

	Ma suất Alice rất hứng thú nhìn liên quân trò khôi hài.

	Đại thiên sứ lạnh rên một tiếng: "Ngươi đúng là tính toán khá lắm, có điều coi như hỗn loạn trận doanh thủ lĩnh là đầu heo, hắn thủ hạ người cũng sẽ không theo hắn đồng thời xuẩn xuống, ngươi vẫn là nghĩ một hồi chúng ta công phá ngươi trận pháp làm gì ngăn cản đại quân của chúng ta đi."

	Alice cười cười: "Dưới cái nhìn của ta, các ngươi cái gọi là liên quân có điều đám ô hợp, trước tiên không nói các ngươi coi như công phá trận pháp phòng ngự cũng không thể phá hoại trận pháp, lùi một bước nói, các ngươi đánh hạ Uldaman thì lại làm sao, kế hoạch của chúng ta đã đạt thành, các ngươi những này kẻ ngu xuẩn, vĩnh viễn sẽ không biết vĩ đại Cổ thần kế hoạch là cỡ nào thâm ảo khổng lồ. Chờ các ngươi rõ ràng chân tướng một ngày, tất cả đem sẽ không có thể ngăn cản."

	Mấy cái thủ lĩnh lặng lẽ, bọn họ đối Uldaman chân chính kế hoạch xác thực chí ít tương đối ít.

	"Ngươi phô trương thanh thế thì có ích lợi gì, chờ diệt toà này chủ thành, tất cả sẽ rõ ràng." Huyết vó tù trưởng cười gằn.

	"Cho nên mới nói các ngươi thực sự là ngây thơ, có điều nếu là các ngươi cho là như vậy,

	Vậy cũng là không thể tốt hơn." Alice vẫn vẻ mặt hờ hững.

	Lý Diệu lúc này xen vào nói: "Không bằng liền để ta đoán một cái Ma suất mục đích khỏe."

	"Ha ha, tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi tên tiểu tử này lại có phát hiện gì." Alice nói rằng.

	"Đoán mò Ma suất nâng đỡ, ta đã từng đi qua ngươi phòng thí nghiệm, phát hiện ngoại trừ bạo lân Long dung hợp huyết thanh, còn có mặt khác một loại Long, đúng không." Lý Diệu nhìn Ma suất con mắt nói rằng.

	Ma suất sắc mặt vi khẽ biến hóa: "Bạo lân Long quân đoàn xem ra đã không phải bí mật, mặt khác một loại Long, hẳn là tinh luyện Lục Long huyết thanh."

	"Lục Long là huyết thanh tự nhiên là chủ yếu nguyên liệu, nhưng ta phát hiện một dung nham trì, đương nhiên, đây là ta lúc đó cho rằng. Bây giờ nghĩ lại có chút không đúng, dung nham trì nếu là thoát ly địa hỏa đặt ở to lớn đặc thù dung trong ao không thể vẫn duy trì cũng quá, nên biến thành dung nham mới đúng. Hơn nữa mới vừa ta cũng vẫn nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Ma suất mới vừa vẻ mặt, càng thêm khẳng định phán đoán của ta. Ta thấy dung nham căn bản là không phải chân chính dung nham, mà là Long huyết."

	Đại thiên sứ sắc mặt cuồng biến: "Ngươi nói cái gì, dung nham là huyết dịch, ngươi dám khẳng định sao."

	Lý Diệu gật gù: "Hiện tại ta đã 100% khẳng định, bởi vì ta đi tới nơi này phát hiện cái này hắc ám màn trời, sau đó mới cảm thấy, cái này hắc ám màn trời có chút không thích hợp."

	"Ngươi đến cùng muốn biểu đạt cái gì?" Huyết vó nghi ngờ hỏi.

	Lý Diệu tiếp tục nói: "Ta muốn nói đúng lắm, cái này hắc ám màn trời là có thể làm được phòng ngự, xem là kết giới sử dụng, nhưng càng quan trọng là hắc ám gia trì, có thể mức độ lớn tăng cường bản phương quân đội thực lực, mà cái này hắc ám màn trời nhưng chủ yếu dùng để làm kết giới phòng ngự sử dụng. Chư vị thủ lĩnh chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái sao, nhân vì là kết giới này căn bản là không có chút ý nghĩa nào, không được bất kỳ ngăn cản tác dụng, duy nhất tác dụng chính là kéo dài thời gian, nhưng ngã xuống đất là bởi vì chuyện gì cần kéo dài thời gian đây."

	Nghe được Lý Diệu giải thích, mấy cái thủ lĩnh cũng bừng tỉnh, không phải là sao, kết giới này, chỉ cần bọn họ pháp sư ở khoảng cách xa thiết trí trận pháp, cần một ít thời gian liền có thể phá hoại, ngoại trừ kéo dài một hồi thời gian, còn thật không có thực tế ý nghĩa.

	Bởi vì chỉ cần kết giới không phá hỏng, liên quân thì sẽ không phát động quân đội công kích.

	"Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, đưa ngươi phát hiện toàn bộ nói ra đi." Huyết vó nghĩ thông suốt sau đó, dĩ nhiên là muốn phải nhanh lên một chút biết Uldaman mục đích thực sự.

	Lý Diệu cười nói: "Tù trưởng đừng có gấp, ta này không phải vẫn đang nói sao, chư vị lẽ nào sẽ không có phát hiện, nơi này thổ nguyên tố cùng hỏa nguyên tố quá mức nồng nặc sao, đương nhiên, đầu tiên muốn dứt bỏ bởi vì hắc ám màn trời để hắc ám nguyên tố nồng nặc nguyên nhân không nói. Ta nghĩ hắc ám màn trời còn đưa đến cái này tác dụng, chính là để mọi người nhận biết không tới hỏa nguyên tố cùng thổ nguyên tố quá mức nồng nặc." . . .