Chương 693: Kinh sợ bọn đạo chích
  
  	Như vậy thô bạo, Lý Diệu cũng là chuyện không có biện pháp.
  
  	Nơi này player tuy rằng đề phòng lẫn nhau, nhưng rõ ràng liên hợp lại cùng nhau.
  
  	Những game thủ khác gia nhập liền sẽ phải chịu những khác công hội bài xích, huống chi, hiện tại trận tuyến đã phân phối xong, một cây cải củ một cái hố, nơi nào còn có địa phương của bọn họ.
  
  	Nếu là bình thường thủ đoạn, bọn họ đi tới, nói không chắc còn có thể gặp phải vây công.
  
  	Dù sao bất kể là quân hàm huân chương vẫn là binh chủng kiến trúc đều phi thường mê người, tham dự player càng ít bọn họ được cơ hội cũng là càng lớn.
  
  	Vì lẽ đó, Lý Diệu mới lãng phí một ít thời gian sửa chữa cải tạo một quáng xe.
  
  	Quáng xe độ cực kỳ nhanh, hơn nữa bởi vì tính đưa ma không gian mở rộng, giống như một to lớn xe tải như thế.
  
  	Chỉ là nghe ầm ầm ầm thanh thế cũng làm người ta đột nhiên biến sắc.
  
  	"Các ngươi còn có ba giây thời gian, không phải vậy ta nã pháo." Lý Diệu hơi chậm lại quáng xe độ lạnh lẽo nói rằng.
  
  	"Là Edward."
  
  	"Mẹ kiếp, lại là người nữ nhân điên này."
  
  	"Chết tiệt."
  
  	"Sợ cái gì, nàng chỉ có một người."
  
  	"Chết tiệt, ta lại thế ngươi chịu oan ức." Edward mặt đều đen, một đường đi tới, mỗi khi chiến hạt nghiền ép những kia player kết quả đều sẽ sổ sách tính ở trên người nàng, ai bảo nàng nổi danh nhất đây, hầu như ai cũng nhận ra.
  
  	"Quả nhiên vẫn phải là mạnh bạo." Lý Diệu trực tiếp nhét vào đạn pháo, xa xa player tuy rằng tránh ra ray con đường, nhưng rõ ràng bắt đầu lực liên kết, hơn nữa đem đầu mâu nhắm ngay bọn họ.
  
  	Oanh. . .
  
  	Pháo nổ vang ở bên trong hang núi quả thực phá vỡ màng tai, toàn bộ sơn động cũng bắt đầu rơi xuống nhỏ vụn Thạch đầu.
  
  	Đạn pháo xẹt qua nhất đạo duyên dáng độ cong bỗng nhiên rơi vào player trong đám người.
  
  	Tiếp theo tựu là một áng lửa, sau đó tựu là nhất đạo hỏa diễm sóng trùng kích khuếch tán.
  
  	Gần hai mươi nổ tung trung tâm player bị nổ hài cốt không còn, mà ngoại vi bị sóng trùng kích quét đến player giòn bì nghề nghiệp trực tiếp bị thuấn sát, chỉ có huyết cao phòng dày player mới bảo vệ nửa cái mạng, nhưng cũng là chật vật phi thường, bị nổ bay ra ngoài.
  
  	"Ta nói lại lần nữa, đừng đem đầu mâu đối hướng về ta." Lý Diệu lạnh lùng nói.
  
  	"Giết!"
  
  	Bùm bùm. . .
  
  	Theo quáng xe tới gần, đại phiến phép thuật cùng skill rơi vào quáng trên xe biên.
  
  	Quáng xe nhất thời biến loang loang lổ lổ, nhưng không có một chút nào giải thể cùng phá hoại dấu hiệu.
  
  	"Cận chiến xông lên, giết hai người bọn họ."
  
  	Bên này player đã muốn điên rồi, bọn họ thật vất vả chiếm cứ một vị trí, chỉ lát nữa là phải đánh tới khu vực trung tâm, kết quả không có ai đến hái quả đào, thực sự là quá đáng ghét.
  
  	Đại phiến cận chiến player nhanh vọt tới.
  
  	"Ngươi nghỉ ngơi một đường, cũng nên xuất lực đi." Lý Diệu tiếp tục nhét vào đạn pháo, nói rằng: "Những này cận chiến giao cho ngươi, viễn trình ta biết đánh thành tro."
  
  	"Không cần pháo ta cũng có thể đem bọn họ đánh thành tro." Edward nở một nụ cười: "Vừa vặn để bọn họ biết biết hỏa diễm tăng cường lợi hại."
  
  	Theo Edward, trên người nàng bốc cháy lên một tầng quất ngọn lửa màu đỏ. Đồng thời một luồng thê lương khí tức lan tràn, ở phía sau nàng phảng phất có một vị Hỏa Thần.
  
  	Edward trong tay một đám lửa nhẹ nhàng đẩy một cái, quất ngọn lửa màu đỏ đón gió thấy trướng, trực tiếp biến thành một đầu giương nanh múa vuốt hỏa diễm nhiều đầu xà.
  
  	Nhiều đầu xà trực tiếp che ở ở quáng xe phía trước.
  
  	Thần chú ngâm xướng thanh âm vang lên, Edward trong tay lần thứ hai tung ra một cái màu đỏ bột phấn.
  
  	Sau đó toàn bộ quáng trước xe phương đã biến thành một cái biển lửa.
  
  	Làm xong những này, nàng hai tay giơ lên cao, hai tay phảng phất nâng một mặt trời nhỏ.
  
  	Tiếp theo lấp lóe đỉnh ngưng tụ ra một đoàn màu đỏ đám mây, từng cái từng cái đường kính quá một mã hỏa cầu khổng lồ ầm ầm ầm rơi xuống.
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
  
  	Những kia cận chiến đã nhảy vào Hỏa Hải, vốn là gặp lửa nhiều đầu xà cùng Hỏa Hải đả kích, thêm vào hỏa diễm Lưu Tinh nổ tung, nhất thời từng cái từng cái ngã trên mặt đất.
  
  	Hết thảy hướng bên này trọng cận chiến tất cả đều sợ hãi, thực sự là quá khủng bố, không có bất luận cái nào cận chiến có thể đạt đến có thể xung phong đến Edward phạm vi.
  
  	"Phân tán, phân tán."
  
  	Cận chiến môn bắt đầu chia tán, muốn nhiêu đến nơi khác công kích quáng xe, Edward cũng mặc kệ, chỉ là không ngừng khống chế hỏa diễm Lưu Tinh rơi rụng vị trí, cận chiến môn không ngừng bị tàn sát.
  
  	Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, không ngừng nhét vào đạn pháo, sau đó nã pháo.
  
  	Theo từng viên một đạn pháo nổ tung, không ngừng có viễn trình player ngã xuống.
  
  	Gần nửa phút, hỏa diễm Lưu Tinh rốt cục đình chỉ, Edward cũng là mồ hôi đầm đìa, tinh thần tiêu hao nghiêm trọng.
  
  	"Edward không lam, hiện tại xông lên."
  
  	Ngăn cản các người chơi vốn là đã tuyệt vọng, nhưng nhìn thấy Edward lam hết rồi, những này rơi vào tuyệt vọng người nhất thời dấy lên hi vọng.
  
  	"Ngươi thật đúng là háo lam nhà giàu." Lý Diệu lắc đầu một cái: "Có điều bạo cũng rất mạnh."
  
  	"Hanh." Edward không có phản ứng Lý Diệu, thân thể hỏa diễm bỗng nhiên biến mất, nhưng nàng lam lượng cũng trực tiếp hồi phục hai phần ba.
  
  	Những kia cận chiến nhất thời yên, nhưng có cận chiến đã vòng tới quáng xe phía sau cùng bên cạnh.
  
  	Lý Diệu trực tiếp kéo động một tay hãm, quáng xe hai bên nhất thời dâng trào ra lượng lớn hỏa diễm, bị ngọn lửa gần cũng còn tốt, chỉ là tổn thất chút máu.
  
  	Nhưng trực tiếp bị văng một thân nhiên liệu liền thảm, kịch liệt hỏa diễm ở trên người thiêu đốt yên mạn, cận chiến player nhất thời hét thảm lăn lộn đầy đất.
  
  	Này không phải phép thuật hỏa diễm, nhưng Lý Diệu phun chính là bốc cháy dầu hỏa diễm.
  
  	Cũng không còn player dám cao tiến vào quáng xe, những kia viễn trình player cũng là tránh né đến quáng xe pháo xạ góc chết.
  
  	Bọn họ đồng dạng vô lực, dù cho bọn họ có thể công kích được quáng xe, nhưng cơ bản không có hiệu quả gì.
  
  	Nếu là ở chính diện sẽ tiến vào lửa đạn bao trùm phạm vi, căn bản là khó giải.
  
  	"Mã, này không phải dối trá sao."
  
  	"Thảo, còn có nhường hay không người chơi, cái này cũng được."
  
  	"Đồ chó, ta công trình học nhanh cao cấp, nếu như cao cấp thật tốt, ta đã sớm hiện quáng xe."
  
  	Không quản bọn họ nghĩ như thế nào, muốn ngăn cản Lý Diệu bọn họ tham gia là không thể.
  
  	Một ít player lùi về sau, tiếp theo một ** con nhện vây nhốt quáng xe, những kia các người chơi có hạn cười trên sự đau khổ của người khác, hi vọng con nhện đem bọn họ cho diệt, nhưng để bọn họ mở rộng tầm mắt sự tình xuất hiện.
  
  	Những con nhện này trực tiếp hộ vệ nổi lên quáng xe, cũng không nhúc nhích công kích ý tứ.
  
  	"Còn có ai muốn ngăn cản chúng ta" Lý Diệu nhìn quét toàn trường.
  
  	Rất nhiều không muốn hai người bọn họ tham gia người âm thầm thở dài, biết quân huy chương chiến công thêm ra đối thủ mạnh mẽ.
  
  	"Mặc kệ, ngược lại bị giết không phải chúng ta công hội, mau mau bắt cái này BoSs."
  
  	"Tựu là, mau mau giết tới trung tâm đi thôi, miễn cho đêm dài lắm mộng."
  
  	Ở những khác phương hướng player cũng không phải làm sao quan tâm, nếu ngăn cản không được, vậy chỉ có thể tiếp nhận rồi. Hiện tại trêu chọc bọn hắn quả thực tựu là muốn chết.
  
  	"Chúng ta cũng mở giết đi." Edward thoả mãn gật gù, nơi này BoSs không ít, nhưng có con nhện hộ vệ, thêm vào pháo, giết BoSs đối với bọn họ tới nói cũng không là phi thường khó khăn, quân huy chương chiến công nhưng là thứ tốt.
  
  	"Cũng tốt." Lý Diệu kéo động tay hãm, quáng xe chậm rãi đi tới, lần này độ cũng không vui. . .
  
  	: Phỏng vấn trang web