Chương 238: Tử Thần bốn ngàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lần thứ nhất bài trận hình, khẳng định có chút tản mạn, rất nhiều người không biết vị trí của chính mình, mà mấy cái đoàn đội phối hợp cũng có vấn đề.
 
 	Có điều cũng còn tốt chính là, sau mười phút đã trải qua sơ bộ hình thành một trận hình.
 
 	"Lý tỷ liền chỉ huy một chút đi, ta muốn ngăn cản boss, khẳng định không phân thân nổi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Có thể." Lý tỷ gật đầu đáp ứng.
 
 	Lý Diệu rồi mới lên tiếng; "Khả năng rất nhiều người còn không biết, chúng ta muốn làm gì. Ta bây giờ nói một hồi, chúng ta muốn đánh cướp một Naga vận tải đội, Ngân anh Naga số lượng mấy trăm, còn có một boss mang đội."
 
 	"Ta cần ngăn cản boss, nhiệm vụ của các ngươi chính là mau chóng tiêu diệt Ngân anh, sau đó cùng ta đồng thời phát ra boss. Vì lẽ đó, đỡ lấy đến hành động do Lý tỷ chỉ huy."
 
 	"Còn có một chút, nơi này là công cộng địa đồ, tương đối nguy hiểm, quái vật đúng là thứ yếu, trọng yếu chính là, có thể liền đụng tới những khác công đoàn muốn cướp cái này boss liền công kích chúng ta. Nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ta không hy vọng nhìn thấy lâm trận chạy trốn tình huống xuất hiện."
 
 	"Lần này hoạt động vẫn như cũ là tự nguyện, tên to xác bao quát ta ở bên trong đều có khả năng dập máy, vì lẽ đó, không muốn mạo nguy hiểm cũng có thể lui ra, có thể đi làm công đoàn nhiệm vụ cái gì. Không bắt buộc, các ngươi có ba phút cân nhắc."
 
 	"Có điều ta muốn nói rõ ràng, lưu lại người nhất định phải nghe chỉ huy, hơn nữa không thể lâm trận lùi bước, không phải vậy đừng trách ta chụp công đoàn điểm, ta muốn nói chính là như vậy, các ngươi lựa chọn đi."
 
 	Đoàn người trầm mặc một hồi, có người nói: "Sợ cái điểu a, chúng ta hơn một nghìn hào tinh anh nghề nghiệp, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."
 
 	"Chính là, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."
 
 	"Chơi game còn sợ pk, vậy thì thành chuyện cười lớn."
 
 	"Hội trưởng ngươi tiếp tục đi, không có ai sẽ lui ra."
 
 	Hội viên môn nhất thời sôi vọt lên, chính là có một ít hơi hơi dao động cũng bị bầu không khí như thế này cảm hoá, cũng theo tỏ thái độ.
 
 	Phải biết, trong đám em gái không ít, nhưng không một túng, bọn họ nếu như túng, sau đó cũng đừng nghĩ ở công đoàn bên trong lăn lộn.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu." Một lát sau Lý tỷ hô.
 
 	Lý Diệu cũng cho mình phóng thích tăng tốc độ quyển sách, không ngừng đánh giá xuất hiện Naga, muốn tìm ra boss vị trí.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu liền phát hiện mục tiêu.
 
 	"Bốn cánh tay Naga, khá lắm."
 
 	Đây là một nữ tính Naga, tuy rằng bị vặn vẹo, trên người cũng tràn đầy thất thải vảy, nhưng chỉ là nhìn dáng dấp của nàng vẫn có một loại tà mị mỹ lệ.
 
 	Naga nghề nghiệp liền rất tốt nhận biết, bình thường nam tính Naga khôi vĩ hùng tráng, bọn họ cầm phân thủy xoa, đảm nhiệm Nhục Thuẫn, là am hiểu cận chiến chiến sĩ, hơn nữa khí lực rất lớn, khủng bố phi thường.
 
 	Nữ tính Naga liền phức tạp, cơ bản đều là pháp hệ. Chia làm hai cánh tay Naga, bốn cánh tay Naga, sáu tay Naga cùng tám cánh tay bàng Naga, cánh tay càng nhiều mang ý nghĩa các nàng địa vị càng cao.
 
 	Naga tộc từ trước đến giờ lấy nữ tính làm đầu, kẻ thống trị tối cao chính là nữ hoàng, vị này nữ hoàng từ thượng cổ tồn tại đến nay, đã từng là Tinh Linh bộ tộc kẻ thống trị, bị được tộc nhân kính yêu. Chỉ có điều nàng(hắn) bởi vì một số nguyên nhân phản bội chính mình bộ tộc, trêu chọc đến vô tận tai nạn.
 
 	Đại địa đổ nát, thế giới suýt chút nữa hủy diệt. Sau đó nàng(hắn) cũng chìm vào đáy biển. Mà tồn tại Tinh Linh cũng phân liệt.
 
 	"Tại sao tổng có một ít không sợ chết gia hỏa muốn châu chấu đá xe, giết bọn họ cho ta."
 
 	Theo boss, nam tính Naga môn phát ra kêu quái dị nhằm phía công đoàn quân trận.
 
 	Mà Lý Diệu đây là cầm lấy hỏa diễm trọng nỗ, hơi nhắm vào, sau đó bóp cò.
 
 	Phốc. . .
 
 	Chính đang quan sát chiến trường bốn cánh tay Naga nhất thời bị bắn trúng, nàng(hắn) nhìn trên người cương tiễn, chậm rãi nhổ ra, lạnh lùng nói: "Hơn vạn năm qua đi, các ngươi thực sự là mất hết nữ hoàng mặt, dĩ nhiên biến như vậy suy nhược."
 
 	Nàng(hắn) chậm rãi bơi lội đuôi rắn hướng về trận hình mặt bên, cũng chính là Lý Diệu vị trí phương vị đi tới.
 
 	Mà công đoàn người cũng thấy rõ boss lượng máu, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bốn cánh tay Naga
 
 	Cấp độ: Level 15 1 tinh thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: Một người hoặc tiểu đội 220000, hiện tại HP 11 triệu.
 
 	Giáp bảo vệ: 2 88
 
 	Resistance: Sơ cấp Băng Hệ resistance, sơ cấp độc tố resistance
 
 	Skill: Hàn Băng hộ thể, Hàn Băng tiễn, Băng Phong Cầu, Bạo Phong Tuyết, thoáng hiện, băng hoàn, băng trận sát kiếp, Hàn Băng bình phong.
 
 	Lý Diệu đúng là không kinh ngạc, dù sao cũng là hơn ngàn người đến đánh cái này boss, HP khủng bố ở bình thường có điều.
 
 	Không phải vậy chính là này điểm huyết, một người một skill liền đem boss cho giây, vậy còn chơi cái rắm.
 
 	"Nữ hoàng? Xin lỗi, chúng ta đối tượng thần phục là Thái Dương vương." Lý Diệu một bên lùi về sau một bên công kích.
 
 	"Các ngươi những này kẻ phản bội." Bốn cánh tay Naga lạ kỳ sự phẫn nộ.
 
 	"Nữ hoàng cùng các ngươi mới là kẻ phản bội, đem chúng ta chủng tộc đẩy hướng về phía hủy diệt cùng phân liệt." Lý Diệu hiểu rõ Cổ thần lịch sử, cho nên đối với đáp lên tơ không tốn sức chút nào.
 
 	"Đáng thương tiểu tử, ngươi tuổi ngay cả ta một số không đầu cũng không sánh nổi. Làm sao ngươi biết nữ hoàng vĩ đại, nàng(hắn) tất cả là vì chúng ta chủng tộc, trở lại hảo hảo hỏi một chút ngươi trưởng bối, để hắn dạy dỗ ngươi làm sao mới là đối xử trưởng bối thái độ." Bốn cánh tay Naga không trên người xuất hiện một Hàn Băng giáp bảo vệ tiêu chí, Lý Diệu tạo thành thương tổn nhất thời giảm mạnh hơn một nửa.
 
 	"Lịch sử sớm có công luận, các ngươi là vạn cổ tội nhân, cũng cho chúng ta rất được liên lụy mới để chúng ta bị trục xuất, (www. uukanshu. com ) lưu lạc tới đông đại lục. Còn có, phiền phức ngươi tấm gương kia chiếu chiếu chính mình, ngươi đã không phải vĩ đại mà cao quý Tinh Linh. Các ngươi đã là Naga, đúng không."
 
 	"Làm càn, ở chúng ta trong lòng, chúng ta vĩnh viễn là Tinh Linh." Bốn cánh tay Naga ánh mắt cũng lạnh lẽo lên, nói rằng: "Nếu ngươi không biết phân biệt, vậy ta liền thay thế ngươi trưởng bối giáo huấn ngươi một hồi."
 
 	"Đến đây đi." Lý Diệu công kích nhưng là một hồi đều không có dừng lại.
 
 	Bốn cánh tay Naga nhất thời dừng lại, bắt đầu phóng thích Hàn Băng tiễn.
 
 	Đoàn đội hình thức dưới, hắn muốn phá chiêu là căn bản không thể, mà Man Ngưu lực lượng đẩy lùi, cũng không thể bảo đảm hắn mỗi một tiễn.
 
 	Đùng. . .
 
 	Hàn Băng tiễn thẳng tắp chỉ về Lý Diệu vị trí phương vị,
 
 	Mà Lý Diệu ở Hàn Băng tiễn phát sinh lúc đi ra cũng bắn ra một mũi tên, tiếp theo là mũi tên thứ hai.
 
 	Theo hai tiếng tiếng vang, Hàn Băng tiễn rốt cục phá nát.
 
 	Lý Diệu trải qua khoảng thời gian này thay đổi quần áo cùng thăng cấp, chỉ là độ bén nhạy tăng lên chính là to lớn, tốc độ so với ban đầu nhanh hơn rất nhiều.
 
 	"Thật sự có tài, xem ngươi làm sao phá ta này một chiêu."
 
 	Naga bốn cái cánh tay giơ lên thật cao, nhất thời Lý Diệu đỉnh đầu xuất hiện một vòng màu xanh lam ma pháp trận hoa văn.
 
 	Lý Diệu trên người nổi lên một trận hào quang màu đỏ, phát động Man Ngưu lực lượng đồng thời bắn ra một mũi tên.
 
 	Oanh. . .
 
 	Cương tiễn trực tiếp trúng đích nàng(hắn) cổ, thân thể của nàng nhất thời lùi về sau, màu xanh lam ma pháp trận hoa văn cũng biến mất rồi.
 
 	"Vô dụng." Bốn cánh tay Naga lui về phía sau một bước, phép thuật đứt đoạn mất, nhưng nàng lần thứ hai giơ lên bốn cái cánh tay, ma pháp trận hoa văn xuất hiện lần nữa.
 
 	"Ai nói vô dụng." Lý Diệu ở ma pháp trận hoa văn xuất hiện chớp mắt liền ngay cả tục hoán ảnh bộ tránh né đến phạm vi ở ngoài, thấu xương Bạo Phong Tuyết sát thân thể của hắn hạ xuống. Bùm bùm đâm vào mặt đất.
 
 	Mà công đoàn hội viên môn cũng cùng nam tính Naga môn chạm đụng vào nhau. . .