Chương 1778: Dạ tập 

	Một tiếng tiếp lấy một tiếng lực xuyên thấu cực mạnh gào thét từ Lizardman trong miệng phát ra, loại này mang theo đặc thù âm điệu sóng âm có thể dưới đất truyền lại.

	"Đã bại lộ, xông ra mặt đất bất kể đại giới chấp hành kế hoạch."

	Trước mặt Lizardman điên cuồng ngăn cản côn trùng dưới đất tiến công, hậu phương Lizardman thì là nhanh chóng phá đất mà lên.

	Chiến đấu kịch liệt rất nhanh đưa tới trinh sát nhóm cảnh giác cùng chú ý, khi thấy nơi xa trong đầm lầy không ngừng toát ra từng cái Lizardman thời điểm, báo động thê lương vang vọng bầu trời đêm.

	Các người chơi đều bị kinh động, thế là lúc đầu chúc mừng nơi trú quân một nháy mắt nhìn về phía một cái phương hướng, sau đó chính là bản năng triệu hoán quân đội.

	Một cái nữ yêu phát động một lần khuếch tán phi thường rộng khắp linh hồn rít lên, tiếp lấy Lý Diệu cự đại hollow ảnh xuất hiện ở trong trời đêm.

	"Bên ngoài nhân viên chuẩn bị tác chiến, ngăn cản đối phương tinh nhuệ xung kích. Nội bộ người chơi bảo trì cảnh giới, hạ tuyến người không cần triệu hoán, Lizardman lần này là đánh lén, nhân số không có bao nhiêu. Mà lại ta đã hạn chế bọn hắn dưới đất thông đạo, không cần lo lắng dưới mặt đất tập kích."

	Lý Diệu giống như một tề thuốc trợ tim, để lúc đầu lọt vào tập kích có chút cục diện hỗn loạn bình tĩnh trở lại, các người chơi nghĩ thầm nguyên lai hết thảy đều tại trong khống chế, cái kia còn nói cái gì, đánh đi.

	Nhất là ngoại vi các người chơi, quân đội xoát xoát xoát được triệu hoán ra, lúc đầu trống rỗng cứ điểm bên ngoài không đến vài phút toàn bộ đều là lít nha lít nhít các loại quân đội.

	"Địa long trận hình, long nhân biến."

	Hô a, hô a, hô a, hô ha...

	Oanh...

	Cầm đầu long đầu Lizardman thủ lĩnh đưa trong tay một cái hạt châu màu đỏ ném đến bầu trời, tiếp lấy hạt châu màu vàng sậm ở trên bầu trời nổ tung tạo thành một đạo màu đỏ sóng xung kích.

	Theo sóng xung kích khuếch tán, bị xung kích sóng quét đến Lizardman nhóm nhao nhao bành trướng, từng cái hình thể tăng lên gấp năm sáu lần, từng cái thân cao đều có mười yard trở lên, đồng loạt biến thành có được siêu cường sức chiến đấu long nhân.

	Chỉ xem cái này thanh thế, không cần nghĩ lấy tuyệt đối không phải là đơn giản để hình thể biến lớn, theo từng đợt gào thét, những Long đó người phát cuồng đồng dạng bắt đầu xung kích ngoại vi trận hình.

	Lizardman biến hóa thực sự quá nhanh, căn bản cũng không có cho bên ngoài người chơi quân đội phản ứng thời gian liền bị đột phá ngoại thành, những Long đó người từng cái từ quân đội tinh nhuệ biến thành chủng tộc cấp long nhân thủ lĩnh, trong đó thuộc tính tăng phúc kinh khủng tới cực điểm.

	Những này to lớn long nhân hai con ngươi xích hồng, tràn đầy điên cuồng, nhưng sức chiến đấu lại không thể nghi ngờ, người chơi quân đội chỉ có thể chống đỡ chi lực.

	"Lizardman ngược lại là có chút hoa văn, xem thường bọn họ, bất quá đây là thứ quỷ gì, trong nháy mắt để mấy chục vạn Lizardman biến thân chủng tộc cấp thủ lĩnh đại quân, rất cường thế a." Lý Diệu chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi nhìn phía dưới đại chiến.

	"Đây là Bán Thần chi huyết." Toàn thân điện quang lượn lờ hắc long long hậu nói: "Mà lại là trải qua nguyền rủa Tà Thần huyết dịch, mặc dù có thể để cho cái này mấy chục vạn Lizardman ngắn ngủi biến thành chủng tộc cấp, nhưng thế gian qua đi, những này Lizardman liền sẽ huyết mạch khô kiệt, cuối cùng bị tà máu ăn mòn xông một đoàn huyết thủy, cuối cùng sau đó vượt qua gấp trăm lần tà máu bị quay đầu."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Lizardman quá mức không phóng khoáng, quả nhiên vẫn là đã tham dự tân binh ở giữa chiến đấu vận dụng vương bài quân đội, hơn nữa còn dùng loại thủ đoạn này, cho dù là chiến đấu qua sau cũng sẽ không bị nắm được cán."

	Hắc long long hậu khẽ lắc đầu: "Một chút chó trộm hạng người, ta hắc long huyết mạch vũ dũng không sợ không có kế thừa, ngược lại là kế thừa thằn lằn gian trá cùng vô sỉ, tam đại trận doanh vì cái gì có thể sừng sững không ngã, dựa vào là chính là quy tắc trật tự, những này Lizardman tự cho là có thể lợi dụng sơ hở, thật tình không biết đạo, bọn hắn không tuân thủ trật tự, làm loạn một trận chỉ có thể trở thành tất cả mọi người địch nhân. Càng là cường đại cũng là hiểu rõ quy tắc, càng là kiên định chấp hành quy tắc, đây là thế giới này ẩn hình pháp tắc, chúng ta Long tộc năm đó cỡ nào cường hãn, cũng không có gì tứ không kiêng sợ. Một khi khiêu chiến quy tắc, liền như là ta hắc long tộc hạ tràng. Cho dù là cao cao tại thượng Nguyệt thần đều là như thế, càng bất luận những này gian trá hèn hạ Lizardman."

	Lý Diệu cười cười: "Tốt xấu bọn hắn cũng là một loạt có các ngươi hắc long huyết mạch tự hào, ngươi cứ như vậy nói bọn hắn, mà lại bọn hắn còn không phải tử vong chi dực cho lưu lại huyết mạch.

	"

	Hắc long long hậu cười lạnh: "Những cái kia giống đực cự long thẩm mỹ vặn vẹo, cái gì giống cái động vật cũng có thể làm cho bọn hắn mạnh mẽ lên giao phối pei, lưu lại vô số nghiệt chủng, lấy tên đẹp vì sinh ra lực lượng bảo hộ Long tộc. Long nhân tại trong Long tộc bất quá cấp thấp nhất giai tầng, huống chi những này chẳng qua là tử vong chi dực điên cuồng xong cùng một đầu lão thằn lằn sinh hạ dư nghiệt, càng là không coi là gì. Mà lại có được ta Long tộc huyết mạch, lấy có được loại này huyết mạch tự hào tạp chủng nhiều chủng tộc, nếu là trước kia, bọn hắn liền tiến vào hắc long thánh địa tư cách đều không có."

	Lý Diệu cũng bó tay rồi, Long tộc cảm giác ưu việt là không có gì sánh kịp, cùng bọn hắn thảo luận huyết mạch, siêu phàm chủng tộc cổ tinh linh đều là phàm nhân, huống chi chủng tộc khác.

	"Mặc kệ bọn hắn có hay không xúc phạm ranh giới cuối cùng, cái này đều không có quan hệ gì với chúng ta, lần này bọn hắn cố ý làm ra mấy chục vạn tính chất tự sát sức chiến đấu tặng đầu người chủ yếu vẫn là kiềm chế lại phía dưới tân binh,  bọn hắn tốt nhằm vào khô dương hào. Bất quá không quan trọng, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn đến cùng có thể nghĩ đến cái gì thủ đoạn đến nhằm vào vô địch pháo đài bay." Lý Diệu cười lạnh.

	Pháo đài bay đã khai hỏa, từng đoàn từng đoàn dâng trào ma pháp gảy tại mặt đất bạo liệt, những này đạn pháo cũng sẽ không quan tâm ngươi là cái gì long nhân không long nhân, là cái gì thủ lĩnh, chỉ cần bị ma pháp đạn xung kích đến, nhẹ nhất cũng là toàn thân nội tạng bạo liệt đến cùng không dậy nổi trọng thương, đây là ngoại vi dư ba, đang trùng kích sóng phạm vi bên trong, quản ngươi cái gì long nhân huyết mạch không huyết mạch, trực tiếp tiếp bị xung kích sóng xé nát.

	Tận Quản Minh xác thực mục đích của đối phương, nhưng khô dương hào hay là vô cùng phách lối tầng trời thấp đả kích bộ đội trên đất liền.

	Trên bầu trời, từng bầy bị kích phát huyết mạch Dực Thủ Long nhóm cùng Lizardman, ngắn ngủi thuộc tính tăng vọt, hộ vệ lấy một đám Lizardman bốc lên đến không trung tiếp cận khô dương hào.

	"Liệu Nguyên, chúng ta lại gặp mặt, ta nói qua, ngươi sẽ nhớ kỹ ta, hôm nay ta hủy ngươi khô dương hào, ngươi liền biết ta lợi hại." Ba Ba · Long Thủ tràn đầy phẫn hận nói, lần trước hắn thổi nửa ngày ngưu bức, kết quả tại Lý Diệu trước mặt cũng bất quá là tiếp nhận hai thương, hắn thấy để hắn mất hết mặt mũi.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ta tưởng là ai, thật không biết là cái gì để ngươi còn có dũng khí xuất hiện tại trước mặt của ta, ngươi ngay cả làm đối thủ của ta tư cách đều không có."

	"Liệu Nguyên." Long thú cuồng hống: "Ta thề, hôm nay ngươi tất nhiên sẽ vì ngươi cuồng vọng nỗ lực giá cao thảm trọng, không phải liền là có được một chiếc pháo đài bay sao, thật sự coi chính mình như thế nào vô địch, còn vô tri muốn khiêu chiến một chủng tộc, ta ngược lại rất hiếu kì, là cái gì cho như ngươi loại này dũng khí."

	"Không có cái gì, là chính ta. Bằng vào thực lực của ta, ta bằng vào chính là mình lực lượng trong tay, không giống có ít người, lấy tới một chút không thuộc về mình duy nhất một lần đạo cụ liền coi chính mình như thế nào lợi hại, đến trước mặt ta chó sủa." ...