Chương 1419: Chặn lại

	. Player tuy rằng đông đảo, nhưng lúc mới bắt đầu càng tượng các người chơi lấy đoàn đội làm đơn vị đơn độc hành động, trên căn bản không có ai ở lúc mới bắt đầu liền tìm đối địch công đoàn đánh nhau. . :.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có loại này đoàn đội, chỉ có điều những này đoàn đội bản thân mục đích cũng không phải vì thi đấu, mà là một số công đoàn vì quấy rầy một ít công sẽ phái ra bia đỡ đạn thôi.

	Nhưng loại này tiểu xuyên khúc ảnh hưởng không được toàn cục, toàn thể trên, đại gia đều đang điên cuồng nhằm phía nơi cực xa đường nối vị trí.

	Mấy trăm đường nối nhìn như rất nhiều, trên thực tế mỗi một loại đường nối cũng có điều hơn 100.

	Nhưng địa vực quá mức rộng lớn, một con đường cách khoảng cách thật xa mới có thể gặp được tương đồng đường nối.

	Tỷ như Lý Diệu muốn tranh cướp chín mươi mốt hào đường nối, ở chín mươi mốt hào tranh cướp phạm vi đội ngũ ít nhất mấy vạn, tuy rằng phần lớn thực lực bình thường thôi, nhưng có không ít cường lực đội ngũ cùng Tinh Hỏa sánh vai cùng nhau.

	Tinh Hỏa muốn tranh cướp cái này đường nối, cần xông qua chín đạo quái vật phòng ngự, đặc biệt là đạo thứ chín.

	Đạo thứ chín là một không tránh khỏi hàng rào, xem như là một loại nhỏ pháo đài.

	Muốn đi vào đường nối nhất định phải chiếm lĩnh pháo đài vượt qua ba tiếng, thực tế chiếm lĩnh sau ba tiếng đường nối mới phải xuất hiện.

	Nếu là bị hắn công đoàn cùng đoàn đội cướp giật chiếm lĩnh, như vậy làm mới chiếm lĩnh công đoàn cần làm mới tính giờ.

	Vì lẽ đó thứ chín sóng cũng là xông tam quan bên trong xem chút.

	Nếu là một đội ngũ đến quá nhanh, bọn họ cướp đoạt đạo thứ chín phòng tuyến thành công, vẫn không tính là thành công, chỉ sợ là mặt đối với những khác đội ngũ vây công, ba tiếng quá then chốt.

	Này còn không phải bết bát nhất, bết bát nhất chính là hai cái thậm chí nhiều hơn đội ngũ đồng thời đến đạo thứ chín phòng tuyến, đem sẽ biến thành một phiến loạn cục, muốn thu được đường nối cũng quá quá khó khăn.

	Làm Tinh Hỏa đến đạo thứ tám phòng tuyến thời điểm, khoảng cách thi đấu bắt đầu đã qua bốn tiếng, Tinh Hỏa đồng dạng đụng tới phải có xông cửa ải, càng là đụng tới hắn đội ngũ quấy rầy.

	Mặc dù là Lý Diệu cái này đoàn đội quân đoàn cường hãn cũng tổn thất không ít binh lực, còn lại quân đội số lượng không đủ 45,000.

	Bảo vệ đạo thứ chín cửa ải cũng chính là chín mươi mốt hào đường nối lối vào thứ tám sóng đạo phòng tuyến chỉ có chín cái.

	Đã có bốn cái đội ngũ phân biệt tấn công một đạo phòng tuyến, Tinh Hỏa vốn là cũng muốn tuyển chọn một, nhưng bị một công đoàn đoàn đội chặn lại, hiển nhiên là không muốn Tinh Hỏa chiếm được tiên cơ.

	Lý Diệu mặt sắc không dễ nhìn, nhìn phía xa một ngưu đầu nhân thợ săn, lạnh lùng nói: "Mặc Ngư hội trưởng, nơi này có chín cái địa phương có thể đến thành lũy cuối cùng, tuy nhưng đã bị chiếm cứ bốn cái, nhưng còn sót lại năm cái, đầy đủ hai chúng ta công đoàn phân đi, tại sao còn muốn chặn lại chúng ta công đoàn."

	Cái kia gọi mực ngưu đầu nhân da cười thịt không cười 'Mò' 'Mò' khoen mũi cười nói: "Liệu Nguyên hội trưởng hà tất biết rõ còn hỏi, nếu chúng ta không chặn lại các ngươi, như vậy lần này thủ sát tất nhiên còn có thể là các ngươi công đoàn, Liệu Nguyên hội trưởng, các ngươi cũng quá tham lam đi, từ game bắt đầu chỉ cần là đầu mối chính phó bản thủ sát đều là các ngươi công đoàn, cũng nên cho những khác công đoàn một cái súp uống đi."

	Đồng Đồng tức giận nói: "Chúng ta công đoàn có thể bắt được thủ sát đó là chúng ta bản lĩnh."

	"Vâng, Tinh Hỏa hận lợi hại, vì lẽ đó không biết bao nhiêu người biết quy tắc sau lẫn nhau xâu chuỗi, chỉ cần đụng tới Tinh Hỏa đội ngũ liền muốn bất kể đánh đổi chặn lại, không muốn cho Tinh Hỏa bắt được thủ sát cơ hội." Mực cười gằn: "Muốn trách chỉ có thể trách các ngươi không cho người khác một điểm đường sống."

	Lý Diệu hít sâu một hơi mới nói nói: "Các ngươi chặn lại chúng ta, các ngươi công đoàn cũng sẽ bị đào thải, chuyện này với các ngươi có ích lợi gì."

	Mực nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ai bảo chúng ta tuyên thệ đây, tuyên thệ đoàn đội, ai tùy cơ đụng tới các ngươi liền sẽ dốc toàn lực ngăn cản tiêu hao, bất chấp hậu quả. Chúng ta công đoàn vận may không được, lần này thủ sát cùng chúng ta không liên quan, nhưng Tinh Hỏa cũng không nên nghĩ bắt được thủ sát, có thể ngăn cản Tinh Hỏa, đối với chúng ta tới nói cũng là một phần vinh dự, không phải sao."

	"Ha ha ha, có thể, thật sự có thể, lại có thể ở đây sao trong thời gian ngắn nghĩ đến biện pháp như thế,

	Cũng thực sự là khó cho các ngươi. Như vậy cũng không có cái gì tốt nói, nếu đụng tới, vậy thì mỗi người dựa vào thủ đoạn đi." Lý Diệu nói xong quay đầu lại, bỗng nhiên phất tay.

	"Quăng bắn, năm sao hàng loạt."

	Xoạt xoạt xoạt. . .

	Theo Lý Diệu, lượng lớn mũi tên biểu bắn mà ra.

	Đối diện đội ngũ mặt sắc cuồng biến, hiện giai đoạn, chiến tranh hình thức binh chủng, viễn trình bắn tay là hiếm có nhất đến binh chủng một trong.

	Đối phương quân đoàn trên thực tế cũng không sai, cầm đầu tiên phong là 10 ngàn cấp thấp Tử Vong Kỵ Sĩ, sở dĩ nói cấp thấp Tử Vong Kỵ Sĩ, đó là bởi vì cái chết thực sự kỵ sĩ một thân áo giáp, dưới thân chiến mã là cấp thấp lục hỏa hình thái tử vong ác mộng.

	Nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ là cấp cao binh chủng, không phải như vậy dễ dàng thu được.

	Cấp thấp Tử Vong Kỵ Sĩ rất đơn giản, chính là ít đi mặc giáp trụ kỵ sĩ, dưới thân cũng chỉ là phổ thông hài cốt chiến mã mà thôi.

	Nhưng ở hiện giai đoạn player nắm giữ quân đoàn ở trong, đã toán là phi thường tinh nhuệ.

	Sau đó nắm giữ 20 ngàn Abomination đại quân, còn lại 10 ngàn, rõ ràng là bốn mươi người kiếm ra đến tinh nhuệ quân hỗn tạp, tuy rằng tinh nhuệ, nhưng không thành kiến chế. Đối phương chỉ có không tới bốn vạn người, hiển nhiên là đến bên này tổn thất không ít.

	Làm Tử Vong Kỵ Sĩ còn đang điên cuồng xung phong thời điểm, nghênh tiếp bọn họ là liên miên mưa tên.

	Mang vào hắc ám cùng nguyền rủa năng lượng mũi tên đem từng cái từng cái Tử Vong Kỵ Sĩ xuyên qua, không có trọng giáp phòng hộ, những này cốt hài Tử Vong Kỵ Sĩ càng thêm yếu đuối.

	Còn không vọt tới Tinh Hỏa trước mặt, Tử Vong Kỵ Sĩ thương vong đã vượt qua năm ngàn.

	Nghênh tiếp đối phương thế trận xung phong cũng không phải ma bạo long đại quân, mà là hỏa độc con gián.

	Ma bạo long mới vừa nhảy vào đạp lên đạo thứ tám phòng tuyến 'Huyệt' cư người, vòng qua một vòng, từ một hướng khác chính đang từ đằng xa Mercedes-Benz mà đến, muốn từ đối phương cánh 'Xuyên' vào.

	Hơn nữa đối phương Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn xác thực không yếu, nếu là gắng chống đỡ, phỏng chừng ma bạo long quân đoàn sẽ tổn thất không nhỏ, đạo thứ chín phòng tuyến còn có trận đánh ác liệt, nếu là Tinh Hỏa ở đây tổn thất quá lớn, như vậy sẽ phi thường gian nan.

	Mặt đất Trùng tộc khí lực bình thường đều vô cùng mạnh mẽ, mà hỏa độc con gián sự chịu đựng, năng lực hồi phục cùng khí lực đều là am hiểu sở trường, xếp thành quân trận hỏa độc con gián càng là như vậy.

	Đặc biệt là sắp đối mặt xung kích hỏa độc con gián, thân thể bọn họ sát bên thân thể, khí lực liên tiếp cộng đồng chống lại xung kích, hơn nữa hàng trước nhất con gián bị thương nặng, chỉ cần bất tử liền có thể trực tiếp chui xuống dưới đất khôi phục. Trong thời gian ngắn là có thể nặng mới gia nhập chiến đấu, hơn nữa chúng nó còn có hỏa độc đạn phun bắn .

	Làm Tử Vong Kỵ Sĩ môn vọt tới khoảng cách quân đoàn bách Dolma thời điểm, hỏa độc đạn cũng hình thành phép thuật vũ, đúng Tử Vong Kỵ Sĩ tạo thành đệ nhị sóng đả kích, chân chính xung kích trận hình Tử Vong Kỵ Sĩ đã không đủ ba ngàn, mà đối phương Abomination cũng gặp một sóng mưa tên cùng hơn nửa hỏa độc đạn sau tổn thất vượt qua năm, sáu ngàn.

	Ầm ầm ầm ầm. . .

	Song phương quân đoàn đánh vào nhau, nhưng Tinh Hỏa thông qua tấn công từ xa liền tiêu diệt đối phương hơn vạn quân đội, đối phương quân đội số lượng một phần tư.

	Hơn nữa này vẫn là ma bạo long không có gia nhập chiến trường, không quân không có gia nhập chiến trường, viễn trình cũng có điều vận dụng một nửa mà thôi. . .