Chương 1797: Kết giới tranh bá 

	Nhiều người như vậy chém giết, phân bố cũng cực kỳ rộng khắp, dưới tường thành phương rộng lớn khu vực chính là tốt nhất chiến trường.

	Cái này tại trong hiện thực cơ hồ là không có khả năng xuất hiện Sử thi cấp đại chiến, hiện tại trong hiện thực cho dù là chiến tranh giữa các hành tinh cũng là tinh binh tác chiến, so là chiến hạm, thiết giáp, cơ giáp, loại này đại quy mô điên cuồng chém giết tại trong hiện thực cũng chưa từng xuất hiện qua.

	Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối, tại một ít đỉnh phong chiến tranh có mấy chục vạn hơn trăm vạn đối nghịch đại chiến, nhưng ngàn vạn cấp tại cùng một cái chiến trường cơ hồ là không thể thực hiện.

	Trong hiện thực tuyệt đối không có khổng lồ như thế tới cực điểm thành trì, kéo dài vô tận, một chút không nhìn thấy đầu.

	Cho dù là tại có lợi địa hình, nếu là không có đặc thù con mắt cũng không thể nhìn chung toàn bộ chiến trường.

	Cho dù là đại bộ phận tham chiến người chơi đều là thông qua trực tiếp đến kỹ càng hiểu rõ cụ thể chiến đấu, bởi vì khoảng cách quá xa, hoặc là đội ngũ địa hình không thích hợp, căn bản là không nhìn thấy cụ thể xảy ra chuyện gì.

	Lý Diệu ngón tay giữa vung bộ xây dựng ở mộ địa bên cạnh trên sườn núi, chính là vì có thể nhìn chung toàn cục, tại đối phương quyết định cường giả xuất hiện, trừ phi tất yếu, bằng không hắn chính là một cái chỉ huy người nhân vật, mà không phải công kích chiến tướng.

	Hắn thần nhãn phía dưới, tự nhiên có thể nhìn chung toàn cục, ngược lại là thủ hộ Thiên sứ Sát Na Phương Hoa bọn hắn cho dù có đặc thù con mắt trang bị cũng cần đeo kính viễn vọng mới có thể nhìn thấy tình huống cụ thể.

	Trời cao biển rộng buông xuống kính viễn vọng, nói: "Ta liền ngày, những này Orge làm sao mạnh như vậy, chúng ta công hội bao xuống hai cái trận địa, kết quả dùng tới quyển trục mới miễn cưỡng ngăn cản được, ta nhìn quỳnh hoa công hội cũng kém không nhiều, lần này thua thiệt lớn."

	Lý Diệu cười cười: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu, dùng một hai cái quyển trục ngươi liền nói thua lỗ, ta kém chút liền tin."

	Sát Na Phương Hoa cười khổ: "Ngươi cũng đã nói lúc này mới vừa mới bắt đầu, cái này mặc dù không phải chúng ta mạnh nhất quân đoàn, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, dùng tới quân đoàn quyển trục mới miễn cưỡng ngang hàng, đằng sau đối phương chủ lực, chúng ta đối phó thế nào, chỉ sợ dùng tới quân đoàn quyển trục chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản, đến lúc đó không biết muốn tiêu hao nhiều ít chiến tranh tài nguyên."

	"Orge thật sự là quá mạnh, bọn hắn không quân là cái gì, kỵ binh là cái gì, chúng ta còn hoàn toàn không biết gì cả, đến lúc đó chơi như thế nào." Trời cao biển rộng mặt cũng sụp đổ.

	"Ưu thế của chúng ta chỉ có thể là hai chiếc chiến hạm." Sát Na Phương Hoa cũng đầy mặt sầu lo.

	"Chủ thành nếu là dễ dàng như vậy đánh hạ, như vậy hiện tại chủ thành chỉ sợ đều muốn bị đồ. Một chủng tộc nội tình, cho dù không bằng tam đại trận doanh loại kia nội tình, nhưng cũng không phải hiện giai đoạn người chơi cùng một cái công hội có thể cầm xuống. Ta lần này tiến công chủ thành cũng có may mắn thành phần. Đại lãnh chúa dụ hoặc quá lớn, các ngươi bỏ ra một chút vật tư liền đau lòng, các ngươi nhưng biết ta chuẩn bị nỗ lực giá lớn bao nhiêu?" Lý Diệu nói.

	Hai người nhãn tình sáng lên, Sát Na Phương Hoa hỏi: "Ta còn thực sự là hiếu kì."

	"Cá nhân ta chuẩn bị một ngàn năm trăm vạn vương bài quân đội tiêu hao, công hội liền không nói, cơ hồ là toàn lực ứng phó, so sánh cái này, các ngươi điểm này tổn thất, thực sự là." Lý Diệu khẽ lắc đầu.

	"Ngọa tào, ngươi chuẩn bị toàn bộ tổn thất hết, không có thảm liệt như vậy đi." Trời cao biển rộng cho dù là có tâm lý chuẩn bị nhưng vẫn là bị hù dọa.

	"Mà lại mục tiêu của ta chính là tiêu hao hơn một nghìn vạn vương bài quân tiêu hao đem Orge giết trái tim băng giá, đánh tới bọn hắn không dám đánh, mà không phải tiêu diệt bọn hắn, thật phân ra thắng bại, chúng ta không có khả năng thắng, nhưng đối phương tổn thất nhất định nhân số chắc chắn sẽ không không dám tiếp tục đánh xuống." Lý Diệu nói ra mình chân chính dự định.

	Hai người lần nữa hãi nhiên, bất quá bọn hắn vẫn là không có lý giải một chủng tộc nội tình là đáng sợ cỡ nào. Lý Diệu hiện tại chính là một người độc thân, cùng lắm thì cá chết lưới rách, hắn rất khát có thể làm lại từ đầu, nhưng Orge không được, bọn hắn không có khả năng chân chính ăn thua đủ.

	Mà Lý Diệu mục tiêu từ đầu đến cuối đều không phải là diệt đi Orge nhất tộc, đương nhiên mấu chốt cũng diệt không xong, mà là chiếm lĩnh toà này chủ thành trở thành đại lãnh chúa.

	"Hiện tại đại bộ phận phong cấm đều hủy đi, còn có thể hay không đánh vỡ kết giới." Sát Na Phương Hoa hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

	Lý Diệu cười cười: "Trên thực tế chỉ cần sáu cái phong cấm trụ liền có thể, hiện tại nhiều gấp đôi, các ngươi nói sao. Ta nhiều hơn gấp năm lần, để bọn hắn xông, để bọn hắn đắc ý,

	Chỉ cần mấy người các ngươi mấu chốt công hội đứng vững, không ra một giờ, kết giới này liền sẽ sụp đổ."

	"Ngươi nói như vậy ta an tâm, ngươi yên tâm, chúng ta có lẽ đối với đứng vững vương bài quân còn có chút khó khăn, nhưng đối với đối phương những này quân đội, liều chết cũng có thể đứng vững."

	Trên tường thành, áo thuật sư mồ hôi đều muốn xuống tới: "Đại thuật sĩ, kết giới càng ngày càng yếu ớt, chỉ sợ chèo chống không được một giờ."

	Đại thuật sĩ giận dữ, bắt lại áo thuật sư cổ áo: "Đáng chết, ngươi vừa mới còn nói có thể kiên trì bốn giờ."

	"Đại thuật sĩ, đối phương đạn pháo có phá ma tác dụng, không ngừng oanh kích có thể cách trở kết giới pháp lực vận chuyển lưu thông, mà lại đối phương phong ma thật đáng sợ, hoàn toàn ngăn cách cùng ma võng kết nối, hiện tại toàn bộ nhờ chúng ta mình nguồn năng lượng chèo chống, duy trì khổng lồ như thế kết giới, căn bản cũng không ổn định." Áo thuật sư giải thích.

	"Ta không cần quan tâm nhiều,  ta liền muốn biết, vì cái gì chúng ta phá hủy đối phương nhiều như vậy phong ma trụ, đối phương phong cấm còn có mạnh như vậy tác dụng?" Đại thuật sĩ gầm thét.

	Áo thuật sư đắng chát nói: "Chúng ta bị lừa, đối phương bố trí trận pháp này người quá mạnh, chỉ sợ chỉ có chúng ta Thần linh mới có thể so sánh, đối phương chi cần mấy cái phong ma trụ liền có thể làm được."

	Đại thuật sĩ một nháy mắt liền hiểu, bọn hắn bị lừa gạt, tất cả mọi người biết một cái thường thức, pháp trận mấu chốt tiết điểm bị phá biết một chút, pháp trận liền sẽ hư mất, ba mươi tiết điểm, bị phá hư hơn phân nửa, vốn cho là bọn họ thắng lợi, kết quả đây, căn bản chính là cố tình bày nghi trận.

	"Đáng chết, phái ra không quân cùng kỵ binh, nửa giờ nhất định phải đem tất cả tiết điểm phá hư." Đại thuật sĩ quát.

	Cửa thành lần nữa mở rộng, đồng thời từng đầu to lớn song đầu Chimera bay lên không, những này Chimera so phổ thông Chimera càng thêm to lớn cường tráng, cánh mạnh mẽ đanh thép, lúc này mới có thể mang theo Orge bay ở bầu trời.

	Mặt đất từng đầu cường tráng ngồi cưỡi Kodo thú Orge xuất hiện, hội tụ thành một cái mũi tên, điên cuồng xông về một cái tiết điểm.

	Trên bầu trời, người chơi trận địa cũng có mảng lớn không quân lên không, tại thiên không triển khai đại chiến. Mặc dù Chimera rất mạnh, nhưng không quân rất khó xuất hiện tàn sát tình huống, song phương ngươi tới ta đi, Orge không quân từ đầu đến cuối không thể tìm tới đột phá biện pháp.

	Trên mặt đất, người chơi bên trong cũng xông ra đại lượng kỵ binh, song phương va chạm, người chơi kỵ binh trực tiếp bị xông phá, trực tiếp bị tàn sát, một cái vừa đi vừa về, đục xuyên người chơi kỵ binh trận hình, thẳng đến một cái máy ném đá trận địa.

	Kỵ binh đều đụng nhau đều ngăn không được, huống chi là bộ binh, đối mặt Kodo thú xung kích cùng cuồng bạo Orge kỵ binh, giống như cắt cỏ đồng dạng bị ngăn lại, không đến một khắc đồng hồ, đối phương liên tiếp xông hủy ba cái phong cấm trận địa, đục xuyên ba đợt người chơi kỵ binh quân trận...