Chương 1482: Đáp án mở ra 

	2 đạo xiềng xích cùng bốn cái liêm đao căn bản là không cách nào ngăn cản, vốn là bị sương mù màu đen ăn mòn dây leo không ngừng vỡ vụn.

	Đùng đùng đùng...

	Đọc thần chú Lục Long tuy rằng có thể di động, nhưng muốn chuyên tâm thi pháp độ bén nhạy tất nhiên hội chịu ảnh hưởng.

	Xiềng xích cùng liêm đao va chạm ở trên người bọn họ, từng cái từng cái Lục Long ngã nhào trên đất, ngược lại không là xiềng xích cùng liêm đao ủng cường hãn đến mức nào khí lực, chỉ có điều là bọn họ ở thi pháp trạng thái bên trong, đột nhiên bị cắt đứt thi pháp, đụng phải thần chú phản phệ.

	Hơn nữa hắc ám chi xúc ăn mòn quá mức lợi hại, đặc biệt là ở cái này bị Cổ thần sức mạnh ăn mòn địa hạ thành khu phố, Cổ thần sức mạnh có thể đạt đến mức tận cùng.

	Hơn nữa trải qua lần trước huyết tế Lý Diệu đã có thể càng thêm như thường khống chế Cổ thần thân thể.

	Đồng dạng không phải huyết tế uy lực to lớn, mà là mấy cái Cổ thần quá mức lợi hại, bọn họ giáng lâm thời điểm bốn cái đối phó một, đem một cường hãn nhất Cổ thần từng bước xâm chiếm, hơn nữa bản rất bọn họ chính là thiện nâng tinh thần cùng linh hồn hư không thần, cái này cường hãn nhất Cổ thần không có một tia ý thức lưu lại.

	Chỉ là trước khi chết tối bản năng chia lìa chính mình thân thể tàn phế, nhưng đã không có phục sinh khả năng.

	Lý Diệu trước sau được hai cái vị trí, hiện tại tổ hợp đến đồng thời, hơn nữa cùng huyết mạch của chính mình liên kết, đối với Cổ thần thân thể có thể càng thêm như thường vận dụng.

	Tuy rằng xúc tu còn chưa đủ cứng cỏi, nhưng điên cuồng ăn mòn phục sinh năng lực quá mức cường hãn, để Lý Diệu có thể ở trạng thái chiến đấu bên trong điều động nhất định Cổ thần sức mạnh của thân thể.

	Mà không còn là dường như lúc trước như thế có thể bị động chồng chất thuộc tính hoặc là hấp thu một loại sinh vật  nào đó sức sống đến thu được tương ứng thuộc tính.

	Đây mới là Lý Diệu chính mình dám ở nơi này động thủ nguyên nhân thực sự.

	Theo Lục Long môn dồn dập ngã xuống đất tạm thời bị phản phệ, thần chú âm thanh cũng là im bặt đi, vây công Lý Diệu dây leo cũng đình chỉ.

	Chỉ còn dư lại đem Lý Diệu bảo vệ ở trung tâm vô số sương mù xúc tu cùng bị ăn mòn dây leo xúc tu điên cuồng múa, mà Lý Diệu bây giờ linh hồn hình thái vốn là càng thêm tiếp cận hư không hình thái, có vẻ càng thêm tà mị, giống như chân chính tà ma.

	"Các ngươi còn ở lo lắng làm gì, nếu là các ngươi vừa nãy đồng thời động thủ, sớm đã đem cái này ác ma bắt." Trung niên Lục Long trong mắt loé ra một tia sợ hãi, ngược lại không là sợ hãi Lý Diệu, mà là sợ hãi điên cuồng múa hắc ám chi xúc, hắn có thể cảm nhận được, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo bảo vệ lực lượng mộng cảnh đầu nguồn đối mặt ăn mòn không có một chút nào chống đối lực lượng, phảng phất hai người vốn là một thể bình thường.

	Lý Diệu đối này không chút nào cho rằng, hắn lớn lối như thế cũng là nguyên nhân này, mộng cảnh vốn là hư huyễn linh hồn hư không mức độ, Cổ thần tác là giả không mức độ ngoại trừ hư không Đại Quân bên ngoài sinh vật cường hãn nhất một trong, tự nhiên đối hư không cùng linh hồn khống chế đến cực hạn.

	Hơn nữa tuy rằng Lục Long môn bảo vệ mộng cảnh lực lượng tràn ngập sinh cơ, nhưng liền dường như thế giới này không có tuyệt đối quang minh cùng hắc ám giống như vậy, mộng cảnh sức mạnh trên thực tế chính là trong hư không sinh cơ.

	Còn chân chính đại biểu sức sống nhưng là Hồng Long ngọn lửa sinh mệnh, mà không phải là mộng cảnh lực lượng.

	"Long tộc cố hữu ngạo mạn che đậy hai mắt của ngươi, đến hiện tại ngươi vẫn không có người nhận rõ ràng hình thức sao, ta đi tới nơi này, nếu như ta thật sự muốn làm gì, nơi này Lục Long mặc dù nhiều, nhưng không hẳn có thể ngăn cản, nếu như mới vừa ta đại khai sát giới, các ngươi những người này còn có mấy người có thể làm mới nhìn thấy ánh mặt trời đây, ta lần thứ hai nhắc lại một lần, hai cái ngu xuẩn Druid mới là lòng mang ý đồ xấu, là hai người bọn họ cái nói xấu ta, mà ta nhưng là mang theo ta quân đội tới nơi này giải quyết Cổ thần âm mưu."

	"Chúng ta là minh hữu quan hệ, mà không phải đối địch. Nếu như ngươi còn cố chấp cho rằng sức mạnh thuộc tính có thể quyết định một người thiện ác thị phi, như vậy chỉ cần lục Long công chúa nói một câu tiễn khách, ta lập tức rời đi nơi này, hơn nữa các ngươi muốn giết chết ta cái này hình thái rất dễ dàng, nhưng đối với ta mà nói không có bất kỳ tổn thất nào."

	Các vị Lục Long hai mặt nhìn nhau, cau mày suy tư Lý Diệu.

	Lục Long công chúa lấy lại tinh thần, nói rằng: "Tốt rồi, mới vừa phó Thống lĩnh chỉ có điều là muốn thử một chút tiên sinh thực lực có thể hay không hoàn thành chúng ta giao phó, dù sao chuyện này can hệ trọng đại, không chỉ là quan hệ đến chúng ta những người này sự sống còn, càng là quan hệ đến Cổ thần mưu tính, cho nên mới có mạo phạm,

	Có phải là a phó Thống lĩnh, còn không hướng tiên sinh nói xin lỗi."

	Thế giới này tất cả lấy thực lực vi tôn, dù cho bọn họ có quá nhiều không phục, nhưng liền tình huống bây giờ tới nói, không thể biến trở về bản thể tình huống căn bản là không phải Lý Diệu đối thủ, hơn nữa Lý Diệu cũng ra tay phi thường có chừng mực, đại gia căn bản là không tính bị thương.

	Cho tới hai cái Druid, có điều là lính mới mà thôi, chết thì cũng đã chết rồi, thực lực như vậy không ăn thua, coi như sống sót thì có ích lợi gì nơi.

	Cái kia cái trung niên Lục Long tuy rằng không cam lòng, nhưng vẫn là cố nén lộ ra cứng ngắc nụ cười, vi vi hành lễ, sau đó trực tiếp bản phận lùi tới lục Long công chúa phía sau.

	Hắn triệt để không có lòng hiếu thắng, bắt đầu an phận thủ thường lên.

	Lý Diệu cũng thở phào nhẹ nhõm, lại khách khí một phen mới nói nói: "Công chúa vẫn nói can hệ trọng đại, nhưng ta còn không biết đến cùng hi chuyện gì."

	Lục Long công chúa thở dài, nói rằng: "Dung nham cứ điểm quân đoàn trên thực tế muốn tìm được chúng ta cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình,  bọn họ sở dĩ làm bộ tiến công, trên thực tế thành thật mê hoặc chúng ta. Nhưng mà, bọn họ cũng không biết tộc nhân của chúng ta sớm đã có người hóa thành Thổ linh lẻn vào bọn họ trong trận doanh, biết rồi tính toán của bọn họ."

	"Lẽ nào cái này âm mưu cùng bọn họ làm bộ tiến công hành động có quan hệ gì?" Lý Diệu cau mày.

	"Tự nhiên, bọn họ Ma suất ở đây bố trí một to lớn trận pháp, pháp trận này không chỉ là phong ấn chúng ta biến hình, càng là lặng yên không một tiếng động lấy ra chúng ta mộng cảnh lực lượng, thêm vào những kia bị bắt làm tù binh tộc nhân dòng máu, bọn họ ở cường hóa bạo lân Long thú, căn theo ta được biết, mấy trăm năm bọn họ dùng Long cự long môn dòng máu tẩm bổ hơn một triệu con." Lục Long công chúa trong mắt tràn đầy sầu lo: "Hơn nữa số lượng ấy còn ở mỗi thời mỗi khắc tăng trưởng ở trong, mà chúng ta những người này có điều là di động nguồn năng lượng."

	Lần này liền Lý Diệu sắc mặt cũng thay đổi, bạo lân Long thú, trên thực tế là trung lập đại lục trên chuỗi thực vật đỉnh một trong.

	Nắm giữ phi thường nồng nặc thuỷ tổ Long huyết thống, càng mấu chốt chính là không biết bị cái gì quỷ dị sức mạnh thay đổi phát sinh biến dị, loại này Long thú cả người đao thương bất nhập, hơn nữa theo chiến đấu, trên người vảy sẽ không ngừng sinh trưởng bóc ra.

	Những kia bóc ra vảy liền dường như chiến đấu cơ dày đặc phóng bom giống như vậy, nổ tung vảy uy lực to lớn, có thể thuấn sát cùng cấp tank.

	Một đầu bạo lân Long thú đối một player tới nói đặc biệt là cận chiến tới nói quả thực chính là ác mộng giống như vậy, huống chi là trăm vạn.

	Nếu là trăm vạn bạo lân Long thú điều động, đem hội đúng là một nhánh vô địch không quân, phía trên thế giới này có thể chiến thắng loại này không quân binh chủng e sợ một không vượt qua hàng đơn vị số.

	Lý Diệu dù cho tự tin, nhưng vẫn không có ngông cuồng đến chính mình bây giờ quân đội có thể đối kháng loại này quái vật khủng bố quân đoàn, chí ít Lý Diệu hiện giai đoạn coi như điều động Phi Long cũng miễn cưỡng có thể một trận chiến.

	Nhưng Lý Diệu Phi Long quân đoàn mới có bao nhiêu, phỏng chừng tử thương hầu như không còn giết chết bạo lân Long thú không đủ tử vong Phi Long số lượng một nửa...