Chương 1986: Sôi trào 

	?  Lý Diệu không có tại thành thị tin tức đã không phải là bí mật gì, tại không ít người xem ra Lý Diệu đến thứ vị diện, đây là một cái cực kỳ tốt cơ hội.

	Kết quả phát sinh loại chuyện này, thật sự là để vô số người thất vọng.

	Càng để cho người tuyệt vọng là, rõ ràng, đối phương đã trở thành cấp Thế Giới.

	Trận doanh cấp Liệu Nguyên liền đã đủ biến thái, bằng vào các loại thủ đoạn cùng tính toán đều có thể cùng Bán Thần đại chiến, bây giờ trở thành cấp Thế Giới.

	Cho dù chỉ là sơ cấp cấp Thế Giới, nhưng không có người sẽ xem thường hắn, nhất là có đông đảo thần sủng tình huống dưới, cho dù đại bộ phận thực lực cũng, nhưng cũng có mấy cái cường hãn tột đỉnh.

	Bây giờ bằng vào mượn chính hắn chính là một nguồn sức mạnh không yếu, đặt ở trong trận doanh đều là đáng giá ăn mừng sự tình, cái này rõ ràng cùng đồng dạng cấp Thế Giới khác biệt.

	Cho nên Hắc Ám trận doanh các vị cường giả cao hứng cũng là tự nhiên, cái này mang ý nghĩa, về sau thời điểm chiến đấu Hắc Ám trận doanh chân chính nhiều hơn một vị lãnh tụ cấp thủ lĩnh, cho dù Lý Diệu giai vị còn kém nhiều lắm, nhưng mặc cho ai cũng sẽ không hoài nghi lực chiến đấu của hắn.

	Phải biết, bây giờ thứ vị diện mở ra, không phải là không có cường giả mạo hiểm tiến vào thứ vị diện, nhưng thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ chính là Liệu Nguyên không thể nghi ngờ, Hắc Ám trận doanh chư vị lãnh tụ thậm chí còn vì chuyện này mở ra viễn trình trò chuyện.

	Đại thiên sứ đều tham dự trong đó biểu thị ra thật lòng chúc mừng, dù sao hắn cùng Lý Diệu cũng là có hương hỏa tình.

	Đương nhiên, ăn mừng đồng thời các vị thủ lĩnh đều đối nữ vương chúc mừng, một phương diện Liệu Nguyên chính là truyền thừa của nàng người, Hắc Ám trận doanh bên trong nhiều như vậy trẻ tuổi một đời, thực sự trở thành cấp Thế Giới không phải là không có, nhưng có thể trực tiếp trở thành Hắc Ám trận doanh trụ cột cũng chỉ có như thế một vị.

	Một phương diện khác bọn hắn là hâm mộ, lấy bọn hắn đối Lý Diệu hiểu rõ, mà lại có chuyện tốt xưa nay sẽ không quên lão sư tính cách, lần này thu hoạch tất nhiên to lớn, bọn hắn đã đại khái suy đoán ra, Lý Diệu tất nhiên đã thu được thế giới mảnh vỡ, hoặc là pháp tắc mảnh vỡ.

	Vô luận là loại kia, đối bọn hắn những này tiến vào bình cảnh người mà nói đều là đầy đủ trân quý.

	Phải biết, đến bọn hắn hiện tại giai đoạn, muốn chỉ dựa vào lĩnh ngộ tiến vào siêu phàm nhập thánh, như vậy cơ hồ là không thể nào.

	Nữ vương bản thân nguyên lai rất mạnh, nhưng bị chuyển hóa thành nữ yêu, về sau lần nữa tiến vào thân thể của mình, nhưng cũng có vướng víu, dù sao bản thể lúc đầu đã tử vong.

	Bây giờ đền bù nhiều ít sẽ ảnh hưởng thực lực, nếu không phải linh hồn nữ yêu hình thái, nàng lãnh đạo kẻ bị di vong liền có chút miễn cưỡng, tăng thêm sủng vật của nàng tử vong, đây cũng là một cái đả kích.

	Còn tốt lần trước cũng bị đền bù,

	Cứ việc nhìn đuổi kịp đám người bước chân, nhưng trên thực tế vẫn có một ít chênh lệch.

	Nhưng nếu như bọn hắn phỏng đoán trở thành sự thật, như vậy nữ vương nói không chừng sẽ trước bọn hắn một bước. Sao có thể không khiến người ta hâm mộ, nữ vương ngược lại là rất lạnh nhạt, bình tĩnh ứng phó.

	Hội nghị kết thúc về sau, nữ quan tiến đến: "Tướng quân, quân đội đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể lấy dùng nữ vương hào tiếp viện quang ám thành."

	Nữ vương khoát khoát tay nói; "Giải tán đi, đã không cần."

	"Chuyện gì xảy ra rồi?" Nữ quan nghi ngờ hỏi.

	Nữ vương nở một nụ cười: "Hắn đã trở thành cấp Thế Giới, hắn chiến đấu đồng bạn đã đầy đủ bảo hộ lãnh địa an toàn, hạng giá áo túi cơm đoán chừng đã bỏ đi kế hoạch sau này."

	"Chúc mừng tướng quân." Nữ quan mừng rỡ, nàng không chỉ là chúc mừng nữ vương, chính mình cũng cùng Lý Diệu quan hệ rất không tệ, phát ra từ nội tâm cao hứng.

	"Có cái gì chúc mừng, nếu như hắn ngay cả cấp Thế Giới cũng không thể vượt qua, đó mới là phế vật."

	Nói là nói như vậy, kia là nữ vương có thể nói, nữ quan cũng hiểu được vô cùng, cười không nói.

	Quang ám thành, những cường giả kia ánh mắt thu hồi đi, cho dù có lại nhiều không cam tâm bây giờ cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

	Quang ám thành mặc dù là mới thành thị, nhưng phòng ngự quá mạnh, Nguyệt thần đại trận, mẫu thân cây đại trận, cái này cũng đã đầy đủ cường hãn.

	Bây giờ theo Lý Diệu trở thành cấp Thế Giới, cao cấp nhất, tiếp cận siêu phàm nhập thánh cường giả liền có bốn năm cái, cái này chính là chuyện phi thường đáng sợ.

	Không sử dụng Bán Thần tình huống dưới cơ bản không đùa, nhưng vấn đề là, Hắc Long long hậu, Lam Long long hậu, Succubus nữ vương tăng thêm hư nhược Bán Thần, đã đầy đủ Bán Thần chống lại, dù sao hai vị long hậu không phải gây, cho dù không thể phát huy đỉnh phong thực lực cũng không thể khinh thường.

	Mà Succubus nữ vương thủ hạ Địa ngục khuyển Bán Thần mặc dù suy yếu, nhưng dù sao cũng là Bán Thần thân thể, lại da dày thịt béo, đã đầy đủ kiềm chế, cái này chính là sức mạnh hết sức đáng sợ.

	Muốn cầm xuống nơi này thời gian ngắn cơ bản là không thể nào, tòa thành này, luận cấp cao sức chiến đấu đã không kém gì hỗn loạn trận doanh những cái kia chủng tộc mạnh mẽ chủ thành.

	Lý tỷ đứng tại nguyệt thần điện đỉnh Nguyệt thần pho tượng dưới chân, nhìn xuống toàn bộ thành thị, theo pháp trận gia trì thân ảnh của nàng cũng từ từ biến lớn.

	"Hôm nay là một cái đáng giá ăn mừng thời gian, quang ám thành từ hôm nay trở đi chúc mừng ba ngày, ăn mừng đại lãnh chúa tấn cấp. Đồng thời, vì cảm tạ chư vị bằng hữu đối quang ám thành ủng hộ, quang ám thành danh vọng đạt tới sùng kính liền có thể thu hoạch được tiến vào mẫu thân cây cơ hội chiêu mộ cường lực thực vật hệ vương bài binh chủng, đương nhiên, đây không phải miễn phí, phí tổn tự gánh vác. Vì cảm tạ các vị mạo hiểm giả, chỉ cần có đội ngũ hoàn thành một cái độ khó khăn nhất vận rủi phó bản bầy phó bản, như vậy sẽ thu hoạch được một lần chuyển chức cơ hội, muốn trở thành nguyệt chi Tế Tự, vẫn là muốn trở thành cường hãn mộng cảnh tự nhiên thủ hộ giả , mặc ngươi lựa chọn."

	Xoạt!

	Toàn thành các người chơi nghe được tin tức này cơ hồ đều điên cuồng, bây giờ Tinh Hỏa có được rất nhiều cường lực binh chủng chiêu mộ, đây cũng không phải là bí mật, chỉ cần đạt tới sùng kính liền có thể chiêu mộ vương bài quân, đơn giản không nên quá mê người.

	Về phần chiêu mộ vật liệu cùng tài chính, cái này càng không là vấn đề. Chỉ cần chiêu mộ đến vương bài quân, vô luận là chính mình dùng, vẫn là bán đi, đây đều là kiếm bộn không lỗ, muốn nện ở trong tay chính mình cũng không thể.

	Nhất là đối với mô thức chiến tranh người chơi tới nói, bây giờ đối với vương bài quân khát vọng đã đến phi thường trình độ đáng sợ, bởi vì bọn hắn cũng đều minh bạch, không có vương bài quân, bọn hắn liền không khả năng cùng NPC quân đội chân chính chống lại.

	Tinh Hỏa mở ra loại này hạn chế, đơn giản chính là bọn hắn lớn nhất tin mừng.

	Về phần hoàn thành độ khó khăn nhất phó bản thu hoạch được chuyển chức cơ hội sự tình, càng là nhận hoan nghênh.

	Mặc dù những cái kia cường lực đầy đủ có thể hoàn thành độ khó khăn nhất phó bản phần lớn người cũng sẽ không cũng không muốn chuyển chức,  nhưng bọn hắn không nghĩ, bọn hắn thân bằng hảo hữu nghĩ a, ai còn không có một chút quan hệ bạn thân, bọn hắn là siêu cấp cao thủ, bọn hắn thân bằng hảo hữu liền chưa hẳn.

	Nguyệt chi Tế Tự, Hắc Ám trận doanh cơ bản không có khả năng chuyển chức, Tinh Hỏa là cơ hội duy nhất cùng cửa sổ, tự nhiên hoặc là mộng cảnh thủ hộ giả đều là mẫu thân cây đặc tính, càng là độc nhất vô nhị.

	Đến lúc đó, bằng hữu ghét bỏ chức nghiệp không tốt, chính mình vung tay đem danh ngạch đưa lên, vậy đơn giản không nên quá có mặt mũi.

	Dù sao đây chính là cường hãn vô cùng chức nghiệp, coi như kỹ thuật không được, nhưng chức nghiệp mạnh, trang bị tốt, luôn có thể trở thành cao thủ.

	Cho nên, theo Lý tỷ làm ra loại này hứa hẹn, toàn bộ quang ám thành đều lâm vào sôi trào khắp chốn...