Chương 1691: Vực sâu lãnh chúa 

	To lớn như vậy chiến trận, giống như không trung mây đen, trùng trùng điệp điệp, tản ra vô tận uy thế.

	Cái này bên trong pháo đài không quân cũng không dám lên không, lực lượng như vậy thực sự quá mạnh.

	Hai cái đỉnh cấp cấp Thế Giới thủ lĩnh, hai trăm đầu thấp nhất trận doanh cấp cự long dũng sĩ, tăng thêm sư thứu cùng Phi Long, cái này mẹ nó là trình độ gì đại chiến.

	Lúc đầu vô cùng khẩn trương, kết quả nghe được Lý Diệu, cho dù là bên trong pháo đài đám ác ma đều có một loại xúc động mà chửi thề, làm nửa ngày, chính là vì tỷ thí.

	Rất nhanh, thành lũy phía ngoài trên tường thành xuất hiện một chút cường giả thân ảnh.

	Cầm đầu là một cái bị màu xanh đậm sương mù bao phủ cao lớn thú nhân thuật sĩ, phía sau hắn có chủng tộc khác cường giả, cũng có một chút cường hãn ác ma.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Thú nhân thuật sĩ sắc mặt âm trầm nói.

	Lý Diệu cười cười: "Ta đã nói a, tìm các ngươi nơi này cường giả tỷ thí, định ra ba trận ước hẹn, ba trận về sau, mặc kệ thắng thua, ta đều sẽ rời đi."

	"Ngươi cái này quá trò đùa, nếu như chúng ta không tỷ thí đâu." Ác ma thuật sĩ hỏi.

	"Không thể so với cũng phải so, nếu như các ngươi những cường giả này liên chiến dũng khí đều không có, như vậy cái này thành lũy cũng không có tất yếu tồn tại." Lý Diệu cười nói.

	"Ngươi rất ngông cuồng, nhưng chỉ bằng ngươi những không quân này liền muốn đánh hạ thành lũy, ngươi nghĩ quá đơn giản." Thú nhân thuật sĩ cười lạnh: "Hiện tại một đời mới a, thật sự là không biết mùi vị, chiến tranh hậu quả là ngươi đảm đương không nổi, thừa dịp ta còn không có giao hàng, cút đi cho ta."

	Lý Diệu phất tay, mặt đất xuất hiện mười cái cánh cửa khổng lồ, bên trong liên tục không ngừng xuất hiện đại lượng sắt thép hỏa độc con gián, cùng với khác không quân.

	"Là ngươi không có hiểu rõ đi, sự cuồng vọng của ngươi sẽ cho thành lũy mang đến hậu quả nặng nề, ta những này trùng tộc, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chính là tổn thất hầu như không còn, cho ta mười ngày nửa tháng, ta lại có thể tạo thành một chi cường quân, nhưng ngươi thành lũy biến mất, ngươi còn có thể địa phương nào đặt chân đâu. Đã ngươi minh ngoan bất linh, ta cũng chỉ có thể liều mạng tổn thất một chút quân đội, đến đem các ngươi tàn sát hầu như không còn."

	Nhìn thấy liên tục không ngừng sắt thép trùng tộc, cùng bầu trời không quân tới gần thành lũy.

	Bên trong pháo đài tất cả mọi người thay đổi cả sắc mặt, cái này mẹ nó muốn làm thật, bọn hắn không quân miễn miễn cưỡng cưỡng lên không, nhưng khí thế bên trên ngay từ đầu liền bị áp chế, nếu là đánh tất nhiên bị tàn sát hậu quả.

	"Thủ lĩnh."

	"Thủ lĩnh."

	"Thủ lĩnh."

	Lúc đầu không lên tiếng những cái kia thủ hạ nhao nhao sốt ruột, cái này nếu là đánh, có lẽ mặt đất tên tân binh này sẽ tổn thất nặng nề rơi không hạ tốt, nhưng bọn hắn đại bộ phận đều phải chiến tử, mà lại cái này thành lũy cũng không tồn tại nữa.

	Đối phương bất quá là muốn quyết đấu mà thôi, vậy liền quyết đấu chứ sao.

	Chết ba người dù sao cũng so bọn hắn toàn bộ tử vong tốt, mà lại đây là quyết đấu, bọn hắn chưa chắc sẽ chết.

	"Tốt, ngươi muốn làm sao cái đấu pháp." Thú nhân thuật sĩ cắn răng nói.

	"Đây mới là đúng không, ngay từ đầu cứ như vậy tốt bao nhiêu, làm gì để song phương gây không thoải mái." Lý Diệu cười cười, những cái kia côn trùng có nhanh chóng xông vào môn hộ bên trong.

	Trời cao biển rộng cùng thông qua trực tiếp quan sát nơi này khán giả đều trợn tròn mắt.

	"Lấy thế đè người a, thật sự là tốt điểu tạc thiên đuổi chân, lúc nào người chơi như thế bá khí, ép NPC không dám không dựa theo người chơi quy củ đến làm việc."

	"Cái này mẹ nó, đơn giản cũng không phải là một cảnh giới a. Ta lúc nào cũng có thể đạt tới loại trình độ này."

	"Nằm mơ có thể, sợ là chúng ta đời này không có hi vọng, đi đâu lại làm hai cái đỉnh cấp cấp Thế Giới cự long long hậu."

	"Cái này sóng thao tác ta phục, tái rồi hai cái long vương, thế mà còn rất tốt, đoán chừng cũng là người thứ nhất đi."

	"Lục em gái ngươi, trên lầu tư tưởng thật sự là quá ác tha đi."

	"Là ngươi quá đơn thuần a hài tử, hiện tại rất nhiều người chơi đều cùng mình xinh đẹp mị ma hắc hắc hắc, liệu nguyên đặt vào hai cái tuyệt thế long hậu chỉ là nhìn à."

	"Buồn nôn a, các ngươi những nam nhân này, có thể hay không chú ý một chút trọng điểm, liền biết YY."

	"Đúng đấy, YY có thể để các ngươi cùng Liệp Vương đồng dạng bá khí cường hãn sao, có công phu này còn không bằng học một ít kỹ thuật."

	Khán giả loạn thành một đoàn, thật sự là hai vị long hậu quá mức kinh diễm. Lúc đầu chỉ có hắc long long hậu một cái,

	Mọi người cũng có thể lý trí một điểm.

	Nhưng bây giờ một cái vũ mị nóng bỏng, một cái cao ngạo băng lãnh, phân biệt đứng tại Lý Diệu sau lưng, thực sự để cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

	Lý Diệu tại tường thành nơi xa đứng vững, mới lên tiếng: "Quy củ rất đơn giản, ngươi ta song phương đều điều động một người ra, song phương tử đấu, ba trận về sau, vô luận thắng bại, ta đều rời đi."

	Thú nhân thuật sĩ sắc mặt âm lãnh: "Nếu như ngươi điều động hai vị cường hãn cự long ra sân, như vậy chúng ta cũng không cần thiết làm hạ thấp đi, tình nguyện ngọc thạch câu phần."

	"Ngược lại là hảo nhãn lực, tính toán thật hay, bất quá ta đồng ý. Hai vị long hậu sẽ không ra trận." Lý Diệu nói.

	"Rất tốt, Mặc Long, ngươi ra sân lãnh giáo một chút đối phương cao chiêu đi." Thú nhân thuật sĩ nói.

	"Có thể, đang muốn giãn gân cốt." Một đầu cao lớn long nhân nhảy xuống tường thành.

	Đầu này long nhân là cao cấp trận doanh cấp thủ lĩnh, mà lại toàn thân biến thành màu đen, hiển nhiên là thuộc về hắc long huyết mạch long nhân.

	"Áo đen, ngươi tại cái này đều có chó giữ nhà dám ra đây kêu gào, xem ra ngươi cái này long hậu không thế nào bị nhìn ở trong mắt a." Lam long long hậu cười nói.

	"Hắc long nhất tộc xuống dốc đến loại tình trạng này, còn giảng cứu cái gì." Nói là nói như vậy,  nhưng hắc long long hậu mặt cũng đen lại.

	Long nhân chưa hề đều là đám Cự Long pháo hôi cùng khán thủ giả, nhìn thấy chính mình cái này long nhân cư nhiên như thế cuồng vọng, để hắc long long hậu phi thường khó chịu.

	"Tiểu bối, ngươi là ai dòng dõi, có biết ta là ai không?"

	Long nhân cười lạnh: "Ta mặc dù có được hắc long huyết mạch, nhưng hắc long chỉ là địch nhân của ta, ta lấy có được dạng này huyết mạch lấy làm hổ thẹn, ta sẽ lợi dụng sỉ nhục huyết mạch mạnh lên, chém giết làm bẩn mẫu thân của ta súc sinh hắc long."

	"Nguyên lai là một cái nghiệt chủng, ngươi hẳn là may mắn ta sẽ không xuất thủ." Hắc long long hậu cười cười liền không nói chuyện.

	"Bốn chân a, ta cho ngươi tìm một cái tương tự đối thủ đi." Lý Diệu thổi lên huýt sáo, một cái hư không triệu hoán trận xuất hiện.

	Vực sâu lãnh chúa thân thể to lớn từ trong truyền tống trận đi ra, trực tiếp hành lễ: "Vực sâu lãnh chúa mã ngươi đạt gặp qua chủ nhân vĩ đại."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Chứng minh ngươi thời điểm đến, trận chiến này sẽ muốn chứng minh ngươi giá trị tồn tại, giết chết đầu này long nhân, nếu như ngươi bị hắn giết chết, như vậy ta là sẽ không phục sinh một cái phế vật."

	"Chủ nhân vĩ đại yên tâm, mặc dù thực lực của ta rơi xuống, nhưng sẽ làm toàn lực ứng phó xé rách đối thủ thân thể, chứng minh thực lực của ta cùng quyết tâm."

	"Rất tốt, đi thôi." Lý Diệu gật gật đầu.

	Trời cao biển rộng im lặng: "Nguyên lai ngươi không có nói đùa, thật khế ước sủng vật, vẫn là cao cấp trận doanh cấp."

	"Ta có cần phải nói dối sao, trận doanh cấp thôi." Lý Diệu không quan trọng nói.

	Trời cao biển rộng...

	"Đáng chết côn trùng, ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tử vong à." Vực sâu lãnh chúa mã ngươi đạt cầm trong tay chiến kích, chỉ vào cùng hắn thân thể không xê xích bao nhiêu long nhân quát.

	"Vực sâu lãnh chúa a, thành lũy bên trong thật đúng là từ hư không triệu hoán qua, cũng là kiêu ngạo vô cùng, ngươi biết hắn kết cục sao?" Hắc long long nhân đồng dạng giơ tay lên bên trong chiến kích: "Đây chính là hắn đã từng vũ khí, mà hắn đã bị ta xé nát cho chó ăn." ...