Chương 783: Áp vận hình thức
 
 	      
 
 	Song phương chiến đấu trong nháy mắt bạo phát, ở đối phương chiến sĩ xung phong tới thời điểm, đối phương triệu hoán ác ma cũng bắt đầu xông lên.
 
 	Hoa quả kỵ sĩ nhưng là trực tiếp đứng tại chỗ, sau đó sau đó giơ tay lên bên trong tấm khiên.
 
 	Oanh...
 
 	Chiến sĩ xung phong va chạm ở trên người nàng, ngắn ngủi choáng váng, chỉ có điều chiến sĩ mục tiêu không phải hoa quả kỵ sĩ mà là phía sau player.
 
 	Chiến sĩ lần thứ hai phát động xung phong, mục tiêu của lần này là người mới Mộc Tử.
 
 	Vốn là ở Trụ Tử (cây cột) phía sau đối phương hai cái viễn trình trực tiếp chạy ra Trụ Tử (cây cột), ra hiện tại bọn họ hoa quả kỵ sĩ trước mặt bọn họ.
 
 	"Mục tiêu mục sư."
 
 	Hoa quả kỵ sĩ bỗng nhiên nhảy lên mà lên, Thiên Phạt chi kiếm.
 
 	Mà chiến sĩ xung phong cũng phải xung kích đến Mộc Tử trên người, người mới Mộc Tử trực tiếp thoáng hiện đến lộ đầu mục sư cùng thuật sĩ bên người.
 
 	Băng hoàn!
 
 	Đùng!
 
 	Một đoàn Hàn Băng khuếch tán trực tiếp đem mục sư cùng thuật sĩ bước chân đóng băng.
 
 	Mà đối phương chiến sĩ đoạn thứ hai xung phong cũng vồ hụt.
 
 	Ngốc manh Đồng Đồng triệu hoán đồ đằng đã cắm ở bọn họ xuất hiện hàng rào, bốn cái nguyên tố đem chiến sĩ vây quanh.
 
 	Mà hoa quả kỵ sĩ cũng từ trên trời giáng xuống, vọt thẳng đánh vào mục sư trên người.
 
 	Trừng phạt chi chuy!
 
 	Theo ánh sáng lấp loé, một đạo cây búa bóng mờ đem mục sư choáng váng. Tiếp theo chính là như mưa giông gió bão công kích.
 
 	Đối phương ác ma thuật sĩ bị đóng băng chính phải tiếp tục thi pháp tiếp theo liền đã biến thành một ếch xanh.
 
 	Là Đồng Đồng yêu thuật, đùng, Đồng Đồng trực tiếp ở thuật sĩ cùng mục sư trung gian phóng thích một chỗ trói buộc đồ đằng.
 
 	Mục sư biến sắc, trực tiếp sử dụng huy chương mở ra trừng phạt chi chuy, nhưng bởi vì địa trói buộc đồ đằng nguyên nhân tốc độ của hắn chậm tới cực điểm.
 
 	Sau đó chính là ba người như mưa giông gió bão công kích, cứ việc mục sư không ngừng cho mình trị liệu, nhưng HP vẫn cứ xoạt xoạt giảm xuống.
 
 	Mà đối phương chiến sĩ muốn tránh thoát vây quanh, nhưng căn bản cũng không có cơ hội, bốn cái nguyên tố đem hắn đè ép cùng nhau, hắn muốn đột phá phong tỏa ít nhất còn cần mấy giây, chí ít chờ lần sau xung phong thời gian.
 
 	Nhìn thấy loại này nguy hiểm tình hình, đối phương ác ma thuật sĩ cũng sử dụng huy chương.
 
 	Hắn một bên khống chế chính mình ác ma công kích Đồng Đồng, vừa muốn muốn thi pháp hoảng sợ ba người.
 
 	Nhưng hắn dự định là được, hắn vừa biến trở về thân thể, tiếp theo liền đã biến thành mị mị gọi cừu.
 
 	Người mới Mộc Tử vẫn giữ lại khí định thần nhàn, hắn không có tác dụng ở bạo phát trên, chờ đối phương sử dụng huy chương sau khống chế đối phương ác ma thuật sĩ.
 
 	Khí định thần nhàn có thể lập tức phóng thích một không phải thuấn phát phép thuật.
 
 	Khí định thần nhàn + biến dương thuật, lần thứ hai khống chế lại đối phương thuật sĩ.
 
 	Ngốc manh Đồng Đồng trực tiếp xuyên qua địa trói buộc đồ đằng, ngắn ngủi thoát khỏi ác ma sủng vật, ác ma sủng vật ở thuật sĩ dưới sự chỉ huy muốn hồ đi địa trói buộc đồ đằng, nhưng ác ma muốn đụng tới địa trói buộc đồ đằng ít nhất muốn ba giây thời gian.
 
 	Ba người công kích toàn bộ oanh kích ở mục sư trên người, đặc biệt là người mới Mộc Tử, từng con từng con hỏa ưng giống như Lưu Tinh như thế xung kích ở mục sư trên người căn bản là không thể tránh khỏi.
 
 	Hoa quả kỵ sĩ công kích cũng không yếu, thêm vào địa trói buộc đồ đằng cùng mục sư cần thi pháp đặc tính vẫn kề cận mục sư, không ngừng công kích ở mục sư trên người.
 
 	Ngốc manh Đồng Đồng đây là một mạch phóng thích các loại công kích đồ đằng, ngay ở thuật sĩ ác ma đem địa trói buộc đồ đằng nổ nát thời điểm đối phương mục sư đã ngã xuống.
 
 	"Ta ra cuốn lấy chiến sĩ, các ngươi giết thuật này sĩ." Hoa quả kỵ sĩ nói xong ở về nhà ai nhằm phía bị vây công chiến sĩ.
 
 	Chiến sĩ ở mấy cái nguyên tố vây công dưới HP đã không đủ một nửa, ở nôn nóng bên trong mắt thấy xung phong cũng sắp muốn có thể sử dụng, nhưng trị liệu đã ngã xuống.
 
 	Tiếp theo đối phương Thánh Kỵ Sĩ cũng vọt tới, mà mặt khác hai cái pháp sư nghề nghiệp vây công phe mình thuật sĩ.
 
 	Trên thực tế thi đấu đã kết thúc, ba đối với hai, hơn nữa đối phương ba người hầu như là mãn huyết tình huống.
 
 	Tuy rằng thuật sĩ phát động hoảng sợ đã khống chế người mới Mộc Tử cùng Đồng Đồng vài giây muốn thuấn sát hoa quả kỵ sĩ, nhưng hoa quả kỵ sĩ căn bản là không cho bọn họ thuấn sát cơ hội, trực tiếp sử dụng thánh thuẫn thuật, sau đó chính là cuốn lấy đối phương chiến sĩ.
 
 	Vài giây sau khi, hoảng sợ thuật hiệu quả biến mất, người mới Mộc Tử cùng Đồng Đồng vây công trung tướng ác ma thuật sĩ giết chết, sau đó ba người vây công tàn huyết chiến sĩ.
 
 	Thi đấu kết thúc, hoa quả kỵ sĩ bán huyết, Đồng Đồng bốn phần năm HP, người mới Mộc Tử mãn huyết, lấy ưu thế thật lớn đạt được thắng lợi.
 
 	"Hừ, các ngươi chớ đắc ý, ba đối với ba là chúng ta tối không am hiểu, lần sau hi vọng bị để chúng ta gặp phải các ngươi." Nghiên mực lớn chiến đội người tràn đầy không phục, dưới cái nhìn của bọn họ, lần này thua một là bọn họ không am hiểu ba đối với ba chiến đấu, ở một phương diện khác là đối phương hình dáng hoàn toàn khắc chế bọn họ đội hình mà thôi.
 
 	Nếu là lần sau đụng tới tất nhiên có thể đem tinh hỏa chiến đội đánh bại.
 
 	Đối với này Lý Diệu bọn họ liền ứng phó tâm tư đều không có, các ngươi không dùng toàn lực, các ngươi không am hiểu ba đối với ba, có thể nói ra những lời này bản thân liền là một có thiếu hụt đội ngũ, hơn nữa không có tự tin, kết quả còn muốn kêu gào làm bộ rất lợi hại dáng vẻ, cần gì chứ.
 
 	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn lui ra giả lập cảnh tượng, mọi người trong nháy mắt biến mất, lưu lại nghiên mực lớn chiến đội người hùng hùng hổ hổ.
 
 	"Hừ, những này cặn bã thật đáng ghét, không thua nổi cũng đừng chơi a." Đồng Đồng trong thanh âm tràn đầy khinh bỉ.
 
 	"Cái đội ngũ này cũng không tệ lắm, đáng tiếc đụng tới chúng ta thôi, có điều so với chúng ta kém xa lắm, chúng ta cuộc kế tiếp." Lý Diệu trực tiếp bắt đầu rồi bài cuộc kế tiếp.
 
 	Rất nhanh, mọi người nhận được nhắc nhở, sau đó chúng người tuyển chọn tiến vào giả lập không gian.
 
 	"Hệ thống: Tùy cơ sinh thành hình thức chiến đấu."
 
 	"Hệ thống: Hình thức chiến đấu sinh thành, ngũ đối với năm trận chiến đấu, địa điểm Chu Nho cấp hai thành thị điện khống thành."
 
 	"Hệ thống: Thi đấu hình thức vì là hộ tống hình thức, thắng thua vì là ba cục lưỡng thắng."
 
 	"Hệ thống: Song phương các hệ lựa chọn năm cái nhân viên chiến đấu ra trận."
 
 	"Hệ thống: Thi đấu quy tắc như sau, tiến vào tái trường tùy cơ sinh thành công kích một phương cùng áp vận một phương."
 
 	"Hệ thống: Công kích một phương cần chiếm lĩnh áp vận mục tiêu, sau đó áp vận đến điểm cuối, ở quy định thời gian nấc cụt áp vận thành công liền đạt được thắng lợi, phản chi thì lại thất bại."
 
 	"Hệ thống: Áp vận hình thức cung cấp tương ứng nhân vật khuôn, xin mời nhân viên chiến đấu lựa chọn tương ứng chiến đấu khuôn tiến hành chiến đấu."
 
 	"Hệ thống: Bởi song phương có đội ngũ là lần thứ nhất tiếp xúc loại trò chơi này hình thức, vì lẽ đó 3 phút quen thuộc thời gian."
 
 	Tiếp theo mọi người thấy càng thêm tỉ mỉ quy tắc, quá một phút, mọi người mới ngẩng đầu lên.
 
 	Lý tỷ cau mày nói: "Hình thức không có gì, nhưng tại sao muốn tuyển chọn nhân vật khuôn?"
 
 	Nói là nhân vật khuôn, trên thực tế chính là tương ứng biến thân thẻ, hơn nữa bọn họ qua loa nhìn thấy, những nhân vật này nắm giữ skill có hạn.
 
 	"Loại mô thức này bính chính là ý thức cùng thao tác, quên cá nhân trang bị cùng nhân vật nghề nghiệp, ta cảm giác rất thú vị." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu đương nhiên rất rõ ràng, nói rằng: "Kỳ thực loại mô thức này cũng không sai, những nhân vật này skill ít, nhưng trên thực tế cũng không là phi thường xa lạ, đại thể cũng chia thành Tank anh hùng, đột kích anh hùng, trị liệu anh hùng cùng thích khách anh hùng, tổng có thể tìm tới chính mình tương đối quen thuộc."
 
 	Thiên Hương nói rằng: "Hội trưởng nói đúng lắm, chúng ta chưa quen thuộc, đối phương cũng chưa quen thuộc, hiện tại tạm thời tìm chúng ta quen thuộc anh hùng là được, thời gian sắp đến rồi, huy chương vẫn là sắp xếp ai lên sân khấu đi." ...