Chương 341: Chiến thiên hạ
 
 	      
 
 	Lý Diệu một bên tiểu phạm vi điều tiết đi vị, cung tên vẫn đang công kích cần phá vị  vây lưng.
 
 	"Những động vật này BoSs, nhìn như không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng trên thực tế sự công kích của bọn họ cũng có công kích trước diêu, cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm. Chỉ có điều không phải hình người, mỗi loại BoSs công kích trước diêu đều không giống nhau. Ta bạch trời mặc dù đang bận nhiệm vụ, nhưng không ít xem video, cơ bản có thể phán định bọn họ skill trước diêu, vì lẽ đó, có thể chính mình chậm rãi quan sát học tập."
 
 	Phía sau mấy phút Lý Diệu đình chỉ công kích, ở chứng minh phán đoán của chính mình, để rất nhiều còn hoài nghi player chân chính xác thực tin Lý Diệu đúng là hiểu rõ cái này BoSs, hơn nữa đã có phán đoán.
 
 	Lý Diệu đưa ra số liệu, cơ vốn là ở cái gì động tác bao nhiêu giây sau làm ra cái gì động tác né tránh.
 
 	Loại này tỉ mỉ nhằm vào một cái nào đó BoSs hướng dẫn xác thực chỉ có Lý Diệu mới có thể làm được, càng làm cho một ít chuẩn bị xem Lý Diệu chuyện cười các người chơi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Càng quan trọng chính là, rất nhiều người giam giữ Lý Diệu thất bại, này có thể cùng bọn họ trong túi tiền kim tệ móc nối. Nếu là nhìn thấy trên thính phòng có người hai tay tạo thành chữ thập, như vậy không cần hoài nghi, khẳng định ở nguyền rủa Lý Diệu bị quái vật đánh trúng. Bọn họ yêu cầu không cao, bị quái vật đánh trúng một lần, chung cực thành tựu liền đạt xong rồi.
 
 	Nhưng mà, bọn họ loại ý nghĩ này chung quy chỉ là hy vọng xa vời thôi, đối(đúng) Lý Diệu tới nói, loại này BoSs quả thực chính là trò trẻ con.
 
 	Không cần nói bạch trời đã thật lòng quen thuộc một hồi cái này BoSs, chính là chưa quen thuộc, lấy phản ứng của hắn cũng có thể làm được mảnh diệp không dính vào người.
 
 	Sa Long Vương rốt cục bị Lý Diệu đùa giỡn làm tức giận, trực tiếp chui vào lòng đất.
 
 	"Viễn trình cơ vốn là như vậy, dưới cái nhìn của ta tối không phải chỗ khó đánh trúng vấn đề, nhưng nếu như các ngươi là một người viễn trình không thể đánh trúng mục tiêu, cũng không thể trách ta."Lý Diệu nói đã đem cung tên thu hồi đến, sau đó tay bên trong xuất hiện một cái kiếm lớn màu xanh lam, cũng công bố thuộc tính.
 
 	"Phía sau chính là cận chiến, kỳ thực đều là hiệu quả như nhau đạo lý."Lý Diệu tiếp tục nói: "Có người sẽ cảm thấy khoan đất là phi thường khó chơi. Nhưng ta muốn nói cho các ngươi, khoan đất skill là phi thường ngốc nghếch."
 
 	Lý Diệu liền như vậy một bên giảng giải một bên biến nặng thành nhẹ nhàng bắt đầu dùng đại kiếm đối phó Sa Long Vương.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói Sa Long Vương là một viễn trình cùng cận chiến tổng cộng có Thiêu Chiến Bản, đối với Lý Diệu tới nói không tính là gì, nhưng đối với những này manh tân liền không giống.
 
 	Ở Lý Diệu xem ra đây chính là cùng nói chuyện phiếm gần như, lại không uổng thần, lại ung dung, một chút xíu khiêu chiến độ khó đều không có, chớ đừng nói chi là bị thương, nếu là bị loại này tiểu Thiêu Chiến Bản BoSs đụng tới, cái kia Lý Diệu thực sự là luyện không tập nhiều năm như vậy kỹ thuật.
 
 	Nhưng mà, ở thính phòng player trong mắt, Lý Diệu đó là chân chính ở trên mũi đao khiêu vũ.
 
 	Bọn họ bị Sa Long Vương ngược rất thảm, nhìn thấy có thể giây giết bọn họ skill Lý Diệu tùy tiện điểm vài câu liền điểm đến chỗ yếu, đồng thời giảng giải ra liền rất nhiều thao tác bình thường player chỉ phải nhớ kỹ Lý Diệu phương pháp liền có thể khiêu chiến trình độ, nhất thời sinh ra sâu sắc khâm phục tâm tư.
 
 	Cái gì là phong phạm cao thủ, cái gì là quân tử chi phong, ở phần lớn player xem ra, Lý Diệu hiện tại đã có rồi loại này đặc chất.
 
 	Đương nhiên cái này cũng là Lý Diệu kết quả mong muốn, hắn là đang vì công hội thăng cấp sau đó thu vào làm làm nền, hắn cũng sẽ không thật sự phát thiện tâm giáo người khác. Chủ yếu nhất chính là, đây là một dưới cái nhìn của hắn không trọng yếu Thiêu Chiến Bản thôi.
 
 	Tinh Hỏa người là càng xem càng mừng rỡ, mà những kia giam giữ Lý Diệu thất bại player nhưng là sống một ngày bằng một năm, còn có những kia đen Lý Diệu công hội thám tử môn, cùng với một ít công hội người, trong lòng cũng là bách vị tạp trần.
 
 	Tuy rằng còn chưa kết thúc, nhưng nhìn thấy Lý Diệu loại kia ung dung thích ý, ở giết BoSs còn có thể cùng khán giả đùa giỡn thần thái, bọn họ đã mơ hồ biết rồi kết quả.
 
 	Nhưng coi như là Lý Diệu hết sức áp súc thương tổn, Sa Long Vương lượng máu cũng không phải vô tận.
 
 	Bất kể là ở trên đất bằng vẫn là chìm xuống đất, sau đó tìm cơ hội đối phó Lý Diệu, nhưng căn bản không đụng tới Lý Diệu một sợi lông.
 
 	Cuối cùng, ở Lý Diệu một chiêu kiếm chém vào Sa Long Vương trên người thời điểm, Sa Long Vương kết thúc hắn thống khổ nhất một lần chiến đấu.
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên đạt thành Sa Long Vương bạch kim cấp khiêu chiến, vinh quang gia thân, khen thưởng trận doanh các chủng tộc danh vọng 100 điểm."
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên đạt thành Sa Long Vương bạch kim cấp khiêu chiến, vinh quang gia thân, khen thưởng trận doanh các chủng tộc danh vọng 100 điểm."
 
 	Liên tục hai lần thế giới thông cáo, để bên ngoài vô số còn ở xem lùi lại trực tiếp các người chơi thán phục, một số ít nhưng là cắn cắn nghiến răng.
 
 	Đặc biệt là Kim Xán Xán, quả thực khóc không ra nước mắt, hắn tin tưởng những kia phân tích sư phán đoán mới thiết lập cái này đánh cuộc, hắn vốn là nhạn quá lưu mao tính cách, cho rằng tiểu kiếm lời một bút cũng không sai.
 
 	Lúc này mới vì hấp dẫn dân cờ bạc đem Lý Diệu thành công bồi suất nâng cao, kết quả là là tiền không kiếm được, còn cần chính hắn đáp tiền, đối với hắn như vậy một thị tiền như mạng gia hỏa tới nói quả thực chính là thống khổ đến cực điểm.
 
 	"Ta hiện tại hỏi một chút, đại gia cảm thấy này một ngân tệ có đáng giá hay không." Lý Diệu đi tới Sa Long Vương trước mặt, đem vặt hái đi ra phá vị  vật liệu cùng chung đi ra.
 
 	Ào ào ào...
 
 	Toàn bộ sân đấu đều sôi trào, mặc dù biết đã phá vị  thành công, cũng có thông cáo, nhưng tận mắt nhìn thấy vật liệu, phần lớn mọi người kích động .
 
 	Đây chính là có thể chế tác tử vũ khí vật liệu, chỉ phải đi về hảo hảo nghiên cứu ghi chép xuống hướng dẫn, có thể quá cái này BoSs, liền có thể lấy được một bộ trang bị cùng một cái tử vũ.
 
 	Đây là bao nhiêu tiền, so với muốn chiếm được đồ vật, một ngân tệ có có thể tính gì chứ?
 
 	"Được rồi, cuối cùng ta liền nói một chuyện, Tinh Hỏa công hội liền muốn cấp ba, vẫn không có công hội, hoặc là muốn học tập cùng giao lưu kỹ thuật các bằng hữu có thể gia nhập công hội, ta sẽ không đúng giờ giảng giải một vài thứ. Tình huống liền như vậy, tản đi đi."
 
 	Lý Diệu liền muốn xoay người rời đi phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói rằng: "Khặc khặc, còn có một việc tình, một lúc sau ta muốn đến chủ sân đấu khiêu chiến thắng liên tiếp một trăm tràng thành tựu, thất thải hòm báu cũng là trừ ta ra không còn có thể là ai khác, có hứng thú bằng hữu mau chóng khiêu chiến Sa Long Vương, hoặc là xem trực tiếp."
 
 	Ồ lên...
 
 	Quá một cách không ngờ, bọn họ nghĩ tới rồi Lý Diệu sẽ đi sân đấu, nhưng không nghĩ tới Lý Diệu sẽ như vậy hung hăng nói muốn chiếm lấy một trăm tràng, đây là cái gì, chuyện này quả thật chính là không đem hết thảy công hội cùng game thủ chuyên nghiệp môn để ở trong mắt, quả thực là ngông cuồng tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ta phiền phức chư vị giúp một chuyện, đem tin tức này truyền đi, để những cao thủ môn biết tin tức này, nói ta ngày hôm nay một người muốn chiến thiên hạ, khát vọng có thể nhìn thấy một để ta một bại đối thủ."
 
 	Vốn là đều đứng lên đến phải đi mọi người lần thứ hai nhìn về phía lộ ra nhàn nhạt mỉm cười Lý Diệu, như vậy một thanh tú, xem ra hào hoa phong nhã người, lại ẩn giấu đi như thế cuồng bạo trái tim.
 
 	Đây là cỡ nào tự tin cùng ngông cuồng, người khác khiêu chiến trung ương sân đấu, hận không thể có thể thiếu gặp phải mấy cái đối thủ lợi hại, hắn đến được, muốn làm thiên hạ đều biết.
 
 	Ở trường hợp này dưới nói ra, quả thực chính là xích quả quả hướng về mỗi cái công hội khiêu chiến...
 
 	ps: Muốn ra ngoài mấy ngày, chỉ có thể mang theo notebook bất cứ lúc nào gõ chữ, có điều đại gia yên tâm, đầu tháng chương mới chậm một chút, nhưng ta sau khi trở lại, liền sẽ bắt đầu kéo dài bạo phát...
 
 	Cầu vé tháng trợ giúp, Mario sẽ không quỵt nợ...