Chương 27: Săn bắn bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đây là tổ đựng gì thế đồ vật a, thật là cao cấp dáng vẻ." Chân tướng vô địch nhìn hỏa ưng xe bắn tên trợn cả mắt lên.
 
 	"Cái này, vừa nhìn chính là cao đẳng Tinh Linh phong cách, là quân dụng xe bắn tên, quá điên cuồng đi, hiện tại có player có thể lắp ráp cái này, ta thiên, đây thực sự là lưu đúng rồi." Ảnh Tung Thiên Hạ tự lẩm bẩm: "Hảo hảo đập, chỉ huy camera góc độ, chúng ta từ khác nhau góc độ, làm tốt, ta dám khẳng định, video này nhất định có thể hỏa, ngươi trở thành chính thức phóng viên nếu như video này làm tốt, căn bản là không phải sự."
 
 	Chân tướng vô địch lập tức tinh thần, nghi ngờ nói: "Không thể nào, không phải là tổ lắp một cái xe bắn tên sao, có thần kỳ như vậy sao."
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ bất đắc dĩ nói: "Ta để ngươi toàn diện hiểu rõ trò chơi này, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, ta cho tư liệu khẳng định không xem đi?"
 
 	"Này không phải thời gian không đủ sao." Chân tướng vô địch ngượng ngùng nói.
 
 	"Ngươi nha, ai. Ngươi phải biết, trò chơi này có chính sách chống đỡ, hơn nữa làm quá khó khăn, học tập cấp phó nghiệp cần rất phức tạp nhiệm vụ quy trình. Mỗi loại cấp phó nghiệp nhiệm vụ đều chia làm mười hoàn, một khâu so với một khâu độ khó cao, vì lẽ đó cho đến bây giờ, học tập cấp phó nghiệp player rất ít, cũng chờ cấp mười sau đó thời gian giàu có lại học."
 
 	Chân tướng vô địch nghe xong nhiều như vậy, vẫn là không hiểu: "Tuy rằng rất khó, nhưng mấy trăm triệu player đây, đặc biệt là có thực lực công đoàn, đều toàn lực bồi dưỡng sinh hoạt player đây, học được cấp phó nghiệp cũng không ít a, sẽ lắp ráp xe bắn tên cũng không có gì đặc biệt đi."
 
 	"Ngươi làm sao liền đầu óc chậm chạp, liền đem công trình học được nói đi. Tiền kỳ học một điểm dùng không có, có thể chế tác một ít thuốc nổ phấn, pháo, ống tuýp, đinh ốc cái gì, theo ta được biết, bây giờ căn bản không thể đem công trình vọt tới trung cấp, độ thuần thục đến chín trăm chính là cực hạn, còn lại một trăm muốn khoáng thạch, những đồ chơi này, liền đại công hội đều không bao nhiêu. Chín trăm độ thuần thục cần gần hai mươi kim tệ."
 
 	"Không phải chứ, hai mươi kim tệ liền có thể học được chế tác những thứ vô dụng này?"
 
 	"Ngươi cho rằng đây, hơn nữa, này xe bắn tên là quân sự đồ dùng, lấy ta chiếm được tư liệu đến xem, thuộc về quân dụng công trình học, những tài liệu này đều là bảo mật, căn bản là không truyền thụ cho player, quái vật cũng sẽ không tuôn ra loại này bản vẽ. Nhưng ngươi xem một chút nhân gia, thông thạo đem một đống cổ xưa xe bắn tên dỡ xuống, sau đó càng là dùng mấy phút lắp ráp ra một chiếc xe bắn tên, ta dám cam đoan, trong game đây là phần độc nhất, ngươi nói chúng ta lục đến tư liệu sống có giá trị hay không?" Ảnh Tung Thiên Hạ vừa nói một bên chăm chú nhìn chằm chằm Lý Diệu, cũng không ngừng điều tiết góc độ.
 
 	"Nguyên lai như thế lợi hại nha, vẫn là ảnh ca lợi hại, ngài hiểu được thật nhiều." Chân tướng vô địch nghe mắt sáng lên, khắp khuôn mặt là hưng phấn: "Xin lỗi a, ảnh ca, ngươi để ta xem nhiều như vậy tư liệu, ta cho rằng ngươi cố ý bắt nạt người mới, ta nghe nói đến người khác người mới đều không như vậy, hiện tại ta tài rõ ràng ảnh ca đối với ta chăm sóc, là thật sự truyền thụ cho ta tri thức,
 
 	Ta mới vừa tài đối với quyết định của ngươi còn không phản đối tới."
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ cười cười, nói rằng: "Không có gì, bản thân những kia chính quy phóng viên cũng xem thường chúng ta những này game phóng viên, cho là chúng ta là dã con đường. Đây là mang sư phụ của ta nói, lúc đó ta cũng không hiểu, hiện tại ta đã hiểu. Sau đó xem thật kỹ, hảo hảo học, không nên để cho những kia thực thể phóng viên xem khắp cả."
 
 	"Ta sẽ cố gắng, ngày hôm nay rơi xuống game ta liền đem những tư liệu kia xem xong." Chân tướng vô địch thế mới biết những tư liệu kia quý giá, này đều là Ảnh Tung Thiên Hạ chính mình căn cứ khắp nơi tin tức thu dọn tư liệu, cũng ý thức được nắm giữ tư liệu tầm quan trọng, trong lòng cũng đối với Ảnh Tung Thiên Hạ vui lòng phục tùng.
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ vỗ vỗ bờ vai của hắn nói rằng: "Cũng không cần phải gấp, từ từ đi."
 
 	Chân tướng vô địch thật lòng gật gù, trong lòng nhưng cực kỳ hừng hực.
 
 	Mà hắn sẽ không biết, có một ngày hắn sẽ đi lên chơi game phóng viên đỉnh cao, trở thành thế giới cấp đại ký giả.
 
 	Quáng động trong đại sảnh, Lý Diệu dùng bàn kéo tốt nhất trầm trọng nỗ huyền, ở nỗ trên đã thêm ra vẫn to lớn vượt qua hai mã đại tiễn, mũi tên trên sáng lấp lóa, nổi lên một tia sát khí.
 
 	Lý Diệu điều chỉnh tốt xe bắn tên góc độ, khóe mắt màn ánh sáng cho thấy boss tư liệu.
 
 	Giếng mỏ Khôi Lỗi
 
 	Cấp độ: Level 5 cấp thấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 5000
 
 	Skill: Điện chuy rung động, cuồng bạo chớp giật, điên cuồng cắt chém, tử vong xoay lên, trọng tấn đạp lên, cuồng bạo lôi kéo
 
 	Ma Tạp
 
 	Cấp độ: Level 5 cấp thấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 3000
 
 	Skill: Ném mạnh thùng thuốc súng, đúng giờ phá, trí mạng xạ kích, tử vong mảnh đạn
 
 	Không sai, cái này Khôi Lỗi bên trong còn có một sinh vật điều khiển, chỉ có điều cũng đã đã phát điên, bởi vì ăn mòn Thái Dương chi tỉnh năng lượng, tính mạng của hắn đã cùng Khôi Lỗi kết hợp với nhau.
 
 	Muốn giết chết cái này boss, nhất định phải đem Khôi Lỗi đánh tan, giết chết bên trong Ma Tạp mới có thể thắng lợi. Cái này boss cũng phân là hai cái giai đoạn.
 
 	Tiêu Dao công tác thất liền giai đoạn thứ nhất đều đánh không lại đi, huống chi càng thêm lợi hại giai đoạn thứ hai. Hơn nữa, cái này boss lượng máu gộp lại muốn tám ngàn, hai mươi lăm người, nhìn thấy boss sinh mệnh đều sẽ khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Có điều liền coi như bọn họ xoá sạch giai đoạn thứ nhất, sau đó nhìn thấy sắt vụn bên trong bốc lên chân chính boss, không biết có thể hay không sợ hãi đến thổ huyết.
 
 	"Vãi lìn, hắn đang nhắm vào, đây là mở boss, sẽ không là điên rồi sao, một người đánh boss." Chân Tưởng Vô Địch không dám tin tưởng.
 
 	"Chú ý xem, tìm chúng ta tự nhận là tốt nhất góc độ , ta nghĩ chúng ta phát đạt." Ảnh Tung Thiên Hạ cũng hưng phấn, không nghĩ tới đụng tới cái bỗng nhiên muốn đan xoạt boss, coi như thất bại, lợi dụng quân công item cũng đủ để khiếp sợ player.
 
 	Lý Diệu không ngừng điều chỉnh góc độ, loại này xe bắn tên độ chính xác so với cung tên thấp, mặc dù là Lý Diệu cũng không dám tùy ý, thật lòng đội giáo viên, cần kinh nghiệm phong phú cùng nhạy cảm năng lực phán đoán.
 
 	Trong mắt cao đại khôi lỗi hai tay then chốt khe hở xuất hiện màu đỏ khu vực, Lý Diệu nhất định phải to lớn cương tiễn bắn vào Khôi Lỗi then chốt.
 
 	Đối với boss, hệ thống làm tận lực hợp lý hoá. Tỷ như có quả thực bắn vào Khôi Lỗi then chốt, có thể yếu bớt boss năng lực hoạt động.
 
 	Mà càng là đại, hoặc là vật liệu cứng cỏi mũi tên tạo thành hiệu quả cũng không giống nhau. Tỷ như hiện tại cương tiễn, ít nhất nhỏ hơn nhi lớn bằng cánh tay.
 
 	Lấy Lý Diệu một đời trước điều khiển quân dụng xe bắn tên kinh nghiệm để phán đoán, loại này cương tiễn phỏng đoán cẩn thận có thể kẹp lại, bốn, năm mã độ cao máy móc Khôi Lỗi then chốt 3 phút trở xuống, hai phút trở lên thời gian.
 
 	Lý Diệu cần chính là phế bỏ Khôi Lỗi đem cây búa người máy cánh tay, bởi vì cây búa phát cuồng bạo chớp giật là khóa chặt skill, căn bản không tránh thoát . Còn điện cứ cánh tay, Lý Diệu đối với mình đi vị vẫn rất có tự tin.
 
 	Cái này Khôi Lỗi tốc độ di động cũng không tính rất nhanh.
 
 	Leng keng, leng keng, bang coong.. .
 
 	Theo Khôi Lỗi bước chân, Lý Diệu trái tim cũng mạnh mẽ nhảy lên lên, phảng phất cùng bước chân của hắn sản sinh cộng hưởng.
 
 	Khôi Lỗi cách đến Lý Diệu càng ngày càng gần, sắt thép cánh tay không ngừng vung vẩy.
 
 	Rốt cục, song phương còn khoảng cách 150 mã tả hữu thời điểm, Lý Diệu con ngươi thu nhỏ lại.
 
 	"Chính là hiện tại."
 
 	Một tiếng chói tai tiếng rít truyền ra.
 
 	Một con cương tiễn mang theo tiếng rít bắn mạnh mà ra.
 
 	Đâm này. . .
 
 	To lớn cương tiễn xuyên vào Khôi Lỗi cánh tay then chốt nơi, nguyên bản còn vung vẩy then chốt nhất thời gắt gao thẻ chủ, sau đó theo sức mạnh khổng lồ, kéo Khôi Lỗi bỗng nhiên xoay chuyển nửa vòng.
 
 	-456
 
 	Một chân chính kinh người con số bay ra, mặc dù là Lý Diệu mí mắt cũng nhảy nhảy, lần này chính là một phần mười huyết a.
 
 	Đáng tiếc a, không thể ở tại xe bắn tên bên cạnh, không phải vậy boss một skill xe bắn tên liền báo hỏng, Lý Diệu tiếc nuối nghĩ.
 
 	Theo chói tai tiếng ma sát, cao tới ngũ mã cự đại khôi lỗi ngã trên mặt đất, toàn bộ Sơn Đông đều rung động ầm ầm.
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm đồng thời mau mau dùng bàn kéo thượng huyền cũng nhét vào mũi tên.
 
 	Đang lúc này, hắn nghe được một tiếng: "Ta đi, cực giỏi."
 
 	Lý Diệu trong lòng chìm xuống, vội vã nhìn về phía phương hướng của thanh âm.
 
 	Cũng cấp tốc lấy ra cung tên, một mũi tên bắn vào khe hở, một người trúng tên lộ ra thân hình.
 
 	"Hiểu lầm, hiểu lầm." Ảnh Tung Thiên Hạ vội vã thủ tiêu tiềm hành, chặn lại rồi chân tướng vô địch, nói rằng: "Đại thần không nên hiểu lầm, chúng ta là phóng viên, game phóng viên, đây là hệ thống phát giấy hành nghề, chúng ta cũng là vô ý, vừa nãy thu lại Tiêu Dao công tác thất, nhưng chúng ta cùng Tiêu Dao công tác thất không có bất cứ liên hệ nào, đại thần mau mau tiếp tục đi, chúng ta sẽ không quấy rối ngươi, ta bảo đảm."
 
 	"Ta cũng video." Lý Diệu mở ra video, đem lời của đối phương cùng giấy hành nghề ghi lại, nếu như bọn họ dám làm quấy nhiễu player, đem chứng cứ phát đến chính thức, chính thức sẽ căn cứ tình tiết tính chất nghiêm trọng làm ra xử phạt.
 
 	"Ta hiểu, ngươi mau mau đi." Ảnh Tung Thiên Hạ liền vội vàng nói, sau đó private chat nói: "Ngươi xảy ra chuyện gì, sẽ không private chat sao."
 
 	Chân tướng vô địch ủy khuất nói: "Ta không phải quá giật mình sao, quên, ai có thể nghĩ tới còn có thể như vậy chơi, còn chơi như thế chuẩn."
 
 	"Quên đi, lần sau chú ý, đụng tới tính khí táo bạo, giết chúng ta chúng ta cũng không triệt, hơn nữa tư liệu sống cũng là bị nhỡ."
 
 	"Ta biết rồi, lần sau tuyệt đối sẽ không." Chân tướng vô địch vội vàng xin lỗi, thái độ so với vừa tới thời điểm thật quá hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu biết đối phương là phóng viên cũng không còn quan tâm, coi như ngăn cản cũng vô dụng, phóng viên có video quyền. Hắn chỉ là giật mình một cái liền lấy lại tinh thần.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Lý Diệu đã rời xa xe bắn tên, ba cái tháp tên bị thả ra ngoài, chỉ có điều Khôi Lỗi còn ngã vào tầm bắn ở ngoài đường hầm bên trong.
 
 	Hắn sẽ tận lực khống chế ở đại sảnh một bên khác, bảo tồn thật xe bắn tên, nếu là bị phá hoại, boss cũng giết không xong rồi.
 
 	Lý Diệu trong tay bưng trọng nỗ, hơi nhắm vào, một mũi tên bắn ra.
 
 	Coong.. .
 
 	Uy lực to lớn trọng nỗ cương tiễn va chạm ở Khôi Lỗi đập lên người ra một chuỗi đốm lửa.
 
 	-120
 
 	"Phòng ngự quá biến thái."
 
 	Lý Diệu nhìn đứng lên đến Khôi Lỗi, hiện lên ở trên cánh tay kim loại Tiểu Long vung một cái bị hắn súy ở dưới chân.
 
 	Kim loại sắc Tiểu Long vây quanh Lý Diệu quay một vòng, dần dần biến mất ở trong không khí, đây là cạm bẫy, thả ra ngoài sau sẽ bí mật lên.
 
 	Chỉ có Lý Diệu có thể nhìn thấy, Lý Diệu khống chế Tiểu Long tới lui tuần tra đến góc.
 
 	Đây là hắn chế tác được rắn độc cạm bẫy, Lý Diệu vốn là cũng là muốn chế tác thành xà, có điều ở chế tác thời điểm gia nhập pháp lực phù Long chết rồi rơi xuống Áo Thuật tinh phấn, cùng với pháp lực phù Long tinh hoa cầu, cũng chính là pháp lực phù Long sau khi chết quyền rúc vào một chỗ hình thành Áo Thuật cầu.
 
 	Chế tác được sau đó đã biến thành một cái dài đến ba, bốn mã kim loại Tiểu Long, chất độc này xà cạm bẫy là có thể di động, tuy rằng Lý Diệu gia nhập độc dược, nhưng đặc điểm lớn nhất là ràng buộc, có thể quấn quanh cùng ràng buộc kẻ địch.
 
 	Có thể bơi lội rắn độc cạm bẫy, Lý Diệu cũng rất yêu thích, lần này thả ra chính là muốn thí nghiệm một hồi hiệu quả.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Giếng mỏ Khôi Lỗi một lần nữa đứng lên đến, nhưng bởi vì một cánh tay tạm thời báo hỏng, hắn hiện tại bước đi đều vòng vo, xem ra rất là buồn cười.
 
 	Lý Diệu đổi tự chế cung, một rung động xạ kích, lần thứ hai giảm tốc độ boss, sau đó một Áo Thuật xạ kích, sau đó là súc lực xạ kích.
 
 	Bị đặt ở không đồng vị trí tháp tên cũng bắt đầu bắn ra mũi tên.
 
 	Trong lúc nhất thời giếng mỏ Khôi Lỗi trên người leng keng leng keng không ngừng bốc lên đốm lửa.
 
 	-98-99-100-145. . .
 
 	"Chết tiệt tiểu Ải Tử, ngươi để Ma Tạp phẫn nộ."
 
 	Theo đâm này đâm này điện cứ âm thanh, một đạo xoay tròn xoay lên bỗng nhiên bị máy móc Khôi Lỗi vứt ra, to lớn xoay lên đụng chạm đến đường hầm.
 
 	Một chuỗi đốm lửa, xoay lên ở trên vách động cắt chém ra một đạo sâu sắc dấu vết.
 
 	Lý Diệu một bên xạ kích một bên tính toán thời gian này, đang xoay lên muốn đánh tới trên người thời điểm một hoán ảnh bộ né tránh xoay lên.
 
 	Răng rắc, răng rắc, giếng mỏ Khôi Lỗi bước quái dị bước chân chạy về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu Ngưng Thần tĩnh khí, hắn không thể có bất kỳ sai lầm nào, nếu như bị đụng tới, tuyệt đối sẽ bị chớp nhoáng giết hết. . .