Chương 134: Tàn khốc thí luyện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? "Quả nhiên vẫn là trước sau như một lòng dạ độc ác." KB xem mí mắt đều nhảy nhảy, hắn không nghĩ tới ở thi đấu trung, Lý Diệu một lời không hợp liền giết người.
 
 	Tiểu Trạch giải thích: "Liệu Nguyên thần vẫn là như vậy tính cách, lãnh khốc bá đạo, không có tình người, nhưng điều này cũng chính là mị lực của hắn vị trí, cuồng ngạo tự tin, nhưng không thể không nói, hắn có loại này tiền vốn."
 
 	"Không sai." KB giải thích đến: "Phản ứng của hắn cùng phán đoán quá kinh người, vừa nãy Cô Thành chính là muốn trở thành con báo tách ra ngọn cây đoan, nhưng không có tính toán tốt. Mà Liệu Nguyên thần, trực tiếp một nhảy lui dời đi sức mạnh, sau đó dùng cái nào phép thuật tơ nhện dính lấy một cây đại thụ, trái lại an toàn rơi vào trên cây."
 
 	"Hừm, không sai. Xem, bên kia có dù để nhảy không ít cũng chết ở trên cây to, đây cũng quá tàn khốc, vừa mới bắt đầu liền tổn thất một lần phục sinh cơ hội." Tiểu Trạch thở dài nói.
 
 	"Ván đầu tiên vốn là muốn đào thải thực lực không mạnh tuyển thủ, còn lại mới là cao thủ chân chính." KB nói rằng.
 
 	"Quả nhiên tàn khốc, thử thách cũng là vận may a."
 
 	. . .
 
 	"Tiểu diệu lúc nào trở nên như thế Trương Dương ương ngạnh, ta trước đây dạy hắn đều bạch dạy."
 
 	Nghe được bên người không ngừng rít gào cùng hoan hô, lý phụ cau mày nói.
 
 	"Ngươi giáo, ngươi giáo cái gì. Mềm nhũn, hiện tại nhi tử nhiều thô bạo, có phải là tiểu giai?" Lý mẫu không phục cãi lại.
 
 	"Ta cũng cảm thấy hiện tại ca ca cực giỏi, ngươi thấy những nữ nhân kia rít gào sao, các nàng đều đang vì ca ca hoan hô đây." Tiểu giai chăm chú nhìn chằm chằm Lý Diệu bóng người, con mắt đã loan thành Nguyệt Nha.
 
 	"Từng cái từng cái cùng điên rồi như thế, còn thể thống gì." Lý phụ cau mày.
 
 	"Trang,
 
 	Ngươi tiếp tục trang. Phiền phức ngươi lần sau đừng ở ngay trước mặt ta nói rồi, không biết ai lúc còn trẻ chơi giáp máy game. . ."
 
 	Lý phụ một cái che Lý mẫu miệng, nói rằng: "Được rồi, được rồi, ngươi liền không thể chừa chút cho ta mặt mũi?"
 
 	"Ồ, ca ca làm sao biến mất không còn tăm hơi." Lý Giai đột nhiên nói rằng.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người đều phát hiện vấn đề này, Lý Diệu không gặp.
 
 	"Làm sao cùng đạo tặc tiềm hành như thế?" Tiểu Trạch cau mày.
 
 	"Cơ Giới Liệp Nhân còn có thể đạo tặc tiềm hành sao, không thể a." KB cũng không nói lên được.
 
 	"Có người nói thợ săn sáu mươi cấp có thể học tập một skill gọi ngụy trang, có thể tạm thời ẩn núp, nhưng sẽ không có sách skill, nói rõ không phải ngụy trang, khả năng là một loại nào đó đạo cụ đi." Tiểu Trạch phân tích nói.
 
 	"Có thể, công trình học có không ít thú vị đồ vật, dù sao game thời gian còn thiếu, một ít phương pháp phối chế chưa từng thấy cũng là bình thường." KB hời hợt chuyển hướng đề tài.
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu biết có hình ảnh theo dõi, nhất thời cau mày, hắn trực tiếp mở ra Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Mặc dù là tiềm hành, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí một, bị động hiệu quả có thể che đậy khí tức và mùi, nhưng cũng không thể che đậy tiếng nói của hắn.
 
 	Có hơn hai năm đạo tặc kinh nghiệm, hơn nữa là dùng đạo tặc trốn đằng đông nấp đằng tây hai năm, hắn tiềm hành công phu cũng không kém.
 
 	Lý Diệu vô thanh vô tức trong rừng rậm qua lại, xem hoàn cảnh của nơi này, Lý Diệu phán đoán ra nơi này nên thuộc về Amzon bộ tộc lãnh địa.
 
 	Đương nhiên, Tùng Lâm rất lớn, Amzon sớm sẽ không có thời cổ hậu sức khống chế, hiện tại Tùng Lâm hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Lý Diệu có thể là phi thường rõ ràng nữ vương tính cách, nàng là để bọn họ giết cấp mười trở lên thủ lĩnh, nhưng không có khẳng định cho thấy, nơi này không có cao cấp quái vật.
 
 	Sự thực chứng minh Lý Diệu phán đoán là chính xác, Lý Diệu đột nhiên nghe được cánh vung lên âm thanh.
 
 	Tiếp theo một cái bóng xẹt qua, Lý Diệu ngẩng đầu nhìn đến một con to lớn loài chim chạy như bay mà qua.
 
 	Cái này điểu trên người bao trùm này lít nha lít nhít vảy, vảy thành màu đỏ, trên đầu một đống màu đỏ lông chim, bắt mắt phi thường.
 
 	Hồng Miên Điểu
 
 	Cấp độ: 32 cấp thủ lĩnh
 
 	Lý Diệu Tạo Vật Giả Chi Mâu cũng chỉ có thể nhìn thấy điểm ấy tin tức, đột nhiên Hồng Miên Điểu hú lên quái dị, thân thể một lao xuống lao xuống đi.
 
 	Một player còn không biết xảy ra chuyện gì liền bị Hồng Miên Điểu móng vuốt nắm lấy, tiếp theo thi thể liền bị xé thành hai nửa.
 
 	Tình cảnh này không chỉ là ở Lý Diệu nhìn thấy địa phương phát sinh, thiếu thời gian ngắn ngủi, ít nhất mấy trăm player bị quái vật tập kích, dập máy, hoặc là đã bị động khai chiến.
 
 	Thêm vào những kia bị ngã chết, bị thụ xuyên thấu chết, chủ màn ánh sáng thống kê con số biểu hiện, đã có mấy ngàn player treo một lần.
 
 	Khán giả hoàn toàn người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, xem chính là nhiệt huyết sôi trào, hận không thể chính mình kết cục. Càng có người không ngừng cười trên sự đau khổ của người khác, tìm kiếm một ít có chút tiếng tăm danh nhân hoặc là tuyển thủ nhà nghề, nhìn bọn họ bị quái vật ngược.
 
 	Hơn nữa màn ánh sáng tử vong con số đang không ngừng gia tăng, thậm chí đã biểu hiện có người đã ngỏm rồi hai lần.
 
 	Bên trong tuyển thủ môn tuyệt đại đa số cũng không phải tuyển thủ nhà nghề, chỉ là thu được tư cách mà thôi, không thể nói là cái gì thi đấu tố chất.
 
 	Sớm liền bắt đầu hùng hùng hổ hổ, thực sự là thí luyện giả thiết quá biến thái, bên trong quái vật đẳng cấp quá không chỉnh tề, cấp mấy quái vật cũng có, mấy chục cấp quái vật cũng có.
 
 	Nếu là không có nắm giữ giám định thuật cái môn này cấp phó nghiệp, căn bản là không thể nắm giữ quái vật tư liệu.
 
 	Chỉ có thể thông qua công kích thăm dò, nếu như đẳng cấp thấp quái, lấy bọn họ nắm giữ hai cái trở lên tinh anh skill tình huống thực sự là chút lòng thành, nhưng nếu như đẳng cấp cao, không phá vỡ, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.
 
 	Lý Diệu lúc trước cũng dự định học giám định thuật, sau đó sẽ xuất hiện một ít cần so vận khí giám định trang bị thuộc tính tình huống, không có giám định thuật là không được.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không hy vọng học phổ thông giám định thuật, chỉ có thể tạm thời gác lại, chờ chút cấp gần đủ rồi, có thể đến cái kia địa đồ lại nói.
 
 	Lý Diệu cũng không có gấp tìm kiếm quái vật, hắn phi thường rõ ràng, loại này thí luyện là tập thể truyền tống. Coi như giết chết boss, cũng cần chờ đợi cùng người khác đồng thời truyện đưa đi.
 
 	Cái này quy tắc biến thái chỗ ở chỗ, mặc dù giết chết boss, nếu là tử vong vượt qua năm lần cũng coi như thất bại.
 
 	Lý Diệu cần tìm một tương đối an toàn, không có cao cấp quái vật dò xét địa phương, đương nhiên nơi này còn nhất định phải có thích hợp thủ lĩnh.
 
 	Tham gia thí luyện thợ săn player, mấy trong vạn người chỉ có vẻn vẹn hai, ba người.
 
 	Trong đó tỉ lệ tử vong ít nhất một nghề nghiệp là đạo tặc, bởi vì tiềm hành tồn tại, chỉ cần kỹ thuật không có trở ngại, đủ rất cẩn thận cơ bản sẽ không bị cao cấp quái vật giết chết.
 
 	Coi như thăm dò ra là cao cấp quái vật, đạo tặc phần lớn tình huống cũng có thể thong dong chạy trốn.
 
 	Đây chính là đạo tặc dám cùng thợ săn tranh cướp dã ngoại chi vương sức lực vị trí, ở đại đa số thợ săn không có chân chính trưởng thành trước đây, thợ săn vẫn không có thu được danh hiệu này.
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Lý Diệu đột nhiên nhìn thấy phía trước một cành cây bỗng dưng gãy vỡ, trong lòng cả kinh.
 
 	Hắn ám đạo không tốt , tương tự tiềm hành, đạo tặc nhận biết tiềm hành nhạy cảm cũng vượt qua những nghề nghiệp khác.
 
 	Tỷ như một miêu đức cùng một đạo tặc đồng dạng tiềm hành, hai người lẫn nhau tới gần, khẳng định là đạo tặc đầu tiên nhận biết được miêu đức.
 
 	Nói cách khác, đối diện đạo tặc đã nhận biết được sự tồn tại của chính mình. Nhưng hắn còn ở hướng về phương hướng của chính mình đi, như vậy chỉ có một khả năng.
 
 	Đó chính là hắn muốn giết chính mình. . .