Chương 1388: Tiểu phát 1 bút 

	Chiến thuyền bắt đầu điên cuồng rút đi, một đạo phép thuật ánh sáng xuất hiện ở chiến thuyền đáy thuyền, thuyền tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, nhanh chóng rời xa trong nước bóng đen.

	Nhưng còn là phi thường chậm, đại hải quái đang bay vọt mà ra, lần này không phải đuôi, mà là thân thể to lớn trực tiếp đập về phía chiến thuyền.

	Đã từng còn bị phong ấn bản nguyên đại hải quái liền có thể diệt thuyền, lần trước nếu không là phép thuật kết giới đã từ lâu diệt, huống chi là hiện tại tình huống như thế.

	Trên chiến thuyền mấy trăm người phát sinh sợ hãi rít gào, một ít còn sót lại lý trí các người chơi dồn dập nhảy thuyền nắm giữ vị di skill player càng là nhanh chóng sử dụng vị di skill.

	Nương theo chói tai đến cực điểm nổ vang đại hải quái trực tiếp đem thuyền lớn tạp thành hai nửa, chỉ có đầu thuyền cùng đuôi thuyền một phần còn còn sót lại.

	Không biết bao nhiêu player bị đập chết, quả thực thê thảm tới cực điểm.

	Mà những kia không có bị đập trúng player cũng không dễ chịu, giống như ngồi cầu bập bênh như thế bị sức mạnh khổng lồ đánh bay, giòn da trực tiếp ngã chết, chính là huyết dày nghề nghiệp cũng là thất điên bát đảo.

	Hống!

	Đại hải quái lần thứ hai mở ra khủng bố miệng lớn, lượng lớn player cùng những kia tấm ván gỗ cùng với trên thuyền tạp vật đồng thời bị hút tới trong miệng, nương theo cát trát cát trát âm thanh, lần thứ hai hé miệng vẫn là dáng dấp lúc trước.

	Càng làm cho phụ cận player khủng bố chính là, đại hải quái vết thương trên người đã mắt thường tốc độ rõ rệt điên cuồng chữa trị, theo hắn nuốt chửng những kia player cùng đồ vật vết thương ở ngăn ngắn trong mấy giây liền khôi phục lại toàn thịnh trạng thái, đại hải quái trên người bị pháo cùng các người chơi công kích vết thương phảng phất căn bản là không tồn tại như thế.

	"Điên rồi, quả thực điên rồi, các ngươi xác nhận đây là Liệu Nguyên sủng vật, mà không phải vốn là tồn tại cái này trong hồ lớn quái vật sao."

	"Sao có thể có chuyện đó, nếu là ở trong nước, ai còn là Liệu Nguyên đối thủ."

	"Không phải là quá đáng sợ, lập tức hơn trăm hơn trăm cao thủ chết, mịe a, ai cái quái gì vậy được được."

	"Nhiều mới mẻ a, nói được lắm tượng ở lục địa các ngươi có thể đánh được Liệu Nguyên đại thần như thế."

	"Miêu, này chính là cường giả càng mạnh, người yếu dũ yếu, thật là khiến người ta trong lòng không thoải mái."

	Trong hồ lớn vốn đang ở tổ chức nhân thủ muốn tiêu diệt đại hải quái mấy người nhất thời liền yên, sức khôi phục mạnh mẽ như vậy, ai đạn pháo cùng chơi như thế liền khôi phục lại, bọn họ còn đánh thí a, trừ phi thuấn sát đại hải quái hoặc là không cho đại hải quái nuốt chửng player khôi phục, nhưng hai cái điều kiện này cũng không thể.

	"Làm gì, này chính là các ngươi quyết tâm, này vừa mới bắt đầu đây, ở chết rồi ngàn thanh người, còn có hơn mười vạn đây, sớm lắm đây, chúng ta chậm rãi chơi."

	Đại hải quái chịu đến Lý Diệu mệnh lệnh tiếp tục săn giết hồ lớn trên player, đại hải quái tung hoành ngang dọc, căn bản là không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Có thể sống chỉ có hai loại, một loại là chạy nhanh, từ đầu đến cuối không có trở thành đại hải quái mục tiêu, còn có một loại chính là nắm giữ linh hoạt vị di skill.

	Nhưng này hai loại player dù sao cũng là số ít, phần lớn vẫn là trực tiếp bơi ở bên trong nước, nếu là có biện pháp ai cái quái gì vậy như thế chơi.

	Phần lớn player đánh không lại, không quản bọn họ làm gì công kích chỉ cần đại hải quái nuốt chửng một lần thương thế trên người sẽ tốt. Chạy, không chạy nổi, bọn họ bơi tốc độ so với đại hải quái cùng ốc sên bò gần như.

	Mấy cái cường lực player tổ chức mấy lần vượt qua vạn người quy mô săn bắn, kết quả là là mấy lần liền để đại hải quái đem bọn họ trận hình tách ra, không ít người bị đại hải quái nuốt chửng.

	Đại hải quái phảng phất một vĩnh viễn ăn không đủ no động không đáy, hơn nửa canh giờ thì có hết mấy vạn player chôn thây ở hắn trong bụng.

	Rất nhiều player bị giết sợ hãi trốn về trên bờ, còn có một chút không cam lòng ở cùng đại hải quái chơi chơi trốn tìm, còn lại còn dám ở hồ lớn trên player đến ngàn người.

	Bởi hồ lớn to lớn, bọn họ lại phi thường phân tán, tuy rằng đại hải quái còn không ngừng săn giết, nhưng so với ban đầu tốc độ chậm quá nhiều.

	Một cực kỳ chật vật thuật sĩ lợi dụng ác ma truyền tống hiểm chi lại hiểm tách ra đại hải quái nuốt chửng lớn tiếng gào thét nói: "Liệu Nguyên, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao, ta đến mặt hồ chỉ là khoảng cách gần quan sát chiến đấu, căn bản là không phải vì giết ngươi hoặc là kéo dài ngươi thu được cái nào cái gọi là công huân, mà ngươi không phân tốt xấu liền tạo thành đại tàn sát, bây giờ mấy vạn cao thủ chết ở ngươi sủng vật trong miệng,

	Bao nhiêu giống như ta là vì quan chiến."

	"Chính là, chúng ta là vì quan chiến, ngươi cái đồ tể, lẽ nào ngươi sẽ không có một tia hổ thẹn sao."

	"Liệu Nguyên bá đạo thực sự là kiến thức, ngươi này cùng đặt bao hết có khác biệt gì."

	Trong lúc nhất thời mọi người dồn dập hưởng ứng, biểu thị chính mình cũng không phải vì hắn mà trên trên mặt hồ, thuần túy là ánh mắt không làm tốt quan chiến.

	"Ha ha ha a..." Lý Diệu nở nụ cười một hồi mới nói nói: "Thực sự là chuyện cười lớn, ta lần đầu tiên nghe nói bằng là xuyên qua nắm giữ thân thể mới người lập tức có thêm mấy vạn mắt cận thị, có muốn hay không để hệ thống đối với các ngươi những này Cổ thần hãm hại tàn nhân sĩ chăm sóc một hồi. Thực sự là buồn cười, loại này cớ các ngươi đều có thể nghĩ đến ra."

	"Có điều không liên quan, không quan tâm các ngươi lý do gì, ngày hôm nay ở trên mặt hồ người đều là kẻ thù của ta." Lý Diệu âm thanh biến lạnh xuống: "Chúng ta Tinh Hỏa bá không bá đạo các ngươi nói không tính , còn chuyện ngày hôm nay đại gia rõ như ban ngày,  còn tìm như vậy cười đi nha cớ, các ngươi đã để ta tỏ thái độ, vậy ta liền nói một chút tốt rồi, bắt đầu từ bây giờ, đại hải quái đình chỉ truy sát năm phút đồng hồ, năm phút đồng hồ đủ các ngươi cái gọi là thương tàn nhân sĩ bò đến trên bờ, không thấy rõ chiến đấu mời xem trực tiếp. Năm phút đồng hồ sau đó còn để lại người chính là kẻ địch, nơi này là cường giả chiến trường, có thần tham dự chiến đấu, không phải đùa ông nội."

	Lý Diệu để rất nhiều người mặt già đỏ ửng, mà chính như Lý Diệu nói như vậy, đại hải quái cũng tạm thời đình chỉ truy sát, lẳng lặng trôi nổi ở hồ lớn một bên.

	Mọi người thấy đại hải quái thân thể to lớn tràn đầy chấn động, phảng phất so với mới vừa càng thêm to lớn ba phần, một đạo Lý Diệu nước người sừng sững ở đại hải quái trên người.

	Lại có một nhóm người trực tiếp chạy đến trên bờ, cuối cùng chân chính còn lại không đủ trăm người, đương nhiên không bao gồm những kia dùng thủ đoạn khác ẩn đi cao thủ.

	Hiện tại ai cũng có thể nhìn ra, ở không thể phi tình huống, ở nước trên ai cũng không phải đại hải quái đối thủ, cùng nó ở bên trong nước ác chiến chính là mình tìm đường chết.

	Đã đến giờ, ở còn lại player chửi rủa trong tiếng, đại hải quái vẫn là không ngừng săn giết những kia ở hồ trên player, không ngừng có player bị đại hải quái nghiệt giết, căn bản là không phải một trọng lượng cấp.

	Bất luận bọn họ làm sao chửi rủa Lý Diệu cũng không có cái gì đáp lại, phảng phất tia không quan tâm chút nào săn giết kết quả một á hàng.

	Trên thực tế cũng là như thế, đối với những này muốn chiếm tiện nghi gia hỏa Lý Diệu bao nhiêu còn có có chút khí, lại đem chính mình xem là công huân, như vậy liền muốn bị lôi giết giác ngộ.

	Hơn nữa cũng là Lý Diệu săn giết bọn họ cớ, những này player đều là cao thủ, bỏ xuống rơi xuống tốt trang bị tỷ lệ không nhỏ, lại lập tức sẽ đến đầu mối chính phó bản khai hoang, công đoàn mọi người trang bị tự nhiên mãi mãi cũng không chê tốt đẹp.

	Mấy vạn người, không nói nhiều, tổng có thể lấy được hơn một nghìn kiện cực phẩm tử trang, chính là hắn đều không nói toàn thân kim trang, đừng nói ám kim, tử trang vẫn là chủ lưu bên trong chủ lưu...