Chương 2042: Sát phạt

	Lý Diệu trong mắt lóe lên một chút hoảng hốt, mà sư hạt trong mắt lại tràn đầy trào phúng, hắn vốn là chướng mắt Lý Diệu, kết quả Lý Diệu tiến thối mất theo, cũng không trông được cũng không còn dùng được.

	Liên thủ bên trong mũi tên cũng không đủ sức bắn lệch, thế mà rơi vào trước người mình trên mặt đất, cho dù mềm nhũn mũi tên bản thân liền không tổn thương được hắn, nhưng đây cũng quá vô dụng đi.

	Ngay tại nghĩ lại ở giữa, sư hạt thế mà ở trong mắt Lý Diệu thấy được cũng giống như mình trào phúng.

	"Đồ vô dụng, cho ta. . ."

	Sư hạt mà nói còn chưa nói xong cũng cảm giác được một cỗ cường hãn đến khó lấy kháng cự lực lượng đem hắn thân thể bỗng nhiên hướng phía phía dưới xé rách.

	Ầm ầm. . .

	Sư hạt Thánh giả lúc đầu mạnh mẽ vô cùng thân thể giống như giống như chó chết chật vật rơi xuống tại Lý Diệu bên chân, sư hạt điên cuồng giãy dụa, nhưng lực lượng cường hãn xé rách dưới, hắn vậy mà trong lúc nhất thời không thể tránh thoát.

	Mà Lý Diệu trong tay đã sớm không phải tinh cung, mà là một thanh tản ra khí tức khủng bố trường kiếm.

	Lý Diệu không có chút nào do dự, đưa tay, huy kiếm, đầu rơi, động tác gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng, sư hạt Thánh giả đầu lâu ùng ục ục lăn vài vòng, vẫn như cũ hai mắt viễn chinh, nhìn xem co quắp xuống tới thân thể, vẫn như cũ khó có thể tin, đến chết cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Hắn không rõ chính mình tại sao lại bị trói buộc, càng là không rõ, một cái thế giới cấp làm sao có thể liền tuỳ tiện đem chính mình kiên cố tới cực điểm đầu lâu chém xuống, trực tiếp đem hắn một cái Thánh giả chém giết.

	Vốn đang nghị luận ầm ĩ, thảo luận Lý Diệu như thế nào chiến thắng sư hạt Thánh giả khán giả á khẩu không trả lời được. Đang ở trên không chư vị chuyện trò vui vẻ cường giả thần thức cũng vướng víu, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị.

	Chính là đối chiến sáng tạo, Sock, Allie ba người cũng thần sắc quỷ dị, mà đánh với bên trong Gron cùng độc nhãn cự nhân đều là lạnh cả tim.

	Gron là may mắn cùng mình đối chiến thời điểm Lý Diệu chung quy là hạ thủ lưu tình, mà độc nhãn cự nhân thì là may mắn đối thủ của mình không phải đối phương, bằng không, chết chỉ sợ sẽ là chính mình.

	Sư hạt Thánh giả mặc dù cuồng vọng, nhưng tuyệt đối không yếu, không phải Gron cũng sẽ không lựa chọn độc nhãn cự nhân, tham gia qua rất nhiều thần chi chiến, thế mà ở chỗ này lật thuyền trong mương, thật sự là quá quỷ dị, thật là đáng sợ.

	Tràng diện vô cùng yên tĩnh, chỉ có Lý Diệu dẫn theo trong tay kiếm đến to lớn sư hạt đầu lâu trước mặt, thản nhiên nói: "Cuồng cũng là cuồng, chỉ bất quá thực lực ta ngược lại thật ra không có gặp."

	Sư hạt Thánh giả linh hồn thoát ly đầu lâu, phiêu lên, trong mắt tràn đầy oán hận, nhưng càng nhiều là không dám tin: "Làm sao có thể, ngươi sao có thể để giết ta."

	"Được rồi, cũng liền để ngươi chết được rõ ràng." Lý Diệu chỉ một chút những cái kia nhìn như lực đạo không đủ rơi xuống mũi tên nói: "Ta sẽ chụp ảnh thuật, có thể thông qua định trụ cái bóng của ngươi đến định trụ thân thể của ngươi, ta tại ngươi cái bóng phải qua trên đường bố trí xong ảnh khóa, chính ngươi đụng vào, trách được ai."

	Sư hạt Thánh giả linh hồn vẫn như cũ không phục: "Ta đã đã nhận ra Ám Ảnh thần khí tức hôi thối, nhưng cho dù như thế, lấy ngươi giai vị tại sao có thể đem ta khống chế lại, còn để cho ta tại thời gian ngắn không thể động đậy."

	Lý Diệu buông buông tay: "Cái này sao, dưới cơ duyên xảo hợp tại khe nứt lớn lĩnh ngộ long phụ tử vong trước lưu lại rồng gầm, nắm giữ long phụ chi lực, ta có thể có biện pháp nào."

	Sư hạt Thánh giả đều muốn thổ huyết, thế giới này có thể lĩnh ngộ áo nghĩa địa phương rất nhiều, nhưng lại có mấy người lĩnh ngộ.

	Nhất là long phụ rồng gầm vách đá, năm đó chúng thần đều lĩnh ngộ qua, kết quả đều không có đoạt được, kết quả bị như thế một phàm nhân lĩnh ngộ,

	Vận khí của mình thật sự là.

	"Cái này ta nhận thua, nhưng ngươi tại sao có thể nếu như tuỳ tiện chém rụng đầu lâu của ta, chính là truyền thuyết vũ khí cũng không thể chém xuống đầu lâu của ta." Sư hạt Thánh giả tự tin nói.

	"Đúng a, ngươi nói không sai, vài phút trước ta xác thực làm không được." Lý Diệu càng bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta vừa mới mượn đến một thanh Bán Thần khí, ngươi nói có khéo hay không, cứ như vậy tấc, chỉ có thể nói ngươi số mệnh không tốt."

	Phốc!

	Liền ngay cả không ít Bán Thần đều kém chút cười phun, đây là thành tâm làm giận a, các vị Bán Thần đều sắc mặt cổ quái nhìn xem vực sâu hai vị chủ thần, cái này mất mặt ném đi được rồi.

	Vừa mới còn đắc ý đâu, một mặt tình thế bắt buộc dáng vẻ, kết quả đẹp trai bất quá ba giây liền bị một cái thế giới cấp tuỳ tiện chém mất.

	Sư hạt Thánh giả nếu là còn có nhục thân, giờ phút này khẳng định thổ huyết, mẹ nó, xảo em gái ngươi a xảo.

	"Tốt, thật sự là quá tốt, hôm nay ta nhận thua, muốn ta một thế anh danh thế mà hủy đến nơi đây, phàm nhân, ta nhớ kỹ ngươi, chúng ta sẽ còn gặp mặt, hi vọng đến lúc đó ngươi còn có thể may mắn như vậy."

	Sư hạt Thánh giả linh hồn hướng phía sư hạt nữ thần lao vùn vụt.

	Lý Diệu thở dài: "Sợ là chúng ta không tiếp tục gặp cơ hội, mà lại ngươi cũng quá xem trọng ngươi, giết ngươi không cần cái gì may mắn, chỉ bất quá tốn nhiều một chút tay chân ít phí một chút tay chân khác nhau."

	Xoát xoát xoát. . .

	Một cái từ vô số xúc tu hợp thành trong suốt vòng bảo hộ đem sư hạt Thánh giả linh hồn bao phủ, sư hạt Thánh giả phát hiện chính mình thế mà bị nhốt rồi, mà lại đang không ngừng thu nhỏ, thế mà đến Lý Diệu đầu tiên trên không.

	"Đáng chết, ngươi muốn làm gì." Sư hạt Thánh giả lúc này mới xuất hiện vẻ kinh hoảng.

	Lý Diệu nhìn xem bị trong tay quả cầu ánh sáng màu xám, thản nhiên nói: "Ngớ ngẩn, ngươi cho rằng ta ăn no rỗi việc đến cho một người chết giải thích, không phải làm sao bố trí kết giới bắt ngươi linh hồn."

	"Ha ha ha ha, bắt ta thì có ích lợi gì, ngươi có thể làm gì được ta." Sư hạt Thánh giả cố nén chột dạ lớn tiếng nói.

	"Vậy ta đánh cược, ngươi không kiên trì được mười giây." Lý Diệu nói vô số hơi khói xúc tu chui vào sư hạt Thánh giả trong linh hồn cuồn cuộn lực lượng bị hắc ám tiếp xúc hấp thu: "Mười, chín, tám. . ."

	Sư hạt Thánh giả phát ra hoảng sợ tới cực điểm kêu thảm, cuồng hống nói: "Chủ nhân cứu ta."

	Vừa khôi phục bình tĩnh sư hạt nữ thần cũng là hơi biến sắc mặt, quát: "Phàm nhân, ngươi đây là tại muốn chết."

	Lý Diệu ngẩng đầu: "Ngươi hình chiếu phân thân ta đều giết đến, huống chi một cái Thánh giả."

	Lúc đầu muốn ngăn lại sư hạt nữ thần tam đại trận doanh cường giả nghe vậy, đều nhịn không được cười lên, gặp Lý Diệu còn có thể ứng phó, liền tất cả xem một chút Lý Diệu như thế nào làm, thực sự không được lại ra tay, cho nên đều nhìn lên trò hay.

	"Hôm nay ngươi thả hắn, sự tình trước kia ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không. . ." Sư hạt nữ thần mặt lộ vẻ Hàn Sương, đây là nàng trọng yếu chiến tướng, rất nhanh liền có thể thành tựu Bán Thần, khôi phục trước kia thực lực, chết như vậy, thật là đáng tiếc.

	Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng: "Ta càng hiếu kỳ nếu không cái gì, chính ngươi nửa chết nửa sống không hảo hảo dưỡng thương còn tới uy hiếp ta, tin tưởng Rose đối ngươi ẩn thân chỗ tương đối hiếu kỳ, không bằng chúng ta chơi cái trò chơi, ta nói mấy cái từ mấu chốt, Rose đoán xem sư hạt vị trí như thế nào."

	Không đợi hai người trả lời, Lý Diệu liền khẽ nhả: "Lạnh ngục, nước sôi, suối nước lạnh. . ."

	Sư hạt nữ thần sắc mặt đại biến: "Tiểu tử ngươi im ngay."

	Lý Diệu đưa tay nắm chặt, tiếp lấy mở ra, linh hồn đã tan thành mây khói, âm thanh lạnh lùng nói: " lăn."

	Cái này lăn chữ lối ra, vô số người xôn xao, đây chính là Chủ Thần a, bây giờ còn có mấy vị chủ thần còn sống, có thể nói là đương kim có một không hai đương thời cường giả, Lý Diệu cư nhiên như thế cuồng vọng. . .