Chương 1459: Mơ ước 

	Cổ Dwarf cầm trong tay phế như sắt thép hợp kim đại kiếm ném xuống, tràn đầy chấn động nói rằng: "Thật là mạnh mẽ khí lực, con rối sức mạnh vốn là vô cùng, bây giờ ta quá tải vận chuyển, hơn nữa phù văn kiếm vũ theo sức mạnh của ngươi không ngừng tăng tốc độ, mỗi một lần đều có thể đem khí lực tăng mạnh mấy phần, năm phút đồng hồ đấu, sức mạnh của ta bổ trợ đâu chỉ gấp mười lần, vẫn như cũ theo không kịp sức mạnh của ngươi, phải biết, đã từng ta dùng một phút kiếm vũ đem một không có bị huyết nhục hóa bảo vệ bộ tộc chém thành hai nửa, mà ngươi lại hoàn hảo không chút tổn hại, sao có thể có chuyện đó."

	"Ngươi skill này quả thật không tệ." Lý Diệu nhìn trong tay Hỏa Ưng đại kiếm, khẽ cau mày: "Quả nhiên là tốt skill, đáng tiếc, ngươi đụng tới chính là ta."

	Cổ Dwarf khóe miệng co giật, đụng tới loại quái vật này, hắn thành thật không lời nào để nói, bởi vì chỉ có hắn rõ ràng nhất sức mạnh của hắn là cỡ nào cường hãn.

	Đến cuối cùng hắn con rối bởi vì cao tốc suýt chút nữa bốc cháy lên, cuối cùng chịu đựng không ra mạnh mẽ khảm nạm đến kiên cố trong vách đá mười mấy mã, phải biết những này vách đá không phải là phổ thông vách đá, bản thân liền cứng rắn không nói, còn trải qua bọn họ phù văn trận pháp cường hóa, lúc này mới có thể thi lễ bao nhiêu vạn năm.

	Khán giả tuy rằng kích động, nhưng cũng phi thường bình tĩnh, so với lần trước con rối hố giết hai cái Chủ thần tới nói, màn này sai kém một chút, có điều cũng làm cho bọn họ từ một cái khía cạnh khác giải đến tổ hợp con rối cường hãn trình độ.

	"Bất kể là khí lực vẫn là tốc độ, bất luận phán đoán vẫn là nhãn lực, ta cũng không bằng ngươi, cận chiến liền như vậy coi như thôi."

	Cổ Dwarf nói chu vi xuất hiện một chút khối kim loại, tiếp theo con rối bắn ra hồng sắc tia sáng, những kim loại này trực tiếp nhũn dần, sau đó dung nhập vào con rối mặt trên, phá nát con rối nhất thời biến hoàn chỉnh.

	Phảng phất khôi phục dáng dấp lúc trước, có điều Lý Diệu nhưng là rõ ràng, đối phương con rối đã không thể sử dụng nữa phù văn kiếm vũ.

	Người khác có thể xem ra skill này cũng là như vậy, đối với hắn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng chỉ có hắn rõ ràng skill này cường hãn.

	Cứ việc là lần thứ nhất giao thủ, Lý Diệu liền rõ ràng skill này đặc tính.

	Đơn giản tới nói, phù văn kiếm vũ là một gặp mạnh thì lại mạnh, vượt cấp khiêu chiến skill.

	Tại sao nói như vậy chứ, nhân vì là skill này nguyên lý ngoại trừ biến ảo ra hai cái phù văn kiếm, chủ yếu nhất vẫn là cần đối thủ cường hãn.

	Thông qua lần lượt va chạm, mượn cường hãn đối thủ khí lực lần lượt gia tốc, lần lượt tăng cường lần công kích sau uy lực.

	Trên lý thuyết tới nói, chỉ cần con rối chịu nổi, chỉ cần người tinh thần lực có thể cùng trên càng lúc càng nhanh tốc độ, thân thể cũng có thể phản ứng lại đây, như vậy skill này liền có thể vô hạn tăng cường.

	Cuối cùng khí lực tăng cường đến đối thủ chính mình cũng không chịu nổi thời điểm, xem như là một loại liều mạng skill, phát động lên đúng con rối chất lượng cùng điều khiển giả tinh thần lực, độ bén nhạy yêu cầu phi thường cao.

	Nếu là cổ Dwarf tinh thần lực đầy đủ, nếu là hắn con rối cường hãn hơn nữa một ít, Lý Diệu phán đoán lại có thêm 3 phút, đối phương con rối khí lực là có thể cùng hắn ngang hàng, lại quá bốn phần chung, chính mình đem sẽ bị đánh bay, gặp phù văn kiếm trọng kích.

	Đương nhiên, đây là trên lý thuyết, hiển nhiên đối phương con rối không đủ mạnh, mà cổ Dwarf tinh thần lực cũng có điều là vạn phu trưởng mức độ, tốc độ bây giờ đã là hắn cực hạn.

	Skill này đối với cùng cấp thậm chí nhược với mình đối thủ tới nói liền bình thường thôi, tác dụng không lớn.

	Có điều này tia không ảnh hưởng chút nào skill này cường hãn cùng Lý Diệu đúng skill này yêu thích, ngược món ăn và cùng cấp đối thủ, Lý Diệu coi như không cần bất luận là thủ đoạn gì cùng skill cũng có thể bắt vào tay.

	Nhưng nếu là đụng tới cường hãn hơn đối thủ đây, đặc biệt là sau đó sắp sửa đối mặt ác ma, Địa ngục tộc, thậm chí vực sâu chủng tộc, bọn họ ở trong tuy rằng sẽ không xuất hiện cùng Long phụ như thế man lực, nhưng ít ra hội có gần như tồn tại.

	Tỷ như biển rộng quái, nếu như nó cùng Long phụ cùng cấp vị, nếu là ở bên trong nước cùng Long phụ so với khí lực, dù cho không bằng Long phụ, nhưng cũng kém cự sẽ không quá xa. Mà biển rộng quái không phải duy nhất, hơn nữa vị diện khác thậm chí chủ vị diện cũng không có thiếu chủng tộc khí lực mạnh mẽ, ở không phát động Long phụ lực lượng tình huống, Lý Diệu khí lực liền xa xa không phải là đối thủ.

	Nếu là nắm giữ skill này, bản thể hắn giống như vậy, nhưng tổ hợp con rối tình huống,

	Chí ít so với cổ Dwarf con rối cường hãn rất nhiều, thêm vào chính mình Chủ thần cấp tinh thần lực, có thể đem skill này phát huy đến mức tận cùng, vượt cấp chém giết thủ đoạn của đối thủ lại thêm ra một loại.

	Ở Lý Diệu xem ra, tuy rằng không bằng đại chiêu, nhưng cũng gần như.

	Cổ Dwarf tự nhiên không có Lý Diệu loại này nhàn hạ thoải mái vào lúc này còn suy nghĩ lung tung, bây giờ không chỉ là hắn con rối đang thiêu đốt, liền ngay cả chính hắn đều sôi trào, đối mặt cái này bình sinh cường hãn nhất đối thủ, hắn đã hoàn toàn bắt đầu liều mạng.

	Trên thực tế Lý Diệu cấp độ gần giống như hắn, hắn thậm chí so với Lý Diệu còn cao hơn một tiểu tiết, hơn nữa hắn cũng đối mặt quá trận doanh cấp cường giả, nhưng chưa từng có ngày hôm nay như vậy để hắn tràn ngập cảm giác ngột ngạt, phảng phất Lý Diệu là một ngọn núi lớn như thế, bất luận làm sao đều không thể lay động mảy may.

	Kèn kẹt kèn kẹt...

	Ngắn thời gian ngắn ngủi, ở Lý Diệu xem trong tay Hỏa Ưng đại kiếm tâm niệm thay đổi thật nhanh chốc lát, cổ Dwarf con rối đã làm mới rực rỡ hẳn lên, nhưng tất cả những thứ này đều là giả tượng, này trận chiến đấu sau đó, bất luận chiến đấu thắng thua, cái này con rối đều sẽ báo hỏng. 

	"Mới vừa lĩnh giáo các hạ năng lực cận chiến, ta tự nhận không bằng, hiện tại thỉnh giáo một chút viễn trình hỏa lực làm sao."

	Cổ Dwarf nói, nguyên bản nắm lấy đại kiếm cánh tay đã biến thành to lớn Gatlin, theo hắn, Gatlin nòng súng bắt đầu chuyển động, mà một mặt khác bazooka cũng bắt đầu phun ra.

	"Cũng tốt." Lý Diệu thân hình lóe lên, thôi tiến khí phun ra, thân hình của hắn bắt đầu phập phù, cùng lúc đó vốn là nòng pháo sư thứu pháo kèn kẹt ca biến hóa, đã biến thành một mặt sư thứu thuẫn, đem Lý Diệu toàn bộ con rối, bao phủ ở sư thứu trọng thuẫn mặt sau.

	Hơn nữa trong tay Hỏa Ưng kiếm cũng phát sinh ra biến hóa, trực tiếp biến hình thành một cái thiêu đốt hỏa diễm Hỏa Ưng trọng nỏ.

	Một nhánh chi Hỏa Ưng lông chim tạo thành cung tên cũng tiêu bắn ra, một nhánh chi cung tên đem đối phương đạn hỏa tiễn bắn nổ, căn bản là tới gần không được Lý Diệu, tinh chuẩn cực kỳ.

	Lúc này, cổ Dwarf Gatlin cũng bắt đầu rít gào.

	Lý Diệu thân hình phập phù, phần lớn viên đạn không thể trúng mục tiêu, chút ít viên đạn rơi vào sư thứu trên khiên có thể tung tóe điểm điểm hỏa tinh, đúng Lý Diệu tới nói căn bản cũng không có bao nhiêu thương tổn.

	"Xem ra các hạ tổ hợp con rối viễn trình là nhược hạng a, có điều ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình." Cổ thấp con rối hai mắt cũng bắn ra hai tia sáng sóng không ngừng khóa chặt Lý Diệu, viên đạn cùng đạn hỏa tiễn điên cuồng rít gào.

	"Nhãn lực của ngươi có vấn đề, ta hiện tại ứng dụng viễn trình hỏa lực không đủ thời điểm hưng thịnh một hai phần mười, chỉ có điều ta còn muốn mở mang kiến thức một chút ngươi cái này con rối năng lực, nếu là có kinh diễm địa phương ta cũng có thể học tập cải giả bộ một chút, nếu là dùng toàn lực, ngươi đã sớm bạo."

	Lý Diệu tốt không lưu tình nói xảy ra chuyện thực, cổ Dwarf sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới Lý Diệu lại ở giấu dốt, muốn học tập hắn con rối ưu điểm do đó cải tiến con rối của mình.

	Nhất thời sắc mặt đỏ lên, quát: "Ngươi không nên đắc ý, thật sự cho rằng ta con rối liền điểm ấy thủ đoạn sao, đã như vậy, vậy thì liều mạng đi." ...