Chương 308: Chiếm giữ một phương
 
 	Lý Diệu mặt đều đen, Bách nhân trảm a, hơn nữa là chủ võ đài.
 
 	Sân đấu chủ võ đài khiêu chiến là chiếm võ đài khiêu chiến, có người chiếm cứ võ đài, khiêu chiến người có thể báo danh khiêu chiến.
 
 	Đánh bại nhân số càng nhiều, khen thưởng càng là phong phú, Bách nhân trảm là một tên gọi, liên tục chiến đấu một trăm tràng, hơn nữa muốn toàn thắng mới có thể.
 
 	Có người sẽ nói, như vậy sẽ có hay không có người dối trá, vậy thì thật là cả nghĩ quá rồi.
 
 	Chủ võ đài liền một, ba trận doanh lớn người đều có thể nhìn thấy.
 
 	Báo danh player mặc dù là ban ngày cũng là nối liền không dứt, hơn nữa Cổ thần hệ thống căn cứ sân đấu điểm cùng cấp độ sắp xếp buổi diễn, cũng không phải báo danh trước sau.
 
 	Tổng cộng bao nhiêu player, muốn đục nước béo cò cơ bản là không thể. Hơn nữa Cổ thần cũng có chính mình một bộ giám sát cơ chế, nếu là bị phán định dối trá, như vậy sẽ bị đánh tới dối trá nhãn mác cùng ghi chép.
 
 	Đừng nói là chính thức giải thi đấu, chính là sân đấu loại nhỏ tái sự cũng không cho tham gia. Sân đấu điểm sẽ bị đông lại, cùng nghiêm trọng đến cực điểm trừng phạt.
 
 	Các loại cử động, một đời trước, dám ở sân đấu dối trá còn thật không có.
 
 	"Ngươi không muốn một bộ không tình nguyện dáng vẻ, ngươi đều mười lăm cấp đi, đến hiện tại ngay cả vật cưỡi đều không có, ta có thể sớm nói cho ngươi, cái thứ nhất bắt được Bách nhân trảm lính mới đem có thể chọn tùy ý một chủng tộc vật cưỡi, hơn nữa là tinh xảo vật cưỡi, cái này thí luyện, không bắt buộc, ngươi không tiếp cũng có thể." Nữ vương thản nhiên nói.
 
 	A phốc. . .
 
 	Vật cưỡi, Lý Diệu nhất thời một cái giật mình, hắn chính là vật cưỡi sự tình phát sầu đây, hắn đương nhiên biết rất nhiều phi thường phong cách lại thực dụng trâu bò vật cưỡi, nhưng đẳng cấp bây giờ quá thấp, căn bản là không chiếm được.
 
 	Open Server đến hiện tại, chính thức thống kê con số biểu hiện, chỉ có một player được vật cưỡi.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng nhìn bức ảnh, đó là vật cưỡi không sai, vẫn là tốt đẹp thật vật cưỡi, nhưng này vẫn là một con tiểu mã câu, hơn nữa bé gái kia vẫn là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, tuần Thú Sư, chính là huấn luyện vật cưỡi cấp phó nghiệp.
 
 	Vì lẽ đó nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói, đến hiện tại cũng không có một player nắm giữ vật cưỡi.
 
 	Vật cưỡi mê hoặc không thể bảo là không lớn, đừng nói là nữ vương nhiệm vụ, chính là không có nữ vương nhiệm vụ, cái này cũng là Lý Diệu nhất định phải tranh thủ.
 
 	Một đời trước ký ức quá nhiều quá tạp, hắn căn bản là không nhớ rõ lúc trước Bách nhân trảm khen thưởng là cái gì.
 
 	Càng chủ yếu sân đấu mở màn mười vị trí đầu thiên, tham gia thi đấu có thể thu được rất nhiều kinh nghiệm, đương nhiên đây là đúng thế phổ thông player tới nói, đối với hắn mà nói liền không tính cái gì.
 
 	Hơn nữa mười ngày hoạt động trong lúc thắng quyết đấu còn có cơ hội khen thưởng thi đấu gói quà.
 
 	Thi đấu lễ bao đồ vật bên trong phong phú toàn diện, có thể là kinh nghiệm, có thể là trang bị, có thể là tiền, cũng có thể là nước thuốc, càng có thể là vật liệu.
 
 	Hơn nữa có phi thường thấp tỷ lệ mở ra một ít tiểu sủng vật a, sủng vật trứng a,
 
 	Sủng vật trứng có có thể ấp ra một ít chiến đấu sủng vật, cũng có thể ấp ra một tuổi thơ vật cưỡi, nuôi lớn sau khi liền có thể cưỡi lấy.
 
 	Trong đầu lăn lộn những tài liệu này, Lý Diệu đúng thế sân đấu hứng thú cũng lớn lên, một ngày kia nhất định có thể mở ra rất nhiều thứ tốt.
 
 	Lý Diệu nhất thời ho nhẹ một tiếng, đầy mặt kích động nói: "Làm Hắc Ám du hiệp người truyền thừa, ta đương nhiên phải vì là Hắc Ám du hiệp vinh dự mà chiến, để tất cả mọi người biết Hắc Ám du hiệp lợi hại. Này vốn là ta việc nghĩa chẳng từ sự tình."
 
 	Xưng bá sân đấu 1 :3
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Ba trận doanh lớn vì kiểm nghiệm lính mới tiềm lực, cố ý liên thông câu thông ba trận doanh lớn sân đấu, hết thảy player cũng có thể tham gia, cái này hoạt động đem kéo dài mười ngày thời gian.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Chiếm lấy sân nhà, thu được Bách nhân trảm tên gọi.
 
 	Quest thưởng: Kinh nghiệm 30%, quân công 300, thần bí vật cưỡi một con
 
 	So ra, Lý Diệu càng thêm yêu thích chính là nhiệm vụ này, hắn có ít nhất niềm tin tương đối, không giống cái thứ nhất, như Lý Diệu không phải sống lại một lần, thứ hai nhiệm vụ có ít nhất cái mục tiêu có được hay không chí ít nỗ lực, nhưng cái thứ nhất, hoàn toàn chính là mộng bức. Đương nhiên mặc dù là Lý Diệu hiện tại cũng có chút mộng bức, còn không nghĩ tới cụ thể có thể được kế hoạch.
 
 	"Rất tốt, như vậy người thứ ba thí luyện." Nữ vương xoay người nói: "Đi theo ta."
 
 	Lý Diệu theo nữ vương đi tới phòng hội nghị, sau đó đi tới một quân sự sa bàn trước mặt.
 
 	Nữ vương chỉ tay một chỗ, nói rằng: "Nơi này ngươi biết chưa."
 
 	Tuy rằng không có đánh dấu địa danh, nhưng Lý Diệu vừa nhìn liền nhận ra nơi này, đây là ở vào đông đại lục đối biển một Ashenvale.
 
 	Ashenvale cũng là một phi thường phức tạp địa đồ, ở đây có thể tìm được mười lăm cấp quái vật, nhưng cũng có thể tìm tới bốn mươi cấp trở lên quái vật.
 
 	Nói hắn phức tạp, còn có vài điểm, tỷ như địa hình phức tạp, nơi này có bãi cát, ốc đảo, đầm lầy, rừng rậm, dãy núi các loại địa hình.
 
 	Còn có chính là thế lực phức tạp, nơi này cũng là hai trận doanh lớn tranh cướp địa phương, càng chủ yếu chính là, còn có tỷ như Nam Hải nhóm hải tặc nơi đóng quân điểm, tà Thú Nhân, người cá, Naga, nhiều đầu xà, Thủy Sinh quái vật, đầm lầy con nhện, Sài Lang Nhân cùng cùng đủ loại quái vật.
 
 	Phức tạp nhất chính là, Lý Diệu biết Ashenvale phía dưới tồn tại rất nhiều Thái Thản di tích.
 
 	Đừng tưởng rằng Thái Thản di tích liền mang ý nghĩa bảo tàng, càng mang ý nghĩa hủy diệt.
 
 	"Ashenvale, ta có biết một, hai." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi biết ý của nó sao?" Nữ vương hỏi lại.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Thái Thản ngữ: Ashenvale, chính là thần khóc nơi, có người nói nơi này cất giấu bí mật lớn."
 
 	"Hừm, không hổ là truyền thừa của ta người. Cái khác lính mới liền ngươi một cọng lông cũng không sánh nổi." Nữ vương hiếm thấy khen vài câu.
 
 	Lý Diệu nhất thời thẹn thùng, nhưng cũng không tốt giải thích, nhất thời không nói lời nào.
 
 	"Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, ngươi công hội không phải là không có dã ngoại trụ sở sao. Ngươi ngay ở nơi này lựa chọn một chỗ làm trụ sở, đồn trú cuối cùng, tốt nhất có thể vững vàng chiếm giữ ở đây, ngươi có thể làm được sao." Nữ vương nhìn chằm chằm Lý Diệu con mắt nói thật.
 
 	Lý Diệu biến sắc, hắn nghĩ tới rất nhiều nơi làm công hội trụ sở, nhưng tuyệt không là nơi này. Một đời trước cái này địa đồ cũng đã xảy ra mấy chuyện lớn, mỗi một lần đều là kinh thiên động địa, hắn cũng không muốn cuốn vào.
 
 	Nhưng hiện tại vấn đề là, hắn căn bản là không thể từ chối không tiếp.
 
 	"Ta biết đối với ngươi mà nói có chút khó khăn, nhưng ta hiện tại chỉ có dùng ngươi mới sẽ không để cho người chú ý, ngươi hiểu, hơn nữa ta cũng sẽ cho ngươi lái một ít đặc quyền." Nữ vương đưa cho Lý Diệu nhiệm vụ giấy bằng da dê.
 
 	"Ngươi là muốn dùng lòng đất. . ." Lý Diệu nghĩ đến một đời trước, nhất thời một cái giật mình, cũng hiểu rõ ra nữ vương dự định, nàng(hắn) đây là đem chủ ý đánh tới Thái Thản di tích bên trên.
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi, không cần nói đi ra, nói đi không chịu nhận tiếp thu?" Nữ vương nhìn thấy Lý Diệu sắc mặt âm tình bất định, cũng không giục.
 
 	Chiếm giữ một phương
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Nữ vương muốn mưu đồ Thái Thản trong di tích đồ trọng yếu, hi vọng ngươi ở Ashenvale chiếm giữ hạ xuống, để nữ vương thần không biết quỷ không hay khai chiến bí mật kế hoạch.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Chiếm giữ một phương, cũng đem bất kỳ lại Ashenvale kiến thiết trụ sở công hội đánh tan.
 
 	Quest thưởng: Nhiệm vụ trong lúc có thể thông qua nữ vương mua một ít hạn chế cấp item cùng vật liệu, công hội điểm 1500, đặc thù công hội kiến trúc bản vẽ một tấm, Hắc Ám du hiệp skill bị động.
 
 	"Nhiệm vụ này, ở ngươi hoàn thành phía trước hai nhiệm vụ làm tiếp. Cũng không ảnh hưởng truyền thừa của ngươi. Nhiệm vụ thứ ba, khen thưởng ta có thể sớm cho một ít."
 
 	"Được, ta đỡ lấy." Lý Diệu cân nhắc một chút, cuối cùng hạ quyết tâm.