Chương 808: Cuồng Chiến
  
  	      
  
  	Cùng lúc đó, viễn trình player bắt đầu dồn dập bắt đầu rồi sự công kích của chính mình thủ đoạn, mục tiêu đồng dạng là thằn lằn nhân tướng lĩnh.
  
  	"Có điều một đám bia đỡ đạn, là ai cho các ngươi khiêu chiến dũng khí của ta." Thằn lằn nhân tướng lĩnh không có ý né tránh chút nào, thân thể hóa thành màu máu gió xoáy: "Một đám đáng thương giun dế, dù cho tạm thời thu được cấp sáu sức mạnh, nhưng vẫn như cũ cùng chỉ như thế yếu đuối."
  
  	Bọn họ phát động xung phong, muốn cưỡng chế chặn lại thằn lằn nhân tướng lĩnh, nhưng thằn lằn nhân tướng lĩnh trực tiếp phát động đại phong xa, hiển nhiên là muốn muốn cùng bọn họ tới một người cứng đối cứng, căn bản là không uý kỵ tí nào.
  
  	Keng, keng, keng, keng, keng...
  
  	Mấy người cao thủ đồng dạng sẽ không lùi bước, dưới cái nhìn của bọn họ, dù cho thằn lằn nhân tướng lĩnh rất lợi hại, nhưng ở tại bọn hắn vài cái player đồng thời công kích dưới, thêm vào viễn trình player tấn công từ xa, đủ để tướng thằn lằn nhân bắt.
  
  	Nói là bảo vệ Lý Diệu, đương nhiên là có phương diện này nguyên nhân, nhưng mục đích thực sự là như vậy sao.
  
  	Hiện tại không biết bao nhiêu người ở xem trực tiếp, nếu như có thể tướng dám cùng nữ vương kêu gào người giết chết tất nhiên danh tiếng vang xa, càng chủ yếu chính là, hiện tại nữ vương đang quan chiến, có thể hướng về nữ vương biểu diễn thực lực của chính mình.
  
  	"Ngớ ngẩn." Lý Diệu đình chỉ công kích, hắn mũi tên công kích ở mở ra đại phong xa thằn lằn nhân tướng lĩnh trên người trực tiếp sẽ bị đẩy lùi, căn bản là không được chút nào tác dụng.
  
  	Hắn không dám khinh thường, trực tiếp chợt lui.
  
  	Sau đó tất cả mọi người liền nhìn thấy, va chạm ở thằn lằn nhân tướng lĩnh trên người player so với xung phong tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.
  
  	Chân chính cứng đối cứng, ở đại phong xa điên cuồng xoay tròn dưới, lượng lớn đốm lửa lắp bắp, cùng chói tai kim loại va chạm âm thanh.
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh...
  
  	Nương theo linh hồn bạch quang, vài câu thi thể ầm ầm rơi xuống đất, hiển nhiên là chết không thể chết lại.
  
  	Lúc này thằn lằn nhân tướng lĩnh trực tiếp đình chỉ đại phong xa, mọi người ở đây cho rằng hắn muốn tránh né viễn trình skill thời điểm, mọi người nhưng nhìn thấy thằn lằn nhân tướng lĩnh căn bản là không tránh không né.
  
  	Mấy cái viễn trình player các loại kỹ năng và phép thuật cũng oanh kích ở thằn lằn nhân trên người, thằn lằn nhân tướng lĩnh có điều là thân thể rung động mấy lần mà thôi. HP của hắn hầu như không có giảm bớt, làm cho tất cả mọi người đều biết đến thằn lằn nhân tướng lĩnh cường hãn phòng ngự.
  
  	Hống...
  
  	Máu rồng đánh nổ!
  
  	Theo thằn lằn nhân gào thét, từng đạo từng đạo dày đặc màu máu sóng gợn không ngừng khuếch tán.
  
  	Mấy cái player quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, sự công kích của bọn họ lại cùng nạo ngứa gần như, bọn họ không cam lòng, trực tiếp phát động vòng thứ hai công kích.
  
  	Nhưng màu máu sóng gợn đã khuếch tán, bọn họ còn chưa ý thức được nguy hiểm, từng vòng màu máu sóng gợn liền xuyên thủng thân thể của bọn họ.
  
  	Sau đó ở tất cả mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, mấy cái viễn trình chơi player thân thể bỗng nhiên nổ tung hóa thành đầy trời sương máu.
  
  	Mấy cái mảnh vỡ trên player tuy rằng đang không ngừng sử dụng đạn pháo oanh kích mặt đất, vì là phía dưới quân đội nhanh triển chỗ đứng, nhưng tương tự đang chăm chú cuộc chiến đấu này.
  
  	Màn này thực sự quá chấn động, một tiếng gào thét trực tiếp tướng một mặt bằng kẻ địch rung động thành sương máu, ngươi đây muội cái gì quỷ skill, cũng quá mạnh mẽ đi.
  
  	Tình cảnh máu tanh mà chấn động, nhìn tung bay sương máu, tất cả mọi người đều lặng lẽ, đây chính là cao cấp npc sao.
  
  	Loại sóng âm này công kích hiển nhiên là cự phạm vi lớn, nếu không là trên không trung, nếu là ở trong đám người phóng thích đây, tất nhiên là đầy trời sương máu tung bay đi.
  
  	Tiếp theo hết thảy đều nhìn về Lý Diệu phương hướng, bọn họ đều rõ ràng, Lý Diệu cũng ở sóng âm phạm vi công kích Lý Diệu.
  
  	Nhưng Lý Diệu bóng người ngoại trừ biến hư huyễn, màu đỏ sóng âm xuyên thấu thân thể của hắn không có tạo thành chút nào thương tổn, rất nhiều người biết, đây là Lý Diệu một bảng hiệu skill.
  
  	Tất cả mọi người đều lộ ra khâm phục vẻ mặt, không sợ không biết hàng chỉ sợ hàng so với hàng, nhìn nhân gia.
  
  	Skill này quá thố không kịp đề phòng, lập tức những cao thủ này trực tiếp liền bị tiếng gào cho đánh chết, nhưng Lý Diệu nhưng là phản ứng lại, điều này nói rõ cái gì, không cần nói cũng biết.
  
  	"Còn có giúp đỡ sao, không bằng một lần tới." Thằn lằn nhân tướng lĩnh mãnh hít một hơi, vô tận sương máu hội tụ đến hắn bốn phía, giờ khắc này thằn lằn nhân tướng lĩnh phảng phất bị màu máu Thủy Tinh khiên phép thuật bao phủ, quỷ dị mà mạnh mẽ.
  
  	Đoàn người đã triệt để trầm mặc, ngươi đây muội chính là chân chính cấp sáu cường giả đây, có muốn hay không như thế biến thái, làm sao thủ đoạn một chiêu tiếp theo một chiêu, vốn là đã đủ mạnh, kết quả hấp thu mọi người huyết nhục chuyển hóa thành huyết thuẫn, thực sự là khiến người ta sởn cả tóc gáy.
  
  	Ở màu máu sóng gợn quá khứ trong nháy mắt Lý Diệu giải trừ skill, đồng thời thân thể cũng nổi lên hào quang màu đỏ, vội vã từng đạo từng đạo mũi tên giống như từng đạo từng đạo Lưu Tinh, mang theo chói tai tiếng rít tiêu bắn ra.
  
  	"Ta một người giết ngươi đầy đủ."
  
  	Theo Lý Diệu âm thanh, từng đạo từng đạo nổ tung tiễn dày đặc nổ tung.
  
  	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...
  
  	Giống như hạt đậu nổ bình thường nổ tung ánh lửa hầu như ngưng là thật chất, một đoàn đoàn ánh lửa chói mắt xung kích ở huyết thuẫn trên.
  
  	Mũi tên thực sự là quá dày đặc, Lý Diệu bản thân độ bén nhạy đã báo biểu, huống chi là đến sáu mươi cấp thuộc tính, độ bén nhạy đã phồn thịnh chân chính biến chất.
  
  	Hắn một đời trước bản thân liền là chuẩn Thần Cấp player, đã có rồi Phong Thần thực lực, chỉ có điều vận may không tốt không có Phong Thần thành công mà thôi.
  
  	Vì lẽ đó tuy rằng thực lực tăng vọt, nhưng căn bản sẽ không dường như phổ thông muộn như thế căn bản không thể thích ứng cùng khống chế, thuộc tính tăng vọt trái lại để Lý Diệu phát huy càng nhiều thực lực và kỹ xảo.
  
  	Thêm vào cấp tốc xạ kích siêu cấp bổ trợ, kiến thức giống như phá tan rồi âm chướng giống như vậy, doạ người tới cực điểm.
  
  	Liền ngay cả vẫn mặt không biến sắc thằn lằn nhân tướng lĩnh cũng sắc mặt cũng hơi đổi, hắn trực tiếp cảm giác được uy hiếp.
  
  	Nhưng hắn đồng dạng ngơ ngác phát hiện, chính mình hoàn toàn bị tinh thần khóa chặt, đây là sau khi cấp sáu cao thủ mới có thể cảm giác được tinh thần khóa chặt.
  
  	Hắn quá rõ ràng có thể dùng tinh thần khóa chặt thợ săn là đáng sợ cỡ nào, trong nháy mắt hắn thu hồi hết thảy sự coi thường, cứ việc dưới cái nhìn của hắn Lý Diệu chỉ có điều là Tiểu Tiểu Ngân anh.
  
  	Hắn quá rõ ràng, hắn tránh không chỗ nào tránh.
  
  	"Chết tiệt, ngươi cái này quái vật." Thằn lằn nhân tướng lĩnh trong mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi, hắn đương nhiên rõ ràng Lý Diệu cũng là bị mạnh mẽ tăng lên thuộc tính lính mới thôi, nhưng một cấp ba lính mới lại có thể tinh thần khóa chặt hắn, để hắn không thể tránh khỏi, không chỗ che thân, nếu không phải là mình gặp phải, người khác nói cho hắn, hắn sẽ xem là một chuyện cười.
  
  	Năm giây...
  
  	Hắn huyết thuẫn ầm ầm phá nát, tiếp theo chính là kiến thức không ngừng oanh kích ở trên người hắn âm thanh.
  
  	Thằn lằn nhân thân thể không ngừng bị oanh lùi, hơn nữa ở tất cả mọi người trong mắt, thằn lằn nhân tướng lĩnh lượng máu đang không ngừng giảm xuống.
  
  	"Đây chính là ngông cuồng tư bản sao, chỉ đến như thế."
  
  	Lý Diệu cánh tay giống như hóa thành đạo đạo tàn ảnh, hắn không lùi mà tiến tới, trái lại là Lý Diệu bức thằn lằn nhân tướng lĩnh liên tục bại lui.
  
  	"A a..."
  
  	Thằn lằn nhân tướng lĩnh bắt đầu vung lên đại kiếm không ngừng ngăn cản mũi tên, nhưng mũi tên thực sự là quá nhanh, hắn không thể hoàn toàn ngăn cản, tuy rằng hơn một nửa mũi tên bị đánh bay, nhưng còn có gần một nửa mũi tên oanh kích ở trên người hắn, giờ khắc này hắn giống như một con nhím, trên người cắm đầy mũi tên.
  
  	"Thật sự cho rằng tinh thần khóa chặt là vô địch sao, để ngươi kiến thức cái gì mới thật sự là cấp sáu, chết đi cho ta..."