Chương 1591: Tính toán 

	"V~lều, lão tử với các ngươi liều mạng."

	Duy nhất có thể bình thường nói chuyện chính là Thánh kỵ sĩ.

	Thuật sĩ bị bắn giết, pháp sư bị Đồng Đồng quần ẩu bên trong, hơn nữa còn là trên đất kêu thảm thiết không thể hoàn thủ loại kia, cơ bản sẽ bị giết chết.

	Mà chết kỵ sĩ nhưng là bị bụi gai ràng buộc, tùy tiện hơi động liền khó chịu muốn chết, tiếng kêu rên liên hồi, hơn nữa Yêu Cơ đã đến Tử Vong Kỵ Sĩ bên người.

	Cái gì phi đao a, nỏ cầm tay độc tiễn, khoảng cách gần hướng về Tử Vong Kỵ Sĩ trên người bắt chuyện.

	Thánh kỵ sĩ đẩy thánh thuẫn thuật dùng đại kiếm trong tay đem bụi gai chém nát, sau đó nhằm phía Lý Diệu.

	Đáng tiếc, Thánh kỵ sĩ tiểu chân ngắn, tuy rằng khoảng cách không dài, nhưng địa hình phức tạp, hơn nữa Lục Long công chúa cũng là không ngừng thiết trí thực vật cản trở.

	Thánh kỵ sĩ gào thét liên tục, không ngừng đi vòng.

	Bởi vì những kia bụi gai căn bản chém chịu không nổi chém, hắn thánh thuẫn thuật cũng là có thời gian, tất cần trong thời gian ngắn giết Lý Diệu.

	Hắn đã không ôm những ý nghĩ khác, chỉ cần giết chết một cái liền đủ, đặc biệt là đang bị vây công tình huống, chạy trốn trái lại cái gì cũng không thể thu hoạch.

	Tử Vong Kỵ Sĩ rốt cục đem bụi gai chặt đứt, hắn hai mắt xích hồng, trực tiếp phát động duy nhất đem kẻ địch kéo đến bên người, cũng có thể ràng buộc một giây skill.

	Một đạo màu tím đậm sợi tơ đem Yêu Cơ ràng buộc.

	Chạm...

	Skill trúng mục tiêu Yêu Cơ trong nháy mắt, nàng liền khiến cho dùng thế thân thuật, trái lại tiến vào tiềm hành trạng thái.

	Sau đó chính là ám côn, trực tiếp đem Tử Vong Kỵ Sĩ đánh ngất.

	Ám côn là số ít ở tiềm hành trạng thái sử dụng, đem người choáng váng, nhưng cũng sẽ không hiển lộ thân hình skill.

	Thường thường bị dùng để đánh hai tình huống, trước tiên ám côn một cái, sau đó đối phó một cái khác, là mỗi cái hệ đạo tặc thích nhất skill một trong.

	Đạo tặc là giòn da, một đối một còn cần tiên cơ lên tay, đối mặt một chọi hai, đem hội phi thường vô lực.

	Đương nhiên, kỹ thuật tốt đạo tặc tỏ ra mấy người đoàn đoàn trang, thậm chí một đoàn cũng không thể làm sao, đó là tình huống đặc biệt.

	Đối phổ thông đạo tặc tới nói, vẫn là yêu thích một đối một.

	Tử Vong Kỵ Sĩ vốn tưởng rằng Yêu Cơ hội sử dụng đánh lén choáng váng hắn, hắn nhận thức Yêu Cơ, tự nhiên biết rõ Yêu Cơ nghề nghiệp, vì lẽ đó đã sớm dự định tốt rồi, trực tiếp dùng huy chương giải hết hắn đánh lén, sau đó phá hoại Yêu Cơ tiết tấu, nếu không, hắn có thể ăn không được Yêu Cơ một bộ skill.

	Lá rụng tặc, cái kia đánh tới đến thật là là nước chảy mây trôi giống như vậy, nếu là không phá tan lá rụng tặc tiết tấu, như vậy đối đối thủ tới nói, đem sẽ là một hồi ngạc mộng.

	Nhưng mà, Yêu Cơ dùng ám côn, tiếp theo hắn liền nhìn thấy chính mình dưới chân hiện ra hồng sắc ánh lửa, hiển nhiên là Yêu Cơ biết rõ hắn khác đồng bạn không giúp được hắn một tay, cho nên trực tiếp ở dưới chân hắn mai phục trùng thiên lôi.

	Hiện tại Tử Vong Kỵ Sĩ đối mặt một cái lưỡng nan lựa chọn, một cái chính là dùng đi trận doanh hội trưởng, mở ra ám côn khống chế hiệu quả, nếu là không mở ra, như vậy trùng thiên lôi bạo nổ hội đem hắn nhằm phía bầu trời.

	Mà Yêu Cơ tự nhiên cũng sẽ phóng thích trùng thiên gót chân đi tới, bầu trời đánh một bộ, sau đó bị mạng nhện khống chế, tiếp theo còn có địa lôi oanh, sau đó căn bản không có sau đó, một cái cắt cổ liền không khác.

	Nhưng nếu là dùng đi huy chương, như vậy cũng tương tự là ngạc mộng.

	Hắn dùng huy chương mở ra ám côn, như vậy ở tiềm hành bên trong Yêu Cơ tối khả năng chính là sử dụng đánh lén, lần thứ hai đem hắn choáng váng, sau đó như cũ là một bộ skill, Oanh Thiên lôi, địa lôi oanh, cơ bản cũng là chết.

	Coi như hắn mở ra huân chương trong nháy mắt lăn lộn đi ra ngoài, nhưng Yêu Cơ liền di hình hoán ảnh đều không có sử dụng đây, đến thời điểm đạp ảnh, vẫn là một bộ mang đi.

	Là một người siêu cấp cao thủ, tâm niệm thay đổi thật nhanh hắn đã nghĩ rõ ràng chính mình tình cảnh, hắn phát hiện mình đã triệt để lâm vào tuyệt cảnh, hay là khác nghề nghiệp có có thể hóa giải.

	Nhưng là một người dựa vào tà ác năng lượng đến sinh tồn nghề nghiệp, không có vị di skill, không có vật lý tấm chắn skill, ở tình huống như vậy có vẻ phi thường vật lý.

	Tử Vong Kỵ Sĩ không phải là không có bảo mệnh skill, nhưng bọn họ nghề nghiệp đặc điểm chính là dựa vào đả kích đối thủ ăn cắp đối thủ sinh mệnh, hoặc là phát động skill trúng mục tiêu đối thủ đến hình thành tấm chắn.

	Nhưng đối mặt Yêu Cơ, hắn nơi nào còn có trúng mục tiêu Yêu Cơ cơ hội.

	Duy nhất có thể sống cơ hội chính là Yêu Cơ sai lầm,

	Nhưng mà, Yêu Cơ hội sai lầm sao.

	Đáp án là phủ định, là một người siêu cấp cao thủ, hắn vẫn là mở ra khống chế, mà Yêu Cơ cũng không có sai lầm, liên tiếp đả kích, trực tiếp đem Tử Vong Kỵ Sĩ mang đi.

	Mà chết kỵ sĩ linh hồn bạch quang bay lên, nhìn thấy là pháp sư rốt cục từng cái từng cái dung nham nổ tung đánh chết.

	Xa xa, chỉ còn dư lại một cái Thánh kỵ sĩ đẩy thánh thuẫn thuật kéo dài hơi tàn, né tránh từng cái từng cái dây leo, muốn mang đi một cái làm chịu tội thay.

	Tử Vong Kỵ Sĩ bốc lên một ý nghĩ, nếu là cùng Thánh kỵ sĩ đổi một hồi vị trí, nói không chắc Thánh kỵ sĩ còn có thể đẩy thánh thuẫn thuật cùng Yêu Cơ đối chiến, nói không chắc còn có thể giết chết Yêu Cơ, nhưng muốn giết chết Liệu Nguyên, quả thực chính là một loại hy vọng xa vời.

	Từ game bắt đầu đến hiện tại, Liệu Nguyên không phải là không có tử vong quá, nhưng chưa từng có nghe nói hắn bị những game thủ khác giết chết quá.

	Nếu là Lý Diệu biết rõ ý nghĩ của hắn khẳng định thóa chi lấy mũi, hắn hội không nghĩ tới nghề nghiệp đặc tính sao, ở khai chiến trước Lý Diệu cũng đã an bài xong, tại sao đem Yêu Cơ đánh về Tử Vong Kỵ Sĩ phương hướng, đây chính là tính toán kỹ.

	Mà hiển nhiên, bọn họ hiện tại mới ý thức tới vấn đề này đã phi thường muộn. 

	Chiến đấu thắng lợi, đặc biệt là ung dung thắng lợi, có lúc dựa vào không phải thực lực tuyệt đối, mà là chiến thuật sắp xếp.

	Thánh kỵ sĩ đã giận dữ, hắn hết thảy hợp tác đối tượng đã chết hết, hắn rõ ràng, bọn họ thất bại, nhưng là một người siêu cấp cao thủ, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, mặc dù là muốn chết cũng phải tiên ngươi một thân huyết. Có thể kéo lên một cái chịu tội thay cũng đã kiếm bộn rồi.

	"Chết!"

	Lý Diệu thời khắc đem nỏ cơ nhắm ngay Thánh kỵ sĩ, rốt cục bóp cò.

	"Ngớ ngẩn, ngươi cũng có toán sai thời gian thời điểm, ta thánh thuẫn thuật còn có ba giây." Thánh kỵ sĩ rốt cục lộ ra nụ cười, hắn xoay chuyển xê dịch, rốt cục muốn tiếp cận Lý Diệu, lại có thêm một giây Lý Diệu cùng Lục Long công chúa sẽ đến hắn công kích khoảng cách.

	Thánh kỵ sĩ bước chân dừng lại, trong tay tấm khiên nhất thời dựng thẳng lên, để cho mình chống đỡ khí lực xung kích, tuy rằng thánh thuẫn thuật có thể chống đối thương tổn, nhưng khí lực còn cần chính hắn trung hoà.

	Oanh...

	Thép tiễn trực tiếp trúng đích Thánh kỵ sĩ tấm khiên, Thánh kỵ sĩ biến sắc, thân thể giống như đạn pháo như thế bay ngược ra ngoài.

	Thánh kỵ sĩ nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt, bởi vì phía dưới chính là khe, chính là diệt tận Long cùng người chơi khác giao chiến chiến trường. Nguyên lai hắn bất tri bất giác né tránh dây leo đồng thời sau lưng phương hướng đã biến thành to lớn khe.

	"Ngây thơ hài tử, ta đương nhiên biết rõ ngươi thánh thuẫn thuật thời gian." Lý Diệu thản nhiên nói: "Ngươi hạ xuống thời điểm, thánh thuẫn thuật vừa vặn biến mất."

	"Thảo mịe."

	Thánh kỵ sĩ cuối cùng cũng coi như rõ ràng, nhưng cũng đã chậm, hắn bay ngược sức mạnh biến mất, thân thể trực tiếp rơi rụng.

	Ở sắp sửa đụng tới mặt đất thời điểm, chính như Lý Diệu nói như vậy, thánh thuẫn thuật hiệu quả vừa vặn biến mất.

	Chạm...

	Thánh kỵ sĩ trực tiếp ném tới mấy trăm mã bên dưới trên nham thạch, sinh mệnh nhất thời thanh không, âm thanh lớn thậm chí để giao chiến quái vật cùng các người chơi đều ngẩn người một chút...