Chương 767: Đến
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	"Ngây thơ phục sinh đi, chiến đấu kết thúc." Tử Kim Lưu Hỏa vốn là muốn cùng Lý Diệu nói mấy câu, nhưng nhìn thấy Lý Diệu trực tiếp tựa ở trên xe vận tải không nói gì ý tứ, hắn cũng không tiện nói gì.
 
 	Nghĩ đến nguyên lai đối Lý Diệu trào phúng, hắn cảm giác được trên mặt rát.
 
 	Thằn lằn nhân quá mạnh mẽ, hắn rất rõ ràng, vì lẽ đó hắn mới tìm một đám cao thủ, nhưng vẫn như cũ liền không đáng chú ý, kết quả Lý Diệu một người, trực tiếp giết bốn cái. Bọn họ chín người mới giết chết một pháp sư mà thôi, nghĩ tới đây hắn liền mặt đỏ, căn bản là thật không tiện tìm Lý Diệu nói chuyện.
 
 	"Lão đại quả nhiên lợi hại." Ngây thơ tiểu Quang minh phục sinh, chỉ có điều chỉ có một giọt máu loại kia, hơn nữa lam lượng cũng không có, thời điểm chiến đấu phục sinh trực tiếp tựu là muốn chết.
 
 	Hắn phục sinh sau trực tiếp bắt đầu ăn uống phục sinh HP cùng lam lượng, hắn đánh giá bốn phía, nhìn thấy Tử Kim Lưu Hỏa đứng bên trong chiến trường tự nhiên liền cho rằng là Tử Kim Lưu Hỏa giết chết thằn lằn nhân.
 
 	"Không phải ta giết." Tử Kim Lưu Hỏa nói rằng.
 
 	"Lão đại ngươi liền đừng khiêm nhường." Ngây thơ tiểu Quang minh trực tiếp bắt đầu sử dụng quần thể phục sinh, vài giây sau đó tất cả mọi người đều phục sinh.
 
 	"Lão đại trâu bò a."
 
 	"Lão đại quá lợi hại, lại thắng."
 
 	"Lão đại quá *, tuyệt địa đại phản kích a này vâng."
 
 	Những người khác dồn dập khen tặng Tử Kim Lưu Hỏa, đã có người nhìn thấy Lý Diệu, nhưng Lý Diệu vẫn là ban đầu như vậy dựa vào, bọn họ không cho là Lý Diệu có thực lực như vậy.
 
 	Bọn họ liền nhìn thấy lúc mới bắt đầu Lý Diệu muốn muốn gia nhập trận hình, kết quả ngây thơ tiểu Quang minh trào phúng hắn một câu, hắn đã không thấy tăm hơi.
 
 	Sau để chiến đấu căng thẳng, thêm vào là buổi tối, ai còn quản Lý Diệu.
 
 	"Khặc khặc, ta nói rồi, không phải ta giết, đều là bá tước huynh đệ, nếu không hắn, chúng ta chỉ sợ cũng diệt đoàn." Tử Kim Lưu Hỏa cái kia lúng túng a.
 
 	Hoàng kim Lưu Hỏa bĩu môi nói rằng: "Hắn giết, đùa gì thế, hấp huyết quỷ có thể giết người "
 
 	Ngây thơ tiểu Quang minh cũng nói: "Tựu là, phỏng đoán là thấy lão đại nhanh giết chết bọn họ, hắn mới nhô ra kiếm lợi đi."
 
 	Những người khác cũng tiếp theo phụ họa, dọc theo đường đi Lý Diệu quá biết điều, cái nào có một tia dáng dấp của cao thủ, Lý Diệu là cao thủ, bọn họ mới không tin.
 
 	Tử Kim Lưu Hỏa cười khổ, không biết giải thích thế nào, lại nhìn tới Lý Diệu vẫn là nhắm hai mắt, hiển nhiên là không thèm để ý bọn họ.
 
 	Nguyên lai hắn lấy vì là Lý Diệu không được, căn bản là không dám phản bác, bây giờ nhìn lại, nhân gia vốn là xem thường tại phản bác mà thôi.
 
 	Lý Diệu giết thằn lằn nhân cảnh tượng không ngừng ở trong đầu của hắn vang vọng, hắn quá rõ ràng, hắn cao thủ hàng đầu không tính là, nhưng cũng tiếp cận, nhưng ở thằn lằn nhân trước mặt cũng chỉ là chống đỡ mà thôi, hoàn thủ cơ hội đều không có.
 
 	Nhưng thằn lằn nhân ở Lý Diệu trong tay đồng dạng không có hoàn thủ cơ hội, nhìn như thằn lằn nhân vẫn ở tiến công, nhưng không hiểu ra sao liền treo, hơn nữa Lý Diệu động tác giống như nước chảy mây trôi, phảng phất tính toán kỹ mỗi một bước, loại kia như thường, loại kia tiêu sái, không phải là hắn theo đuổi cảnh giới sao.
 
 	Đối mặt newbie, hắn cũng có thể làm được như vậy, nhưng đối mặt thằn lằn nhân, nhân gia đồng dạng cùng ngược món ăn như thế.
 
 	Bọn họ thanh lý đại thụ, sau đó sẽ thứ xuất phát.
 
 	Lý Diệu đối với bọn họ vẫn truy hỏi làm sao giết thằn lằn nhân tơ không có hứng thú chút nào, hắn một đời trước suýt chút nữa Phong Thần thành công, coi như hiện đang không có thực lực như vậy, nhưng loại này ý thức vẫn là tồn tại, đối phó những này chỉ có điều là tính thằn lằn nhân cao thủ đội ngũ còn không phải bắt vào tay, nếu là đỉnh cấp đoàn đội Lý Diệu có thể còn có thể kiêng kỵ một, hai, nhưng loại này căn bản cũng không có uy hiếp gì.
 
 	Mọi người lần thứ hai trên đường, bọn họ không ngừng truy hỏi, Tử Kim Lưu Hỏa đem nhìn thấy đều nói rồi, những người khác tuy rằng vẫn là cho rằng Lý Diệu chiếm tiện nghi, nhưng này cái thằn lằn nhân đạo tặc nhưng là biến mất không còn tăm hơi, còn có thằn lằn nhân Shaman, không phải Lý Diệu giết, lẽ nào bọn họ tự sát không được
 
 	Dù cho bọn họ khó có thể tin, nhưng bởi vì chuyện này, bọn họ ngạo khí cũng biến mất không ít.
 
 	Lần này thằn lằn nhân tập kích để bọn họ nhận rõ ràng hiện thực, bọn họ tính trong mắt người bình thường cao thủ, nhưng ở thằn lằn nhân trước mặt căn bản là không đáng chú ý.
 
 	"Đại gia không tốt nản lòng, trên thực tế chúng ta chiến đấu ý thức chỉ là so với bọn họ kém một chút, chân chính tính ra không tính quá to lớn chênh lệch." Tử Kim Lưu Hỏa nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng đừng an ủi chúng ta, bốn cái đối chín cái, chúng ta thảm bại, này còn không phải chênh lệch thật lớn sao." Ngây thơ tiểu Quang minh có chút chán chường.
 
 	Tử Kim Lưu Hỏa không biết làm sao an ủi, hắn nói rồi một đường, nhưng vẫn không có tăng lên sĩ khí, nhìn như thế hoạt động một chút Lý Diệu nói rằng: "Bá tước, còn hi vọng ngươi bất kể hiềm khích lúc trước, chỉ giáo một, hai."
 
 	"Hắn..." Hoàng kim Lưu Hỏa chính muốn nói cái gì nhìn thấy Tử Kim Lưu Hỏa ánh mắt nhất thời không dám nói xuống.
 
 	"Ta không có cái gì có thể nói, sở dĩ các ngươi thua, là các ngươi quá yếu mà thôi." Lý Diệu muốn ứng phó quá khứ, nếu là đối phương thái độ tốt hắn thay điểm hai câu, những người này hắn liền phản ứng hứng thú đều không có.
 
 	"Khặc khặc, hóa ra là chúng ta không đúng, mắt chó coi thường người khác, ta trịnh trọng xin lỗi." Tử Kim Lưu Hỏa đối Lý Diệu được rồi một trong game lễ tiết.
 
 	Những đội viên khác sắc mặt kinh hãi, nhưng đều trầm mặc, bọn họ phi thường rõ ràng Tử Kim Lưu Hỏa ý đồ, tựu là muốn Lý Diệu nói một chút, để bọn họ có tăng cao mục tiêu mà thôi.
 
 	"Ngươi làm người cũng không tệ lắm, vậy ta liền tùy tiện nói một chút , còn có đúng hay không, các ngươi coi như ta nói mò." Lý Diệu dừng một chút nói tiếp; "Ngươi có một chút nói đúng, các ngươi chiến đấu ý thức tính là không tồi rồi, so với những này thằn lằn nhân kém một đường, mà các ngươi khiếm khuyết tựu là thao tác tinh vi."
 
 	Tử Kim Lưu Hỏa ánh mắt sáng lên nói rằng: "Vậy làm sao tăng lên "
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Rất đơn giản a, tìm các ngươi đánh không lại đối thủ đánh, nhưng cũng không muốn tìm so với các ngươi cường quá nhiều, lần này các ngươi không phải tra xét thằn lằn nhân sao, tựu là cơ hội rất tốt, các ngươi sẽ chết không ít lần, nhưng thu hoạch cũng sẽ rất nhiều. Này không phải ta nói một chút liền có thể giải quyết vấn đề, cần các ngươi phải thời gian dài chiến đấu tổng kết sau tăng lên."
 
 	"Đa tạ chỉ điểm." Tử Kim Lưu Hỏa lần thứ hai hành lễ.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, nhắm hai mắt lại, những người khác cũng không cảm thấy trì hoãn âm lượng, nhỏ giọng trò chuyện. Bọn họ đều không nhìn thấy Lý Diệu giết người cảnh tượng, vì lẽ đó lĩnh hội không sâu, chỉ có Tử Kim Lưu Hỏa rơi vào trầm tư.
 
 	Ngoại trừ cân nhắc Lý Diệu, hắn còn đang suy nghĩ Lý Diệu đến cùng là ai, có thể một người đối mặt nhiều như vậy thằn lằn nhân, tuyệt đối cao hơn nhiều bình thường tay, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không nghĩ rõ ràng Lý Diệu rốt cuộc là ai.
 
 	Trung gian bọn họ lại đụng tới hai nhóm thằn lằn nhân, bất quá bọn hắn ăn một lần thiệt thòi, thêm vào Lý Diệu sớm báo động trước.
 
 	Bọn họ ứng đối lên so với ban đầu tốt lắm rồi, thêm vào bọn họ đều diệt Lý Diệu liền sẽ xuất thủ, đội ngũ có thể vẫn duy trì.
 
 	Ban ngày thời điểm, vong linh ở chỗ này cứ điểm rốt cục thấy ở xa xa, quân doanh bên cạnh tựu là hình thành một loại nhỏ nơi đóng quân, nơi này là player tụ tập địa.
 
 	Tử Kim Lưu Hỏa nói rằng: "Cao thủ muốn đồng thời sao "
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Quên đi, ta quen thuộc một người."
 
 	"Không bằng đồng thời đi, dù sao cá nhân tái bắt đầu rồi, thời điểm tranh tài cũng có thể có cái thay, không làm lỡ tra xét." Tử Kim Lưu Hỏa muốn để Lý Diệu ở lại trong đội ngũ.
 
 	"Hảo ý chân thành ghi nhớ." Lý Diệu làm sao sẽ mang theo một đống con ghẻ: "Đến, ta đi giao nhiệm vụ." ...