Chương 1366: Cừu hận 

	Chiến đấu đến tình huống như thế đã không có tiếp tục chiến đấu ý nghĩa, cái đội ngũ này không thể bảo là không mạnh mẽ, tuy rằng đột nhiên bạo phát chiến đấu để bọn họ ở thế yếu, nhưng đối với phương mục sư vẫn là suýt chút nữa giết Yêu Cơ.

	Mà đối phương thương mãng chiến càng là suýt chút nữa giết Thủ Hộ thiên sứ, thậm chí ở công phá bất động hàng rào thời điểm có thừa lực đối phó Lý Diệu, có thể thấy được sự cường hãn trình độ.

	Đây là bọn hắn phản công cuối cùng cơ hội, hiện tại bỏ qua, hơn nữa còn không có công phá Tinh Hỏa cận chiến phòng tuyến mang ý nghĩa triệt để thất bại.

	Dù sao Lý Diệu sủng vật đều chưa hề hoàn toàn cho gọi ra đến, hơn nữa bất luận Hắc Long Long hậu vẫn là phi xà ma đều là so với những người khác càng nhân vật cường hãn, các nàng vẫn không có bùng nổ ra sức chiến đấu mạnh nhất.

	Chiến đấu tiếp có thể toàn quân bị diệt, nghe được thương mãng chiến mệnh lệnh, những người còn lại mỗi người dựa vào thủ đoạn thậm chí triển khai phối hợp nhanh chóng thoát ly chiến đấu.

	Mà Tinh Hỏa đương nhiên sẽ không như thế buông tha, cuối cùng chỉ có hóa thân thành nguyên tố hình thái thuật sĩ cùng một cùng sử dụng thế thân chiến sủng triệu hoán sư trở lại Edward trận hình ở trong.

	Những người khác toàn bộ bị chém giết, thương mãng chiến cũng bởi vì phục sinh skill, tạm thời ngã trên mặt đất, chờ Tinh Hỏa đội ngũ lúc rời đi phục sinh.

	Mười lăm siêu cấp cao thủ khí thế hùng hổ giết tới, kết quả chật vật như vậy kết cuộc, đây là tất cả mọi người đều muốn không nghĩ tới.

	Bất kể là ở đây player vẫn là quan sát trực tiếp bên này trực tiếp khán giả đều đối Tinh Hỏa hạt nhân đoàn sức chiến đấu có nặng nhận thức mới, hiện tại tất cả mọi người đều chờ mong, nếu là Edward cũng mang theo hạt nhân đoàn cùng Lý Diệu mang theo hạt nhân đoàn va chạm sẽ là kết quả gì.

	Phải biết, này đặt ở trước đây là không dám tưởng tượng, Tinh Hỏa tuy rằng mạnh, cũng nắm quá không ít thủ sát, nhưng cũng không bị quá nhiều người xem trọng, bọn họ xem ra Tinh Hỏa cái kia thủ sát nguyên nhân có điều là bọn họ còn chưa quen thuộc Cổ thần hình thức.

	Chờ chờ bọn họ quen thuộc Cổ thần hình thức, như vậy Tinh Hỏa không thể còn tiếp tục chiếm lấy thủ sát.

	Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ Tinh Hỏa lại như một đời mới tiểu oa nhi tử, nhìn như sinh động lợi hại, nhưng không có người hội nắm Tinh Hỏa cùng đã võ trang đầy đủ bộ đội đặc chủng so sánh, chuyện này quả thật không cùng đẳng cấp.

	Mà làm là tối cường đại công đoàn cùng chiến đội, Edward công đoàn cường hãn là không thể nghi ngờ, nhưng bây giờ bắt đầu có người chân chính thảo luận, điều này nói rõ bọn họ đã tiềm thức đem Tinh Hỏa phóng tới cùng thế giới đứng đầu nhất đội ngũ đặt ở như thế vị trí.

	Trận chiến này, như hay là bởi vì Lý Diệu cá nhân cường hãn, như vậy bọn họ hội than thở Lý Diệu kỹ thuật, nhưng sẽ không cho là Tinh Hỏa toàn thể mạnh mẽ.

	Nhưng mà cuộc chiến đấu này mắt sáng nhất chiến đấu cũng không phải Lý Diệu gây nên, mà là Tuyệt Thế Yêu Cơ, cái này bản thân liền là đỉnh cấp cao thủ, bây giờ phảng phất Phượng Hoàng niết bàn bình thường trọng tân quét mới mọi người đối với nàng nhận thức.

	Tuy rằng không có thông qua thi đấu, nhưng Yêu Cơ trong thời gian ngắn chiến đấu đã để hào quang của nàng không kém gì Edward.

	Mà Tinh Hỏa những người khác mọi người biểu hiện phi thường chói mắt, càng then chốt chính là là một người đoàn đội biểu hiện ra hiểu ngầm phối hợp với, đây mới là Tinh Hỏa đội ngũ gây nên náo động nguyên nhân thực sự.

	Đoàn đội chiến, cá nhân chiến đấu mạnh hơn cũng không có thể tạo được tác dụng mang tính chất quyết định, liền giống với Yêu Cơ sức chiến đấu cực kỳ cường hãn, nhưng nếu không phải đội hữu phối hợp, dùng phần lớn skill tình huống Yêu Cơ hội rơi vào nguy cơ, thậm chí bị giết.

	Đầu tiên đối mặt mười lăm đỉnh cấp player vây công, Tinh Hỏa không những không có lùi bước trái lại phản thủ vì là công, Yêu Cơ công kích trực tiếp chiếm trước tiên cơ.

	Sau đó đối mặt đạo tặc công kích, Lý Diệu cường hãn không cần phải nói, người khác cũng sẽ không bất ngờ.

	Nhưng Thiên Hương cường hãn trình độ cũng làm cho người sáng mắt lên, trực tiếp thuấn sát một đạo tặc, là một người trị liệu, nắm giữ mãnh liệt như vậy sức chiến đấu thực sự làm cho tất cả mọi người khó có thể tin tưởng được.

	Mà làm quang ám mục sư, nắm giữ cùng đạo tặc dây dưa hai phe đều có lui tới cũng không làm người ta giật mình, nhưng đón lấy cùng Mộc Tử phối hợp vừa đúng.

	Mộc Tử chính mình đẩy lùi đạo tặc, hơn nữa còn nhìn chung mục sư, lợi dụng chính mình skill đem hai cái đạo tặc bức ra đến, tiếp theo chính là thu gặt, hóa giải phía sau đạo tặc nguy cơ.

	Mà phía trước phối hợp càng thêm tinh diệu, thương mãng chiến đoàn đội đối mặt tình huống như thế buông tay một kích, thương mãng chiến biến thân có thể nói nhanh tới cực điểm.

	Nhưng Thủy Quả kỵ sĩ cùng Thủ Hộ thiên sứ nhanh như tia chớp hối đoái phòng ngự vị trí,

	Sự thực cũng chứng minh, nếu là Thủy Quả kỵ sĩ ở vị trí ban đầu rất khẳng có thể ngăn cản không được thương mãng chiến, nếu là bị đột phá, để thương mãng giết vào giòn da trong trận doanh, này sẽ đối Tinh Hỏa tạo thành hội không hành đả kích, thậm chí chiến cuộc đều phát sinh nghịch chuyển.

	Ở loại này thời khắc mấu chốt, Yêu Cơ đã rơi vào nguy cơ, hơn nữa đối phương ảo thuật pháp sư chính đang thi pháp đủ để xoay chuyển thắng bại đại chiêu.

	Hơn nữa ở đối phương cận chiến ngăn cản dưới, Tinh Hỏa viễn trình thậm chí Lý Diệu công kích cũng không thể kiến công.

	Sau đó Đồng Đồng cùng Lý Diệu phối hợp, Lý Diệu lợi dụng chính mình to lớn khí lực đem Đồng Đồng người đi ra ngoài, mà Đồng Đồng nhưng là thông qua hỏa diễm thôi tiến khí thay đổi phương hướng làm ra vi điều, trực tiếp né tránh đối phương cận chiến chặn lại, giết hướng về phía đối phương áo pháp.

	Nhưng đối với phương cận chiến cũng không phải newbie, đầu tiên lợi dùng vũ khí ngăn cản, kết quả thất bại, sau đó chính là Tử Vong Kỵ Sĩ tử vong chi xúc, nhưng Tinh Hỏa bên này u ám nhưng là cầu khẩn chỗ tốt phóng thích skill. 

	Phải biết, hai cái skill tuy rằng có thể trung hoà, nhưng muốn ở thời cơ thích hợp còn muốn chuẩn xác trúng mục tiêu đối phương hắc ám chi xúc cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Trong lúc bất luận cái nào sai lầm, Đồng Đồng sẽ rơi vào nguy hiểm ở trong.

	Sau đó Đồng Đồng đem áo pháp sống sờ sờ đập chết, tiếp theo càng là dựa vào đạo cụ đem đã đã khống chế Yêu Cơ mục sư dẹp đi, mà Yêu Cơ đồng dạng là đạo cụ phối hợp, miễn cưỡng đem mục sư thông qua sức lôi kéo lượng biến thành trọng thương.

	Không chỉ giải trừ Yêu Cơ nguy cơ, càng là trực tiếp giết chết mục sư.

	Thương mãng chiến sốt ruột bên dưới, không thể không mạo hiểm sử dụng quấn quanh giảo sát Thủ Hộ thiên sứ đồng thời đối Lý Diệu phát động công kích, kết quả hai lần không chỉ không có giết chết Lý Diệu, trái lại bị phá khai.

	Thủ Hộ thiên sứ càng là trực tiếp bị cứu đi, chiến cuộc đến giờ phút này rồi cũng không có hồi hộp.

	Tuy rằng tận mắt quá mới vừa chiến đấu, nhưng trải qua giải thích môn trọng tân phân tích, hết thảy khán giả vẫn có một loại kinh tâm động phách cảm giác, phảng phất đem chính mình cũng đưa vào nhân vật, chính mình tham gia như thế một lần đại chiến.

	Quét ngang thiên địa đã bị người dùng chiến đấu phục sinh skill phục sinh, nhìn thấy tình huống như thế, lớn tiếng nói: "Kẻ địch của chúng ta mặc dù là đối diện trận doanh, nhưng tuyệt đối không thể để cho Tinh Hỏa đám người này kiếm lợi, không bằng chúng ta phân ra một nhóm người đồng thời tiêu diệt Tinh Hỏa đội ngũ."

	"Cũng được, bọn họ tồn tại thực sự để ta không yên lòng." Edward trầm ngâm một chút nói rằng.

	Đối địch trận doanh người cũng có đội ngũ nói rằng: "Bọn họ rất lợi hại, nhưng dù sao ít người, như vậy đội ngũ đúng là gieo vạ, chúng ta cũng sẽ phái ra một nhánh năm mươi người đội ngũ gia nhập tiêu diệt Tinh Hỏa hành động làm sao."

	Đồng Đồng khí đại đại mắng: "Các ngươi quá đê tiện."

	Quét ngang thiên địa cười gằn: "Đê tiện thì lại làm sao, ai để cho các ngươi nhân số ít lại muốn ngư ông đắc lợi đây."

	Lý Diệu chuyện như vậy thấy hơn nhiều, cũng không có bị nhằm vào sự phẫn nộ, một đời trước hắn bị đuổi giết đến mấy năm, này tính là gì...