Chương 2018: Lật tay thành mây 

	"Ngươi dám khinh nhờn ta thi hài." Sáng tạo phảng phất hiện tại mới phản ứng được, gầm thét liên tục.

	"Bất quá là phế vật lợi dụng thôi, sớm tối còn không phải bị ăn mòn." Lý Diệu vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một cái, giống như trần thuật một sự thật.

	"Ngươi..." Sáng tạo giận dữ đơn giản muốn phát điên.

	"Ngươi vừa mới còn dương dương đắc ý, bởi vì cái này vị diện hạn chế triệu hoán năng lực, ngươi cảm thấy ăn chắc ta." Lý Diệu tiếp tục nói: "Bất quá ta cũng quên giới thiệu, ta bản mệnh nghề nghiệp là hắc ám du hiệp. Đơn giản tường thuật tóm lược, chính là bị ta giết chết sinh vật, chỉ cần là ta nguyện ý, liền có thể triệu hoán bắt đầu vì ta chiến đấu. Mà lại lần này đa tạ ngươi Cổ Thần thân thể, không chỉ giúp ta đền bù bản nguyên tăng lên giai vị, còn để cho ta có thể thời gian dài tiến vào khải pháp trạng thái thể ngộ áo nghĩa, không khéo chính là, bổ sung kỹ năng này cũng bị ta tăng lên một chút xíu, đáng tiếc duy nhất chính là, thời gian dài cái khác trạng thái, tổn thương Cổ Thần thân thể bản nguyên, hao hết tiềm lực, bây giờ không có tiến thêm một bước bất luận cái gì khả năng, chỉ có thể bảo trì cấp Thế Giới."

	Lý Diệu lúc nói lời này mặt mũi tràn đầy tiếc nuối cùng đồng tình, phảng phất phi thường đáng tiếc đồng dạng.

	"Khinh người quá đáng."Sáng tạo cưỡng chế đè xuống trong lòng lửa giận, nhưng nội tâm lửa giận đã bốc lên tới cực điểm: " ba cái mục nát thân thể mà thôi, cũng nghĩ ngăn ta."

	"Sai, là bốn cái, Tinh Diệu giết chết cũng sẽ tính tới trên đầu ta, bị ta đánh lên ấn ký."

	Lúc này, lại có một đầu lấy cự xà bạch cốt làm căn cơ vô số trùng tộc ngưng tụ kinh khủng cự xà đến Lý Diệu bên người.

	Song phương đều là bốn cái cự xà, tám cái cự xà giằng co, mặc dù Lý Diệu bên này cự xà so với đối phương ít đi một chút, khí tức cũng yếu đi không ít, nhưng quỷ dị chính là, trong mắt mọi người, ngược lại là Lý Diệu bên này chiếm cứ ưu thế, đây là không hiểu cảm giác.

	"Bốn cái phế vật cùng ba tên phế vật không hề khác gì nhau, ngươi không phải ta. Không có khả năng tự nhiên điều khiển, mà lại dựa vào tử linh bản thân yếu ớt ý chí, ta một cái phân thân đều có thể nghiền ép bọn hắn." Sáng tạo khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng cái khác ba khu chiến trường lại nóng nảy phi thường, Sock càng là rống to: "Đáng chết hỗn đản, ngươi bị ai chọc giận ngươi tìm ai đi a, tìm chúng ta phát cái gì lửa, mẹ. Còn có tên hỗn đản kia, để ngươi kéo dài thời gian, ngươi đừng quá nóng, ta bên này sắp không chịu đựng nổi nữa."

	Lý Diệu đương nhiên hiểu Sock thực lực, không nhúc nhích chút nào: "Ngươi thiếu bảo lưu mấy phần thực lực sao có thể chật vật như vậy, thiếu trang phục, có bản lĩnh ngươi chết một cái cho ta xem một chút."

	"Mẹ nó, ta chết ngươi muội a." Sock giận dữ.

	"Cùng ta đối chiến, ngươi thế mà còn có tâm tình cùng người khác trêu chọc." Sáng tạo đã nhanh điên rồi, hắn cảm giác mình đã bị lớn lao vũ nhục.

	"Ta nói,

	Đều không cần tự mình động thủ." Lý Diệu đem ánh mắt thu hồi: "Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nhất tâm đa dụng, thủ pháp của ngươi quá cẩu thả. Nói không khoa trương, chủ vị diện bất kỳ một cái nào Bán Thần nếu có như ngươi loại này đa phần thân thủ đoạn phát huy ra sức chiến đấu cũng là ngươi thật nhiều lần, ngươi rõ ràng chưởng khống tám cái có thể phóng thích áo nghĩa phân thân, lại chỉ có thể cơ bản điều khiển, bằng vào nguyên lai Amon cùng nhiều mặt đần trùng ý chí đồng thời để hai cái thân thể phóng thích áo nghĩa cùng ma pháp, đơn giản yếu phát nổ."

	"Coi như các ngươi thế giới Bán Thần mạnh, cũng không phải ngươi một thế giới nho nhỏ cấp có thể khinh nhục. Nguyên lai ngươi thật sự là đang trì hoãn thời gian, ta sẽ không cho ngươi cơ hội, giết."

	Bốn cái cự xà đồng thời nhào về phía Lý Diệu.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu giễu cợt nói: "Đối phó ngươi, còn cần kéo dài thời gian, ngươi quá đề cao chính mình."

	Đang khi nói chuyện, bốn cái cự xà đồng thời có khác biệt động tác.

	Tự nhiên hệ cự xà không ngừng phun ra tối nghĩa chú ngữ, cằn cỗi u ám thổ địa bên trên không ngừng toát ra tràn đầy kịch độc thực vật, không ngừng hạn chế bốn đầu cự xà tốc độ, đồng thời tại trên người của bọn hắn quấn lên từng cây mang theo tê liệt độc tố gai nhọn.

	Mà thân thể côn trùng Jacker bên trên bổ sung lên lục sắc phù văn đường vân, đây không phải ma pháp thuẫn, nhưng có thể nhường một chút côn trùng sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh.

	Hỏa diễm cự xà hài cốt thân thể bao phủ một tầng hỏa diễm, bầu trời bỗng nhiên biến đỏ sậm màu đỏ hỏa vân lượn lờ, một cỗ khí tức ngột ngạt bao phủ phiến khu vực này.

	Kịch độc rắn cũng theo chính mình chú ngữ, trên người côn trùng biến thành lục sắc, biến thành từng con tràn đầy kịch độc độc trùng.

	Hàn băng cự xà hài cốt theo chú ngữ một tầng băng cứng bao trùm đến trên thân thể, trở thành kiên cố nhất áo giáp, mà lại bầu trời cũng xuất hiện lam quang, nhàn nhạt bông tuyết phiêu linh, bốn đầu cự xà vọt tới tốc độ càng là chậm lại một phần.

	Vô luận là hàn băng giảm tốc cùng bụi gai chặn đường giảm tốc tạo thành tổn thương cũng không đủ để sáng tạo rung động, để hắn rung động là, đối diện bốn cái rắn độc thế mà đồng thời bắt đầu phóng thích chính mình nắm giữ mạnh nhất áo nghĩa.

	Phải biết, liền như là Lý Diệu nói như vậy, hắn làm Amon cùng nhiều mặt trùng tập hợp thể, cũng đồng thời chỉ có thể phát động hai cái thân thể áo nghĩa.

	Cho nên chiến đấu đến bây giờ, hắn mặc dù đồng thời điều khiển chín cái thân thể chiến đấu, nhưng cũng là cơ bản đối kháng, phóng thích áo nghĩa cùng ma pháp thời điểm cần hai cái chủ yếu một mực không ngừng tại từng cái thân thể ở giữa đổi mới có thể phóng thích áo nghĩa.

	Mà Lý Diệu vừa mới tiếp nhận, không đến một phút đồng hồ, thế mà đồng thời điều khiển bốn cái thân thể đồng thời phát động khác biệt áo nghĩa, phải biết phát động áo nghĩa, chú ngữ thế nhưng là phức tạp khác biệt, đồng thời điều khiển bốn cái thậm chí tám cái chín cái thân thể dễ dàng.

	Nhưng cùng lúc điều khiển nhiều cái thân thể cùng một chỗ niệm khác biệt chú ngữ, hơn nữa còn là phức tạp tối nghĩa chú ngữ, cái này cùng cái trước hoàn toàn là hai loại khái niệm khác nhau.

	Sáng tạo đều muốn điên rồi, hắn là có đòn sát thủ, hắn thấy, nhiều cái thân thể mặc dù mạnh, nhưng là thế yếu của hắn, kết quả đến trong tay đối phương, hoàn toàn không cảm giác được loại yếu thế này, ngược lại bởi vì có thể đồng thời phát động nhiều cái áo nghĩa, biến thành ưu thế.

	Tám rắn trạng thái cùng Cửu Xà chênh lệch vẫn còn không nhỏ, nhưng giờ phút này, ngược lại là tám rắn trạng thái bốn cái hài cốt cự xà khí thế chiếm cứ thượng phong.

	"Ta nói qua, ngươi vẫn như cũ đối ta hoàn toàn không biết gì cả."

	"Ngươi bản thể thế mà còn có thể nói chuyện, đáng chết, cái này năm cái thân thể, cấp Thế Giới không thể nào làm được dạng này, ngươi đến cùng là quái vật gì."

	Bốn cái cự xà bị vô số dây leo vướng víu, đã đã mất đi nhuệ khí, không có khả năng đối bốn cái rắn tạo thành mạnh xung kích, sáng tạo muốn dựa vào giai vị cùng phẩm cấp ưu thế nhất cử đánh bốn đầu hài cốt cự xà kế hoạch phá sản.

	Ngược lại bị băng sương cùng thực vật hạn chế tốc độ, không thể không đem hai cái chủ ý thức triệu tập đến bên này, nhưng tương ứng, Sock cùng Allie bên kia cũng cảm giác được áp lực bỗng nhiên giảm bớt.

	Bọn hắn nhìn thấy tình huống bên này cũng là trợn mắt hốc mồm, nhất là bốn loại cường hãn thật lớn áo nghĩa đã toàn diện triển khai thời điểm, phương thiên địa này đều đi theo chấn động.

	"Quái vật..." Allie tự lẩm bẩm. 

	Sock càng là trực tiếp phát nổ nói tục: "Móa nó, làm sao ta cảm thấy con hàng này so ta càng giống một cái thần đời thứ hai, bốn cái áo nghĩa, nói đến là đến, muốn hay không như thế xâu."

	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ta mặc kệ ngươi là sáng tạo, vẫn là Amon, ngươi thử một chút chính mình áo nghĩa rơi trên người mình có cái gì khác biệt đi." ...