Chương 982: Tiếp tục phong
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Mùa Hè Nhạt quá một hồi lâu mới nói nói: "Cái đội ngũ này là chuyên môn làm Đại Luyện, có điều cũng không phải phổ thông đại kim, mà là mang player xoạt phó bản cùng quá cao nhiệm vụ khó khăn có được hay không, công việc này trong phòng nghiệp giới cũng là rất nổi danh, nếu không là ta biết bọn hắn lão bản, ta ra giá cả khẳng định xin mời không tới bọn họ."
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn bọn họ công đoàn tiêu chí, ửng đỏ chi nguyệt đúng là rất nổi tiếng cao cấp phòng làm việc. Hơn nữa bên trong cũng không có thiếu siêu cấp cao thủ, thậm chí là xuất ngũ tuyển thủ nhà nghề. Có điều này cùng hắn không có cái gì gặp nhau, chỉ là gật gù, biểu thị biết rồi.
 
 	Những đội viên khác đều đang nghe bọn hắn nói chuyện, nghe Mùa Hè Nhạt một trận khoa, vốn là bọn họ đang chuẩn bị nghe Lý Diệu nói ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, hoặc là sùng bái một hồi, kết quả Lý Diệu chỉ là nhàn nhạt gật đầu, để những người khác người đầy mặt lúng túng.
 
 	Bầu không khí nhất thời hận vi diệu, những người này lúc trước xem thường, hoặc là hoài nghi Lý Diệu, vậy còn không cảm thấy Lý Diệu có bản lãnh gì.
 
 	Chính là bọn họ phòng làm việc cũng có cao cấp công trình học player, bọn họ lần thứ nhất thử nghiệm trên thực tế chính là mang bọn họ phòng làm việc kỹ sư.
 
 	Nhưng kết quả bọn họ thất bại, sau đó người kia nói cho bọn họ biết, hiện giai đoạn hoàn thành nhiệm vụ này căn bản là không hiện thực, công trình tỏa bắt nguồn từ với Titan kỹ thuật, tuy rằng đây là đơn giản hoá quá, mở ra cái này tỏa công trình học chỉ là cơ sở, đúng Cổ thần giảng hoà uyên bác tri thức, hoặc là nói kiến thức mới là then chốt.
 
 	Nếu như hắn phải mở ra tám cái tỏa, trừ phi số may, đụng tới đơn giản câu đố mới được.
 
 	Sau đó ba cái cố chủ có tìm hai cái hắn công trình học đại sư, kết quả còn không bằng bọn họ phòng làm việc người, bọn họ phòng làm việc người mở ra ba cái tỏa. hắn hai cái, người thứ ba tỏa đều không giải được.
 
 	Hơn nữa những người kia giải tỏa tiêu tốn thời gian đều rất dài, nào có Lý Diệu như vậy, mịe, còn nói ư liền mở ra, nghĩ đến hắn công trình học player đầu đầy mồ hôi đầy mặt xoắn xuýt dáng vẻ, ở nhìn Lý Diệu, vẫn là dáng dấp lúc trước, lập tức phân cao thấp.
 
 	Này vách cheo leo là cao thủ, ở Cổ thần bên trong, có lúc chỉ có sức chiến đấu là không được, nhất nghệ tinh có lúc so với thực lực trọng yếu hơn, đặc biệt là rất nhiều then chốt nhiệm vụ.
 
 	Mà Lăng Phong mà đứng nhìn thấy cùng Lý Diệu đàm tiếu Mùa Hè Nhạt sắc mặt nhất thời đen kịt lại, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Mùa Hè Nhạt cùng một người đàn ông xa lạ tán gẫu vui vẻ như vậy.
 
 	Tuy rằng nàng vẫn mặt mỉm cười, làm cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, nhưng này là hai chuyện khác nhau.
 
 	"Hừ, cũng không muốn xem thường, vị đại sư này, ngươi cũng không nên xem thường, nói không chắc cái thứ nhất tỏa ngươi số may căn bản là đơn giản, hoặc là vừa vặn hiểu, sau đó tỏa càng ngày càng khó." Lăng Phong mà đứng nói tiếp: "Mọi việc không muốn đem lại nói như vậy mãn, vạn nhất đến lúc thổi quá mức không tốt kết cuộc liền phiền phức. Làm người ư chủ yếu nhất chính là. . ."
 
 	Lý Diệu khẽ gật đầu, đột nhiên nói rằng: "Ai ai, đội ngũ rối loạn, ai là chỉ huy, đây là muốn diệt đoàn sao, làm sao nửa ngày không điều chỉnh, nếu như các ngươi không chịu được nữa ta cũng sẽ không bồi tiếp các ngươi đồng thời diệt."
 
 	"Xì xì. . ."
 
 	Trong đội ngũ mấy người phụ nhân nhất thời không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Lăng Phong mà đứng vội vã điều phối lên, đội ngũ cuối cùng cũng coi như là ổn định lại.
 
 	"Ta cho rằng hạ cô lương vừa nãy khoác lác đây, ta nói ửng đỏ chi nguyệt lừng lẫy nổi danh, làm sao sức chiến đấu như vậy giống như vậy, hiện tại cuối cùng cũng coi như là rõ ràng, hóa ra là người thường chỉ đạo trong nghề." Lý Diệu ung dung thong thả nói rằng.
 
 	Mùa Hè Nhạt trắng Lý Diệu một chút, nói rằng: "Lăng Phong muốn tổ chức mình một trường học đoàn đội, muốn làm chỉ huy, vì lẽ đó đang luyện tập, hơn nữa ta xem chỉ huy rất tốt a."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai thầm nói: "Hừm, cũng không tệ lắm, trộn lẫn cái tam lưu tiểu đoàn đội vẫn là không thành vấn đề."
 
 	"Ngươi hành ngươi đến a." Lăng Phong mà đứng lần này không thể trang không nghe thấy, căm tức Lý Diệu.
 
 	"Được đó, để ta chỉ huy đúng không, nếu là các ngươi nghe ta chỉ huy, ta bảo đảm mang theo các ngươi một lần quá nhiệm vụ này, nhưng mà, ta tại sao muốn chỉ huy, các ngươi có hay không cho ta tiền, lãng phí ta nước bọt." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được, ta liền muốn mở mang ngươi thật lợi hại, nói đi bao nhiêu tiền?" Lăng Phong mà đứng cười gằn.
 
 	Lý Diệu duỗi ra một ngón tay quơ quơ.
 
 	"Mười cái kim tệ sao, ta ra." Lăng Phong mà đứng nói liền muốn nắm kim tệ.
 
 	Lý Diệu bắt nạt nói: "Quỷ nghèo đi ra."
 
 	"Một trăm kim tệ sao, mịe, ta ký hợp đồng, ta sẽ mua kim tệ cho ngươi, trước tiên chỉ huy đi." Lăng Phong mà đứng mặt đều đỏ lên.
 
 	Mùa Hè Nhạt liền vội vàng nói: "Ngươi không nên vọng động, một trăm kim tệ không phải là số lượng nhỏ."
 
 	"Không có chuyện gì, chút tiền này ta còn nắm nổi, ta liền không ưa loại này tinh tướng." Lăng Phong mà đứng trong mắt đều muốn phun lửa.
 
 	"Ta nói chính là một ngàn kim tệ được rồi, một trăm kim tệ muốn kiến thức ta làm sao chỉ huy, ngươi có phải là chưa tỉnh ngủ." Lý Diệu liếc si như thế nhìn Lăng Phong mà đứng.
 
 	V~lều. . .
 
 	Những người khác cũng đều kinh ngạc đến ngây người, ngươi muội a, một ngàn kim tệ.
 
 	Nói chuyện công phu, bọn họ đã một đường giết tới bên cạnh quán trọ bên trong.
 
 	Lý Diệu tự nhiên đi tới hòm báu phía trước, bắt đầu giải tỏa.
 
 	"Tiên sư nó, ngươi coi chính mình là đệ nhất thế giới chỉ huy, hoặc là ngươi là Tinh Hỏa vẫn nắm thủ sát đoàn đội chỉ huy sao, một ngàn kim tệ, ngươi làm sao không chết đi, tinh tướng cũng phải có một mức độ có được hay không.  "
 
 	Nếu không phải là có Mùa Hè Nhạt hắn còn muốn duy trì hình tượng suýt chút nữa không nhịn được liền chửi ầm lên.
 
 	"Quên đi, quên đi, có thể hắn chính là chuyện cười mà thôi."
 
 	"Chính là, chính là, chuyện cười mà thôi, chào ông chủ tốt chỉ huy ha, tranh thủ lần này hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Xoạt xoạt. . .
 
 	Bọn họ cương chận cửa chính đang sắp xếp trận hình lại nghe được hòm báu mở ra âm thanh, mọi người không nhịn được quay đầu lại liền nhìn thấy Lý Diệu lần thứ hai đem mở ra đến đồ vật ném cho đồng dạng kinh ngạc cực kỳ Mùa Hè Nhạt.
 
 	"Cái kế tiếp ở luyện kim phòng thí nghiệm, làm sao còn ở sững sờ, mở đường mở đường." Lý Diệu nói trở lại đội ngũ.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy, đây chính là so với cái thứ nhất khó khăn gấp đôi a." Mùa Hè Nhạt đầy mặt mộng bức.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Vừa nãy không phải có người nói rồi sao, ta số may đụng tới đơn giản công trình tỏa, thứ hai cũng rất đơn giản, cho nên trực tiếp mở ra."
 
 	Chúng người không lời, đơn giản, đơn giản ngươi muội a, chính là số may đụng tới quen thuộc cũng cần không ít thời gian được không, nào có như vậy tìm thấy thùng không tới mấy giây liền cho mở ra.
 
 	Mọi người giết hướng về phía luyện kim phòng thí nghiệm, Mùa Hè Nhạt một lát sau mới hỏi: "Ngươi thật sự còn có thể chỉ huy, hơn nữa rất lợi hại?"
 
 	"Vẫn được đi, chí ít không phải bán điếu tử." Lý Diệu cười nói: "Ngươi thật tin a."
 
 	Mùa Hè Nhạt thật lòng gật gật đầu nói: "Ta tin."
 
 	Lý Diệu cười cười trái lại không nói lời nào.
 
 	"Ngươi nghe hắn nói mò, đến hiện tại đều không có tham dự chiến đấu, hiển nhiên không có đoàn đều không có cùng quá, người như vậy, một điểm sức chiến đấu không có, có thể chỉ huy cái rắm đoàn đội a." Lăng Phong mà đứng phảng phất nắm lấy Lý Diệu chân đau, nhất thời khinh bỉ nói.
 
 	"Đại ca, ta là công Trình đại sư được chứ, các ngươi vừa không có cho ta chiến đấu tiền, ta bằng cái gì chiến đấu." Lý Diệu chuyện đương nhiên nói rằng: "Lại nói, ta gia nhập chiến đấu, nhiệm vụ này chẳng khó khăn gì, ngươi cảm thấy thú vị sao." . . .