Chương 2053: Cấm chú rửa sạch 

	Lý Diệu nói: "Rất đơn giản, chiến lợi phẩm ta muốn trước chọn một kiện."

	Mấy người mặt lập tức lục rồi, yêu cầu này thật sự là quá xảo trá.

	Edward không có phủ định, mà là nói: "Mười cái quyển trục, các ngươi chỉ có thể ra một cái xuất chiến."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói: "Có thể, quyển trục lập tức dâng lên."

	Edward ra hiệu những người khác không cần nói, xoay người rời đi, chờ thêm phi hành tọa kỵ còn nói thêm: "Đúng rồi, ngươi liền không sợ có người đoạt đồ vật, không cho ngươi lựa cơ hội sao? Dù sao đến lúc đó thế cục hỗn loạn, luôn có ngoài ý muốn phát sinh."

	"Không có việc gì, tùy tiện đoạt." Lý Diệu cười nói: "Mọi thứ luôn có ngoài ý muốn nha, bất quá gần nhất luôn có bạch cốt cự thú xuất quỷ nhập thần, rất không an toàn. Vạn nhất là không phải phá hủy một tòa thành thị trụ sở cái gì cũng không kì lạ đúng không, vạn nhất cái này cự thú nhận lý lẽ cứng nhắc, đuổi theo cái này công hội, kiến tạo một cái trụ sở phá hủy một cái, đó cũng là thiên ý, đáng đời không may không phải sao."

	Đám người nghe vậy lạnh cả tim, dãy núi ở giữa cái chủng loại kia to lớn bạch cốt thân ảnh nhưng không có tiêu tán đâu, đừng nói sáng tạo cái kia to lớn để cho người ta rung động thân thể, chính là những cái kia thánh giai thân thể đều để người không thoải mái.

	Edward gật gật đầu, nàng hỏi cái này nói cũng không phải là vì chính mình hỏi, mà là để Lý Diệu nói cho những người khác nghe, giật đồ có thể, nhưng nhìn có thể hay không giao ra cái giá tương ứng.

	Cứ việc Gron đại sơn hình bóng còn không có sụp đổ, nhưng hắn trong mắt đã hiện ra lo nghĩ cảm xúc, trong lòng của hắn đã cảm thấy cực độ bất an.

	Trên thực tế cũng là như thế, khi hắn chuyển qua một chỗ đường rẽ, vô tận lục sắc quang mang điên cuồng tứ ngược, hải lượng thực vật điên cuồng mọc ra.

	Vô tận thực vật điên cuồng vướng víu Gron, mặc dù hắn điên cuồng Mercedes, nhưng tốc độ cùng linh mẫn vẫn là bị hạn chế lại.

	Cấm chú cấp bụi gai vướng víu, kiếm tiền người thi pháp phóng thích xong pháp thuật này đã thoát lực tê liệt ngã xuống tại đỉnh núi.

	Một bên khác, nương theo lấy chỉnh tề tối nghĩa chú ngữ, bầu trời bỗng nhiên biến đỏ bừng, từng khỏa to lớn lưu tinh điên cuồng rơi xuống.

	Một cái giống như Hỏa thần đồng dạng nữ tính pháp sư tại đội ngũ phía trước nhất, nhìn qua phía dưới Gron, chỉ huy cái này đại lượng thiên thạch rơi vào Gron trên thân.

	Vô tận bạo tạc, va chạm sinh ra, Gron hình thể vốn là lớn, tại Deadwind Pass loại này chật hẹp địa hình càng là như vậy, bây giờ lại có cấm chú cấp trói buộc cùng hạn chế.

	Càng là cơ hồ nửa bước khó đi, hắn biện pháp duy nhất chính là dùng đại sơn pháp tắc ngưng tụ đại sơn hư ảnh gượng chống.

	Cùng nhau đi tới, ngưng tụ lớn Thần Hư ảnh nhanh thời gian một ngày, mà lại thời thời khắc khắc đều muốn tiếp nhận các loại công kích, trong đó phụ tải có thể nghĩ.

	Nếu là một mực là các người chơi công kích còn chưa tính, nhưng bây giờ biến thành kinh khủng cấm chú, chính là hắn nâng lên đến cũng phí sức vô cùng.

	Mà lại cái này cấm chú chỉ là bắt đầu, hắn con đường phía trước đã được an bài, không còn là các người chơi công kích, mà là cái này đến cái khác cấm chú.

	Đại chiến tiến vào thảm liệt giai đoạn, Gron quay đầu đường lui, kết quả vẫn như cũ là vô số cấm chú, lui không thể lui.

	Bây giờ chỉ có một kết quả, bằng không chính là hắn chịu đựng được, đạt tới chỗ nguyền rủa, các người chơi tại khoáng đạt địa hình căn bản là ngăn không được hắn.

	Nếu là không chịu đựng được, cái này nguy hiểm.

	Ròng rã mười mấy cái cấm chú, Gron đại sơn hư ảnh cuối cùng vỡ nát.

	Theo tiếp xuống cấm chú công kích, thương thế trên người hắn không ngừng tăng thêm, HP cũng là càng ngày càng ít, cứ việc theo hắn tiến lên, trên đỉnh núi thi pháp các người chơi đều bị vô số gai nhọn đâm xuyên.

	Nhìn xem chật vật Gron xông ra Deadwind Pass, Lý Diệu khẽ lắc đầu, các loại thương thế, đốt bị thương, độc dược, nguyền rủa, đau nhức, đều là cấm chú cấp, Gron cũng có chút lực bất tòng tâm.

	"Đáng thương em bé." Lý Diệu thở dài, nếu không Gron trọng thương, Gron tùy tiện liền có thể phía trên Deadwind Pass nhảy vọt, không đến một khắc đồng hồ liền có thể nhảy ra đi, căn bản liền sẽ không biến thảm như vậy.

	Thánh giai không phải dễ giết như vậy, cho dù là thụ trọng thương thánh giai.

	Lệ!

	Nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng kêu, một mực Hỏa Diễm Phượng Hoàng lên không.

	Lần trước sử dụng cái này cấm chú bị Lý Diệu một thương miểu sát, bây giờ lần nữa sử dụng cái này, chính là muốn rửa sạch nhục nhã.

	Đang muốn bằng vào gò đất hình thoát ly đám người vây công Gron còn chưa kịp cao hứng,

	Liền bị đáp xuống Phượng Hoàng đụng nhau.

	Oanh!

	Hỏa Diễm Phượng Hoàng bị đánh bay rớt ra ngoài, ngọn lửa trên người chồng chất, giống như gợn sóng, cuối cùng không có bởi vì Gron một kích mà tán loạn, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, vốn đang lo lắng cấm chú đạt tới cấp Thế Giới ngăn không được Gron một kích, bây giờ xem ra cũng không phải là như thế.

	Mà Gron vừa mới vọt lên thân thể cũng nhanh chóng rơi xuống mặt đất, Gron phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, nhìn thoáng qua bay ngược điên cuồng, lần nữa phấn khởi.

	"Đường này không thông!"

	Một cái cầm hoàng kim cự kiếm thiên sứ cũng là từ trên trời giáng xuống, giống như lôi đình, đây là Chiến thần điều khiển lôi đình thiên sứ, cũng là một cái cấm chú ngưng tụ năng lượng thân thể. Cùng Sock mượn dùng thần lực đạo lý giống nhau.

	Vũ khí trong tay theo va chạm xuất hiện vết rách, mà thiên sứ trong tay lôi đình trường kiếm gãy nứt, nhưng rất nhanh lần nữa khôi phục.

	Xoát xoát xoát...

	Từng cái thân ảnh xông ra, mỗi một cái đều ngưng tụ năng lượng thân thể. Mỗi một cái đều là cấp Thế Giới khí tức, có thể nói ngưng tụ trước mắt đứng đầu nhất những cái kia người chơi cường giả.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	"Đáng chết,  ta cái này Shaman triệu hoán bốn cái nguyên tố lãnh chúa phân thân, vì cái gì hết lần này tới lần khác là Thạch mẫu."

	Đồng Đồng giờ phút này thân thể to lớn vô cùng, toàn thân là kiên cố nhất nham thạch tạo thành, giống như một cái cự đại viên cầu, mỗi đi một bước nhìn như đều rất khó khăn, nhưng mỗi đi một bước đại địa đều giống như run rẩy theo.

	Gron liều mạng giết ra khỏi trùng vây, cho rằng Đồng Đồng bên này là nhược điểm.

	Kết quả xông lại liền bị vô số xông ra nham thạch địa thứ ngăn trở, hai người một cái đại sơn một cái đại địa, đều là Thổ hệ pháp thuật điên cuồng đụng nhau.

	Nổi tiếng nhất Gron vẫn là vọt tới Đồng Đồng trước người, kết quả vũ khí trong tay hung hăng đánh tới hướng Đồng Đồng.

	"Ngăn lại hắn." Đám người hô to, có thể bay cũng nhanh chóng điều chỉnh, muốn chặn đường Gron.

	Đồng Đồng to lớn cánh tay cùng Gron vũ khí đụng vào nhau.

	Oanh!

	Đám người tri giác một mảnh oanh minh, tiếp lấy Gron vũ khí vỡ nát, bị Đồng Đồng một quyền nện cho ngực, mà Gron cũng một cước đạp đến Đồng Đồng trên thân.

	Ken két...

	Gron thân thể khổng lồ bay ngược ra ngoài, theo đầy trời máu tươi phun ra.

	Mà Đồng Đồng cũng bị một cước đạp ra ngoài, lúc đầu tròn vo Thạch mẫu thân thể cũng không ngừng lăn lộn, theo từng cái địa thứ chặn đường Đồng Đồng mới đứng vững thân thể.

	Đám người lại nhìn, Đồng Đồng tổn thất bất quá một phần mười HP, nhưng đại địa không ngừng truyền lực lượng, nhanh chóng khôi phục.

	"Đồng Đồng phụ trách chính diện đối cứng, những người khác phụ trợ." Edward giống như hỏa diễm tinh linh, phiêu phù ở giữa không trung lớn tiếng nói.

	Đám người không có ý kiến, Đồng Đồng hóa thành Thạch mẫu quá mạnh, chí ít phi thường kháng đánh, có thể cuốn lấy Gron không để hắn chạy trốn là được.

	Có phụ trợ boff biến hóa đều là ý thức cường hãn, nhao nhao cho Đồng Đồng phóng thích các loại phép thuật phụ trợ.

	Đồng Đồng gặp có người phụ trợ, dưới chân đại địa hở ra, giống như một cơn sóng đồng dạng mang theo nàng xông về vừa mới đứng vững thân thể Gron...