Chương 1720: Cuồng bạo 

	Bọn hắn tự nhiên không biết, Lý Diệu ở kiếp trước lần thứ nhất lựa chọn chức nghiệp chính là đạo tặc, còn chơi hai năm, bản thân kỹ thuật liền không kém, hắn là một cái nhẫn nại ở người tịch mịch, tiềm hành cũng là xuống đại công phu luyện tập.

	Về sau mặc dù đổi thành thợ săn, nhưng đối chiến qua rất nhiều cường lực đạo tặc, thợ săn cùng đạo tặc bản thân liền là đối thủ một mất một còn tồn tại, đối tiềm hành nắm giữ tự nhiên thâm hậu.

	Huống chi, hiện tại tinh thần lực vô cùng cường hãn, thần nhãn phía dưới bất cứ chuyện gì đều không chỗ che thân. Trải qua thôi diễn, hắn tất cả động tác nhìn như tùy ý, nhưng trên thực tế đều là thôi diễn qua vô số lần.

	Đây chính là hắn hiện tại đối thân thể lực khống chế, Lý Diệu tự nhận là, mình đạo tặc kỹ thuật không bằng năm đó đỉnh tiêm thời đại những cái kia kỹ thuật thành thục Thần cấp đạo tặc, nhưng bây giờ trò chơi mới mở bao nhiêu thời gian, coi như đứng đầu nhất đạo tặc kỹ thuật cũng liền dạng kia.

	Báo nhân muốn thông qua tiềm hành sơ hở tìm kiếm tung tích của hắn, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

	Trên thực tế, rất nhiều cao thủ từ hai người động tác bên trong đã nhìn ra hai người kỹ thuật chênh lệch.

	Chính là tiềm hành cái này một hạng, mặc dù báo nhân nhìn như hoàn mỹ, nhưng cùng Lý Diệu ưu nhã so sánh, kém cũng quá xa.

	Mà lại địa hình nơi này cũng không phải là phi thường phức tạp, thuộc về đối tiềm hành phi thường có lợi địa phương, cho nên chỉ cần luyện tập qua tiềm hành, chỉ cần cẩn thận một điểm, cơ bản liền sẽ không bị phát hiện.

	Lý Diệu cũng không có sử dụng sóng âm tiễn, thậm chí liền mẫu trùng cũng không có đụng tới, bởi vì đều thuộc về áo nghĩa cấp độ kỹ năng. Trên cơ bản xem như hợp pháp máy gian lận, Lý Diệu đối phó hắn cũng khinh thường vu sử dụng mẫu trùng.

	Đối Lý Diệu tới nói, hắn có rất nhiều biện pháp đem đối phương cho dẫn dụ ra.

	Tại người xem trong mắt, hai người khoảng cách gần nhất thời điểm khoảng cách năm mã tả hữu, hai người không ngừng du tẩu, ý đồ tìm kiếm sơ hở của đối phương.

	Khán giả nhìn thấy báo nhân con mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ, nhưng vẫn như cũ không nhìn thấy Lý Diệu chỗ, khán giả cũng minh bạch, Lý Diệu tiềm hành đẳng cấp chắc hẳn cũng phi thường cao.

	Cái này rất bình thường, Lý Diệu người trang bị a, bị động a, thành tựu a, xưng hào a, không ít gia trì tiềm hành, hắn tiềm hành đẳng cấp tự nhiên là không thể nói.

	Hai người giằng co hơn một phút đồng hồ, ai cũng không có tìm được ai.

	Lý Diệu dưới chân có một cái hòn đá nhỏ, tại người xem trong mắt, Lý Diệu căn bản cũng không hẳn là dẫm lên cục đá, nhưng Lý Diệu hết lần này tới lần khác dẫm lên cục đá phía trên.

	Cạch!

	"Bắt được ngươi."

	Tận lực bồi tiếp tiếng vang, núp trong bóng tối báo nhân trực tiếp phát động bổ nhào, theo lấp lánh trảo ảnh, Lý Diệu phảng phất bị xé nứt.

	Ba!

	Báo nhân nhìn thấy xé rách bóng người sắc mặt cuồng biến, nhưng còn không có đợi hắn kịp phản ứng cũng cảm giác được một cỗ cường đại khí lực từ phần eo truyền đến.

	Báo nhân kêu thảm một tiếng bay ngang ra ngoài, HP lập tức thấp xuống một phần năm.

	Nguyên lai Lý Diệu giẫm đạp cục đá trong chốc lát phát động cái bóng đặc hiệu, tách ra một hình bóng, cái bóng giẫm đạp cục đá, mà Lý Diệu bản thể thì là ở một bên đứng đấy đâu.

	Báo nhân bổ nhào tới, Lý Diệu cũng không dùng cung tiễn, mà là trực tiếp một cước quá khứ.

	Báo nhân tại thiên không lăn mình một cái, có chút chật vật rơi xuống đất, nhìn xem trên lưng dấu giày đỏ ngầu cả mắt.

	Hắn thấy đây là Lý Diệu cố ý vũ nhục hắn, trên thực tế hắn cũng không có đoán sai.

	Lấy Lý Diệu kỹ thuật, vừa mới liền có cơ hội giết chết hắn, nhưng đối mặt dạng này khiêu khích đối thủ của hắn, Lý Diệu căn bản liền sẽ không tuỳ tiện để hắn thua trận.

	Ai cũng rõ ràng, vô luận báo nhân nói như thế nào đường hoàng, hắn trên thực tế mục đích thực sự chính là muốn giẫm lên Lý Diệu thành danh mà thôi.

	Đối phó loại người này, Lý Diệu tuyệt đối sẽ không nhân nhượng, muốn giẫm hắn không ngẩng đầu được lên.

	"Đây chính là kỹ thuật của ngươi, nếu như chỉ là như vậy, như vậy có lỗi, ta bây giờ không có tiếp tục chơi tiếp tục hứng thú." Lý Diệu ngoài miệng cũng không để lại tình.

	"Vừa mới bắt đầu mà thôi, ngươi cho rằng ngươi là ai."

	Báo nhân phổi đều muốn nổ, thân thể lóe ra tinh hồng sắc quang mang, thân thể cũng phát sinh biến hóa, thân thể bao trùm lên một tầng chất sừng áo giáp.

	Liền liền móng vuốt cùng răng cũng đã nhận được cường hóa, hắn đã phát động đại chiêu.

	Thân thể mang theo đạo đạo tàn ảnh nhào về phía Lý Diệu, thân hình của hắn vô cùng mau lẹ, đón đầu thống kích.

	Đây cũng là Druid dã tính hình thái một cái bắn vọt kỹ năng,

	Trong nháy mắt đã đến Lý Diệu trước mặt.

	Xoát!

	Theo trảo ảnh Lý Diệu cái bóng lại bị xé rách, báo nhân cuồng nộ, muốn tiếp tục công kích, tiếp lấy cũng cảm giác được trên cổ đột nhiên xiết chặt.

	Một cỗ cường đại khí lực thân thể không tự chủ ngửa ra sau.

	Khán giả lúc này mới thấy rõ, báo nhân xé rách cái bóng thời điểm, Lý Diệu bản thể tách rời thời điểm trong tay tinh cung đã nhốt chặt báo nhân báo.

	Tiếp lấy Lý Diệu hai tay vặn một cái, dây cung liền xoắn lấy báo nhân cổ.

	Hai người lưng tựa lưng, Lý Diệu dễ dàng đứng đấy, bả vai hậu phương, báo nhân bị dây cung xoắn lấy cổ, đầu lưỡi nôn lão dài, con mắt tràn đầy tơ máu, đều muốn tuôn ra đến, điên cuồng giãy dụa.

	Nhưng hắn khí lực cùng Lý Diệu so sánh căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống, vô luận hắn giãy giụa như thế nào dùng sức cũng không thể tránh thoát.

	"Đối phó ngươi, cần gì phải dùng tiễn. Ngươi chỗ kiêu ngạo hạch tâm kỹ thuật cùng kỹ xảo, trước thực lực tuyệt đối bất quá một trận trò cười, ta có một ngàn loại biện pháp đùa chơi chết ngươi."

	Báo nhân giãy dụa phẫn nộ, nhưng không làm nên chuyện gì.

	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng có chút dùng sức, nương theo lấy ca một tiếng,  báo nhân cổ bị trực tiếp xoắn đứt.

	Lý Diệu vuốt ve tinh cung dây cung, thở dài nói: "Có lỗi, dùng ngươi bị giết như vậy một thứ cặn bã, thật sự là phí của trời, lần sau sẽ không."

	Báo nhân công hội đám người cuồng nộ, kêu gào thanh âm chấn thiên, mà khán giả thì là nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn tưởng tượng qua rất nhiều kết quả, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Lý Diệu dùng loại biện pháp này giết chết báo nhân.

	Mặc dù báo nhân khẳng định sẽ xấu hổ giận dữ muốn chết, nhưng chỉ cần là cao thủ đều có thể nhìn ra Lý Diệu hời hợt đơn giản động tác dùng ẩn chứa đối thời cơ kinh khủng nắm giữ.

	Chiến đấu nhìn như đơn giản, nhưng phải biết, cái này báo nhân thế nhưng là cường hãn vô cùng, có thể đem một cái đỉnh tiêm báo nhân cao thủ như thế nhẹ nhõm giết chết, đủ thấy Lý Diệu kinh khủng, đây là cái gì cường lực kỹ năng đều không có sử dụng tình huống dưới.

	Báo nhân lần nữa bị phục sinh, hắn cuồng hống lấy liền muốn xông lại lại bị người khác giữ chặt, mạnh kéo lấy về tới mình công hội, hắn đơn giản đều muốn nổi điên, hắn có thể tưởng tượng, từ nay về sau hắn sẽ trở thành trong mắt người khác trò cười.

	Nếu là bình thường đại chiến, coi như thua nhiều lắm là tài nghệ không bằng người, không có gì tổn thất, nhiều lắm là nói hắn cuồng vọng tự đại. Nếu là đại chiến kịch liệt, thất bại cũng coi như vinh quang, dù sao cũng là cùng Liệu Nguyên loại nhân vật này có đến có về lớn.

	Nhưng bây giờ kiểu chết này tính là gì, hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận.

	"Liệu Nguyên, ngươi chờ, ta nhất định giết chết ngươi." Báo nhân cuồng hống.

	"Vậy ngươi vẫn là đi chết tốt, ta cũng không có hứng thú cùng ngươi dây dưa."

	Cuồng phong mưa rào!

	Lý Diệu thân ảnh nhất thời biến thành ba cái, trang bị đặc hiệu phát động, mỗi cái Lý Diệu chia ra bảy cái cái bóng, một nháy mắt, hai mươi bốn Lý Diệu ở trên bầu trời giương cung cài tên.

	Tận lực bồi tiếp tiễn như sao băng, một cái Lý Diệu gia trì trạng thái có thể làm được một giây bảy mũi tên, hai mươi bốn Lý Diệu là bao nhiêu...