Chương 971: Chiến thắng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Không phải ngoại tinh công đoàn yếu, cũng không phải Tinh Hỏa quá mạnh, trên thực tế Tinh Hỏa hội viên kỹ thuật mặc dù tốt, nhưng nhiều lắm cũng cùng hàng đầu công đoàn không kém là bao nhiêu, nhưng Tinh Hỏa lá bài tẩy quá nhiều. Lần này lại thể hiện rồi hấp huyết quỷ lá bài tẩy." Âu Châu giải thích thở dài.
 
 	"Ta đến không phải cho rằng là lá bài tẩy vấn đề, đây là nhất lực phá vạn pháp, coi như không có những này hấp huyết quỷ, Tinh Hỏa bắt cái này cứ điểm cũng không phải vấn đề gì. Hấp huyết quỷ không chỉ có riêng là điểm ấy tác dụng. Hay là các ngươi không rõ ràng, muốn chế tạo một nhóm hấp huyết quỷ gian nan trình độ, chỉ là tiêu hao vật liệu cần hết thảy công đoàn thành viên nỗ lực mới có thể chậm rãi tập hợp. Nếu là nhẹ như vậy dịch tiêu hao mất, Tinh Hỏa cũng không gánh vác được, vì lẽ đó bọn họ cũng không phải tiến công chủ lực." Tần Phượng nghi giải thích.
 
 	"Xác thực, thì ra là như vậy, hấp huyết quỷ cũng không phải chủ lực, bọn họ là muốn chế tạo một nhóm huyết nô đại quân, do đó tăng cường Tinh Hỏa thực lực. Các ngươi xem Tinh Hỏa nhân số số lượng đang không ngừng tăng cường."
 
 	Tất cả mọi người lúc này mới chú ý tới đối chiến song phương số lượng so sánh, cẩu đầu nhân bên này số lượng đang không ngừng giảm thiểu, mà Tinh Hỏa bên này không những không có giảm bớt còn ở lấy cực kỳ nhanh tốc độ tăng cường.
 
 	Vốn là Tinh Hỏa số lượng thêm vào hấp huyết quỷ không nhiều ba ngàn ra mặt, theo giao chiến ngắn thời gian ngắn ngủi, Tinh Hỏa nhân viên số lượng cấp tốc đột phá bốn ngàn năm, hơn nữa còn ở lấy tốc độ cực nhanh con số tăng trưởng.
 
 	Đương nhiên, trong đó còn có Lý Diệu triệu hoán cốt hài số lượng, cùng với hắn hội viên rất triệu hoán hơn vật, nhưng mặc dù là như vậy, nói biết rõ Tinh Hỏa đã gia tăng rồi một ngàn sức chiến đấu.
 
 	"Những này ngoại tinh tiểu rác rưởi, cuối cùng cũng coi như đụng tới đối thủ đi."
 
 	"Ban ngày nhìn đều uất ức, cái gì hàng đầu công đoàn, có điều là ngoại tinh công đoàn săn vật, hiện tại rốt cục thoải mái, vẫn là Tinh Hỏa ra sức, cái gì chó má ngoại tinh công đoàn, chiếu diệt không lầm."
 
 	"Chỉ bằng Tinh Hỏa ngược ngoại tinh công đoàn, ta tuy rằng không phải Hoa Hạ khu hành chính, nhưng cũng là Tinh Hỏa fans."
 
 	"Tinh Hỏa đã sớm không phải thuần túy Hoa Hạ công đoàn được chứ, bởi vì Tinh Hỏa cường hãn, rất nhiều hắn khu hành chính công đoàn gia nhập Tinh Hỏa, thậm chí tiến vào chủ lực đoàn."
 
 	"Không sai, bằng hữu ta thực lực liền rất trâu bò, nhưng ở châu Phi dưới tiểu khu hành chính đội ngũ lẫn vào vô vị, kết quả giá trên trời chuộc thân, dứt khoát lui ra, gia nhập Tinh Hỏa, hiện tại chính là chủ lực đoàn một thành viên, mọi người quăng đến Minh Châu nội thành Tinh Hỏa trụ sở."
 
 	"Bất kể nói thế nào, Tinh Hỏa nâng lên địa cầu chúng ta người sống lưng cùng mặt mũi, không phải vậy thật thành người ngoài hành tinh biểu diễn, vậy thì Mẹ trứng, chỉ bằng điểm này, ta sau đó cũng sẽ không bao giờ hắc Tinh Hỏa."
 
 	Theo chiến đấu tiến hành, rất nhiều hắn khu hành chính khán giả cùng player dồn dập biểu thị chống đỡ Tinh Hỏa, Tinh Hỏa hội viên bao quát Lý Diệu ở bên trong không biết bọn họ trận chiến này vì là Tinh Hỏa thắng được đông đảo fans, càng là sẽ không biết, chính là trận chiến này, để càng nhiều hắn khu hành chính player không lại bài xích Tinh Hỏa, hơn nữa càng nhiều cao thủ muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa.
 
 	Dù sao đối mặt ngoại tinh player thời điểm, cứ việc Địa cầu chia làm đông đảo khu hành chính, nhưng lợi ích của bọn họ là nhất trí, ai không muốn chính mình ngược người ngoài hành tinh, mà không phải là bị những kia ngoại tinh player nghiền ép.
 
 	Lý Diệu một Cự Long dũng sĩ chi thương trực tiếp phá diệt cẩu đầu nhân hy vọng cuối cùng, Tinh Hỏa phân tán đoàn đội phối hợp hiểu ngầm, thêm vào thực lực càng đánh càng mạnh, hỗn loạn cẩu đầu nhân môn đã không có bất kỳ hi vọng.
 
 	Bọn họ hơi hơi tạo thành một có thể chống lại đoàn đội sẽ bị trực tiếp đánh tan, căn bản là hình thành không là cái gì hữu hiệu chống lại.
 
 	Theo cẩu đầu nhân trị liệu cùng giòn bì bị giết gần như sau đó, cẩu đầu nhân chống lại cũng càng ngày càng yếu ớt.
 
 	Chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc không tới một canh giờ liền kết thúc, mà theo chiến đấu phục sinh chết trận đội hữu, Tinh Hỏa hội viên không có tổn thất gì, trái lại bởi vì tiêu diệt cẩu đầu nhân,
 
 	Tinh Hỏa nhân viên số lượng đã tăng lên dữ dội đến năm ngàn năm.
 
 	Trong đó huyết nô gần hai ngàn, 500 là cái Tinh Hỏa hội viên môn cùng Lý Diệu cái triệu hoán vật.
 
 	Sở dĩ có nhiều như vậy huyết nô, chủ yếu là những kia hấp huyết quỷ cũng phân tán ra, theo ca ca đoàn đội, hấp huyết quỷ ngoại trừ lúc mới bắt đầu mạnh mẽ tấn công tường thành, còn lại nhiệm vụ chính là theo đoàn đội, đem sắp bị giết chết kẻ địch biến thành huyết nô.
 
 	Hiện tại thành quả cũng hết sức rõ ràng, Tinh Hỏa sức chiến đấu đã đến thi đấu bắt đầu đỉnh cao giai đoạn, những này huyết nô có thể không yếu, thậm chí biến thành huyết nô sau đó sức chiến đấu có gia tăng.
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn đều vội vàng thanh lý chiến trường, sau đó vội vàng nghỉ ngơi.
 
 	"Chiến công cũng không tệ lắm, diễn ra không tới một canh giờ, khoảng cách hừng đông cũng không có thiếu thời gian, nên có thể bắt không ít cứ điểm." Lý tỷ tổng kết lần chiến đấu này lợi và hại.
 
 	Ngoại trừ cứ điểm, cũng không có thiếu thứ tốt. Tỷ như xe nỗ cùng Hỏa Long xe, cùng với một ít hắn vật tư.
 
 	"Này cẩu đầu nhân thật là có hàng, nếu không là xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, muốn bắt cái này cứ điểm không phải cần trải qua một cuộc ác chiến không thể." Tuyệt thế yêu cơ nhìn thu được item danh sách thở dài nói.
 
 	"Hừm, đặc biệt là Hỏa Long xe, đồ chơi này nếu là khống lên lực sát thương kinh người, đáng tiếc chính là phát động tương đối chậm, chúng ta động tác quá nhanh, không có cho bọn họ cơ hội." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ồ, năm chiếc hoàn chỉnh tank, cùng với ba chiếc hoàn chỉnh công thành xe, này cẩu đầu nhân không đơn giản a." Đồng Đồng chỉ vào thanh chỉ nói.
 
 	"Đây là tự nhiên, ban ngày những này cẩu đầu nhân chí ít tiêu diệt bốn, năm cái công đoàn, thu được thứ tốt tự nhiên là không ít." Tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
 
 	"Hừm, Hỏa Long xe cùng xe nỗ đều mang tới, còn có tank, hắn không tiện đồ vật liền không mang theo, những này dầu hỏa cùng thuốc nổ cũng mang tới đi, còn lại khí giới cũng không sai,  phá hủy đáng tiếc, các ngươi nghỉ ngơi, ta đem những kia không dùng được : không cần khí giới đều chia rẽ, không thể tiện nghi người khác, chờ bắt lại cứ điểm, những thứ đồ này chúng ta vừa vặn dùng tới được." Lý Diệu đem bàn tính đánh đinh đương hưởng, còn chưa kết thúc cũng đã nghĩ đến thu được cảng quyền khống chế chuyện sau này.
 
 	Những người khác đều cảm thấy chuyện đương nhiên, dồn dập biểu thị đồng thời, cảm thấy Lý Diệu tính toán tỉ mỉ, dù sao những này quân sự khí giới tuy rằng có thể cho tới một ít, nhưng cái trận doanh đều có khống chế.
 
 	Coi như hắc ám trận doanh vì tăng mạnh nơi này phòng ngự thả lỏng đúng Tinh Hỏa hạn chế, nhưng này cái giá cả cũng rất đắt, toàn diện vũ trang cần rất lớn một nhóm kim tệ, dù cho Tinh Hỏa có tiền cũng không thể như thế hoa, xác thực cần muốn chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Lại tiêu tốn 20p, Lý Diệu đem mang không đi đồ vật toàn bộ chia rẽ, thậm chí rất trọng yếu bao nhiêu linh kiện trực tiếp phóng tới khoa nhiều thú cùng máy móc trong không gian lúc này mới coi như thôi.
 
 	Sau đó Tinh Hỏa lần thứ hai xuất phát, lần này so với một biến mất trước hùng vĩ gần gấp đôi.
 
 	"Lần này lựa chọn cái nào cứ điểm." Địa ngục chiến Sasori trên, Lý tỷ trải ra địa đồ hỏi.
 
 	Lý Diệu điểm một cái nói rằng: "Liền nơi này đi, cách chúng ta gần nhất."
 
 	"Này không phải ngoại tinh công đoàn, là chỉ còn lại không nhiều duy trì sức chiến đấu Quang Minh trận doanh hàng đầu công đoàn, hắc ám sao mai." Tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Không đáng kể, người khác cùng ngoại tinh liên hợp vây công chúng ta có thể không có điểm đặc biệt gì đó, đừng quên mục đích của chúng ta, liền coi như chúng ta không ra tay phỏng chừng ngày mai bọn họ sẽ bị ngoại tinh công đoàn tiêu diệt, kết quả đều giống nhau, còn không bằng tăng cường một hồi thực lực của chúng ta. Coi như vì là chống lại tàn bạo người ngoài hành tinh làm cống hiến tốt rồi." . . .
 
 Chương 972: Phá cửa giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn xa xa ánh lửa lượn lờ nơi đóng quân, Lý tỷ cau mày: "Quả nhưng đã chuẩn bị kỹ càng đại chiến sao."
 
 	Lý Diệu không đáng kể nói rằng: "Đây là khẳng định, nơi này khoảng cách cẩu đầu nhân cứ điểm cũng không xa, cẩu đầu nhân thực lực mạnh như vậy, sao mai công đoàn không thể không biết, tự nhiên có đề phòng, hơn nữa chúng ta đại chiến một canh giờ, nếu là cái này công đoàn cũng cùng người không liên quan như thế nghỉ ngơi, đó mới là kỳ quái nhất."
 
 	"Có thể ở đây sao nhiều ngoại tinh công đoàn kiên trì đến hiện tại, thực lực tự nhiên là không thể khinh thường, vẫn không thể bất cẩn, dù sao chúng ta quân công đã sớm được rồi, còn nhô ra chính là vì tích góp thực lực, tiêu hao quá nhiều liền không đáng, thời gian của chúng ta có hạn, nếu là hừng đông trước không thể tích góp đủ thực lực tình cảnh liền không tốt lắm."Tuyệt thế yêu cơ lo lắng nói rằng.
 
 	"Lần này có điều một mộc trại, tập trung một mặt đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Không đúng, mặt đất có chút không bình thường." Lý Diệu nhìn phía xa mặt đất nói rằng.
 
 	Lý Diệu con mắt trực tiếp đã biến thành màu xanh lam: "Quả nhiên là có cạm bẫy, cái này công đoàn rất có ý nghĩ."
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Yêu cơ hỏi.
 
 	"Các ngươi nhìn liền biết rồi." Lý Diệu mệnh lệnh con nhện tank tiến lên.
 
 	Theo con nhện tank đi tới, tiếp theo một ánh lửa xuất hiện, tiếp theo chính là nổ tung âm thanh.
 
 	"Lại là địa lôi, có thể, hà có ý nghĩ, địa lôi có nhiều hay không." Yêu cơ hỏi.
 
 	"Rất nhiều, xem ra sao mai công đoàn có một đội xây cất a, hơn nữa cái này đội xây cất rất có ý nghĩ, đúng là chúng ta Tinh Hỏa hơi có không bằng." Lý Diệu thở dài.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Con nhện tank một đường đấu đá lung tung, làm nổ rất nhiều địa lôi, tự thân lượng máu cũng nhanh chóng hạ thấp, những này địa lôi uy lực cũng không nhỏ, đủ để thuấn sát player.
 
 	Sắc trời tuy rằng hắc, nhưng theo một đoàn đoàn ánh lửa, rất nhiều người cũng nhìn rõ ràng con nhện tank.
 
 	Tiếp theo bọn họ liền biết bọn họ đối mặt chính là cái gì kẻ địch rồi, Tinh Hỏa.
 
 	Bởi vì Lý Diệu sủng vật đều quá đặc biệt, tuy rằng hiện tại máy móc thợ săn có thể nắm giữ máy móc sủng vật, nhưng này chút máy móc sủng vật cùng Lý Diệu so với đều kém quá nhiều. Căn bản là không cùng đẳng cấp đồ vật.
 
 	Hỏa ưng nếu là không biết còn tưởng rằng là nguyên tố sinh vật, Tử Thần 4000 công phòng gồm nhiều mặt, lại có thể dùng lần theo đạn. Con nhện tank hình thể uy mãnh haki (bá khí), then chốt là cực kỳ hung hãn cùng tà ác, theo Lý Diệu danh tiếng vang xa, hắn sủng vật hình tượng cũng không phải bí mật gì, ở internet cũng là một đống lớn. Hơn nữa còn là độc nhất vô nhị loại kia.
 
 	Không biết bao nhiêu máy móc thợ săn muốn để xin mời Lý Diệu ra tay chế tác máy móc sủng vật, thậm chí hữu cơ giới thợ săn cường hào mở ra giá trên trời, nhưng Lý Diệu căn bản cũng không có để ý tới quá.
 
 	"Hóa ra là Tinh Hỏa, chúng ta sao mai công đoàn cũng không có vây công các ngươi Tinh Hỏa, tại sao tiến công chúng ta." Trong bóng tối vang lên thanh âm một nữ nhân.
 
 	Hắc ám sao mai là căn cứ hai cái người tên mệnh danh công đoàn, một game ID gọi hắc ám không giới, một ID chính là giọng của nữ nhân, chói lọi sao mai.
 
 	Hai cái người cộng đồng thành lập công đoàn, đồng phát triển chính đỉnh cấp công đoàn, chỉ có điều hắc ám không giới có người nói đã đổi nghề, bây giờ chói lọi sao mai là cái này công đoàn cùng câu lạc bộ chân chính người chưởng đà.
 
 	Trước đây hai người được gọi là game giới Hắc bạch song sát, bất kể là sức chiến đấu vẫn là tiếng tăm đều là phi thường đại. Bây giờ tuy rằng chói lọi sao mai sẽ không tham gia thi đấu, nhưng ai cũng sẽ không hoài nghi nàng kỹ thuật cùng thực lực, chỉ có điều nàng hiện tại yêu thích phát triển công đoàn thôi.
 
 	"Ha ha, sao mai hội trưởng, thật không nghĩ tới câu nói như thế này là từ ngươi trong miệng nói được.
 
 	"
 
 	Sao mai nghe thanh âm liền biết là tuyệt thế yêu cơ: "Nếu ngươi cải danh tự, vậy ta gọi ngươi yêu cơ muốn, chúng ta nhưng là bạn tốt, ngươi lúc này nhưng là làm không tử tế."
 
 	Yêu cơ cười cười: "Bằng hữu thì bằng hữu, một mã quy nhất mã, hơn nữa cũng không phải ta đương gia làm chủ, đương nhiên, ta cũng là tán thành tiến công nơi này, dù sao nói vậy cẩu đầu nhân đám người kia, các ngươi nơi này nhược không ít, nếu chúng ta bắt cẩu đầu nhân, tiện đường đem bọn ngươi cho diệt cũng không phải đại sự tình gì."
 
 	Vốn đang cười chói lọi sao mai nhất thời biến sắc: "Cái gì, tiến công cẩu đầu nhân cứ điểm chính là các ngươi, hơn nữa các ngươi đã đem cẩu đầu nhân cho diệt, sao có thể có chuyện đó."
 
 	"Không có cái gì không thể, các ngươi thám báo cũng quá kém cỏi đi, lại lâu như vậy vẫn không có tìm rõ tình huống." Yêu cơ cười nói.
 
 	Sao mai bên cạnh một thợ săn bỗng nhiên mở mắt ra, nói rằng: "Đầu, ta sủng vật đến cẩu đầu nhân nơi đóng quân."
 
 	"Như thế nào." Chói lọi sao mai hỏi.
 
 	"Đầy đất thi thể, đều là cẩu đầu nhân." Thợ săn kinh dị nói rằng: "Không có phát hiện tiêu diệt bọn họ công đoàn."
 
 	Sao mai sắc mặt trong nháy mắt biến rất khó coi: "Dù cho các ngươi diệt cẩu đầu nhân, chúng ta cũng không phải dễ trêu, chỉ sợ các ngươi chọn sai đối thủ."
 
 	"Vậy thì thử một lần đi, chúng ta cũng đã lâu không có tranh tài quá, vừa vặn thử một lần. Tiểu muội bất tài, chính là lần chiến đấu này chỉ huy. Tỷ tỷ có thể muốn chuẩn bị kỹ càng, chúng ta lập tức là tốt rồi đến rồi." Yêu cơ nói xong cũng không tiếp tục để ý chói lọi sao mai, nói rằng: "Tất cả mọi người chuẩn bị, dọc theo con nhện tank dò xét đường xá tiến công."
 
 	Tinh Hỏa bên này Địa ngục chiến Sasori vẫn như cũ là đi đầu, sau đó chính là mấy chiếc tank, tiếp theo chính là bị huyết nô môn bao vây bảo vệ Tinh Hỏa hội viên môn.
 
 	Con nhện tank qua lại chạy băng băng mấy lần, treo nhiều lần cuối cùng cũng đã dọn dẹp ra một khối tiến công con đường.
 
 	"Hấp huyết quỷ hành động chuẩn bị hành động."
 
 	"Tuân mệnh, quan chỉ huy." Hấp huyết quỷ thủ lĩnh hành lễ.
 
 	Vội vã một mảnh cái bóng ở bóng đêm bao phủ xuống từ bay về phía bầu trời, tiếp theo bỗng nhiên đánh về phía tường thành.
 
 	Sao mai công đoàn người tranh điều khiển nỗ cơ chờ đợi Tinh Hỏa người tiến vào tầm bắn đây, căn bản cũng không có nghĩ đến kẻ địch sẽ từ trên trời giáng xuống.
 
 	Bọn họ không dám đem bên này rọi sáng, không phải vậy bọn họ sẽ trở thành mục tiêu sống, sách lược là không có sai, nhưng điều này cũng cho Tinh Hỏa cơ hội.
 
 	"Giết!"
 
 	Hấp huyết quỷ giáng lâm, mà Tinh Hỏa đội ngũ cũng bỗng nhiên gia tốc.
 
 	Trên tường thành hoàn toàn đại loạn, rơi vào cùng hấp huyết quỷ chém giết bên trong, vẻn vẹn là chốc lát liền có không ít người trở thành huyết nô.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên phát động cánh, bay đến cửa thành trước mặt, một đầu to lớn lam Long xuất hiện.
 
 	Hống!
 
 	Không tá lực lượng!
 
 	Theo mạnh mẽ mà bá đạo tiếng gào, rắn chắc cửa thành ầm ầm phá nát ra một to lớn lỗ thủng.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Không tá lực lượng!
 
 	Lý Diệu lần thứ hai phóng thích một không tá lực lượng, cửa thành nửa đoạn dưới hoàn toàn biến mất.
 
 	Không chút nào giảm tốc độ Địa ngục chiến Sasori cũng đã đến trước cửa thành, Lý Diệu rơi vào chiến Sasori trên người, Địa ngục chiến Sasori mang theo hạt nhân đoàn người vọt thẳng vào trong cửa thành.
 
 	Tiếp theo chính là tank cùng Hỏa Long xe.
 
 	Sao mai công đoàn trong nháy mắt liền mộng ép, bắt đầu là tường thành, kẻ địch lập tức từ trên trời giáng xuống, tiếp theo bằng hữu của chính mình bắt đầu công kích bọn họ.
 
 	Kết quả trên tường thành rối loạn vẫn không có để bọn họ phản ứng lại đây, tiếp theo cửa thành trong nháy mắt liền bị công phá, này còn chơi ngươi muội a.
 
 	Phải biết cửa thành có thể là phi thường rắn chắc, chính là công thành chuy không ngừng va chạm cũng phải thời gian rất lâu, nhưng mà chuyện gì thế này. . .