Chương 1980: Vây đánh 

	?  Amon huyễn hóa Huyết Long con mắt đều muốn trợn lồi ra, cái này mẹ nó là chiến đấu đồng bạn, xác định không phải quân đội à.

	"Chủ nhân rốt cục chịu kêu gọi chúng ta sao, lần này là đánh ai, lại là cái nào không có mắt Thần linh chọc tới chủ nhân." Hắc Long long hậu nhìn về phía kia đầu to lớn vô cùng Huyết Long, khinh thường nói: "Không phải là cái này yếu, cái này hóa cái gì hình thái, là Long?"

	"Đây là ở đâu ra dế nhũi, Long tộc cánh là như vậy sao, dạng này có thể bay không nhanh." Lam Long long hậu cũng khinh thường nói.

	Succubus nữ vương chậm rãi tiến lên: "Nhà ta đại cẩu đã khát vọng chiến đấu rất lâu đâu, hiện tại sân thí luyện chúng ta mấy cái đều đi theo chủ nhân, cũng là giả đánh, đại cẩu rất nhàm chán."

	"Chủ nhân, chủ nhân, ngươi cuối cùng vang lên Tinh Diệu, ta cùng Tiểu Man đều nhàm chán chết rồi, bây giờ người ta cũng có thể trở thành chủ nhân tốt trợ thủ đâu."

	Trong lúc nhất thời rối bời, làm cho tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Tốt, không xem ở chiến đấu sao, đánh cho ta bạo nàng lại nói khác." Lý Diệu đau cả đầu, trí tuệ cao biết nói chuyện cũng không tốt, vẫn là cái khác sủng vật so sánh ngoan.

	"Không có vấn đề, bất quá chủ nhân, hôm nay đến phiên phục chế ta phong lôi thể." Lam Long long hậu nói liền bay ra ngoài, ở giữa không trung liền hóa thành một đầu óng ánh sáng long lanh thủy tinh Lam Long, mấy cái Tân Vương triệt để kinh bạo, mặc dù chưa thấy qua chủ vị diện Long.

	Nhưng nhìn như thế duyên dáng thân thể, bọn hắn đã khẳng định, đây chính là cũng chỉ có thể đây mới thật sự là Long.

	"Hẹp hòi." Hắc Long long hậu cũng không phải ra ngoài, hóa thành một đầu to lớn Hắc Long: "Huyễn hóa xấu như vậy, đây là cùng chúng ta Long tộc có thù đi, xem chúng ta phá hủy hắn chính là."

	"A a a a, bất quá là nhiều mấy cái thế giới cấp."

	Nói thì nói như thế, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra nàng thanh âm cùng trong giọng nói chột dạ, tại nàng dám cảm ứng bên trong, mấy cái thế giới cấp mặc dù không có thành thần, nhưng này loại khí thế, quá mạnh, mà lại rõ ràng cảm giác được nàng là Thần linh, còn như thế chẳng thèm ngó tới, không chút do dự xông lên.

	Điều này nói rõ cái gì, người ta căn bản cũng không sợ. Nói rõ không phải lần một lần hai đối mặt siêu cấp cường giả, cái này mẹ nó liền đáng sợ.

	Amon hữu tâm xoay người rời đi, nhưng vừa mới thổi nửa ngày, kêu gào một phen, vô luận là Tân Vương hay là tại huyết vân trung tín đồ đều nghe được, lúc này xoay người rời đi, về sau cũng đừng nghĩ lăn lộn.

	Nàng duy nhất may mắn chính là, đi ra loạn lưu khu, có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn cùng lực lượng.

	Cho nên trực tiếp phát động sóng máu xung kích hướng Hắc Long long hậu,

	Đại lượng thây khô giống như mũi tên đồng dạng xông về Lam Long long hậu.

	"Đây là thứ vị diện dế nhũi thần đi, đối pháp tắc vận dụng cũng không bằng ta, đơn giản yếu phát nổ."

	Hắc Long long hậu không tránh không né, cực nóng long tức cùng sóng máu va chạm, trực tiếp đem ngập trời sóng máu bốc hơi, mà Hắc Long long hậu vọt qua, lông tóc không thương.

	"Ít khoác lác, cái này căn bản là một cái thần hồn, nếu như hoàn chỉnh thực lực, ngươi liền nói không tới."

	Lam Long long hậu càng là bá đạo, không có thi triển bất luận cái gì ma pháp, đột nhiên kích động cánh, đại lượng thây khô bị tung bay, đánh tới trên người thây khô trực tiếp bạo liệt, tiếp theo bị mặt ngoài vòng bảo hộ ngăn trở, không có chút nào vết bẩn nhiễm đến hoa mỹ trên thân thể.

	"Nói tỷ tỷ ta giống như tại đỉnh phong, trung cổ thời kì, Thần linh hung hăng ngang ngược, chết trên tay ta Bán Thần không biết bao nhiêu, Thần linh cũng giết mấy cái, loại này dế nhũi, không đáng giá nhắc tới."

	Hắc Long long hậu tràn đầy chẳng đáng, không né tránh không cùng so với nàng to lớn rất nhiều Huyết Long va chạm, trực tiếp đem Huyết Long va chạm bộ vị xé rách, máu tươi khắp nơi.

	"Cuồng vọng, đơn giản quá cuồng vọng, muốn giết ta, không dễ dàng như vậy."

	Amon lập tức cùng hai vị long hậu đại chiến, sóng máu lăn lộn, long tức cuồn cuộn, ma pháp cuồn cuộn, tam phương điên cuồng đại chiến.

	Có thể bay sủng vật đều gia nhập vào trong chiến đấu, phụ trợ hai vị long hậu, mà lại hai vị long hậu chặn Amon cường lực tiến công dưới, cái khác sủng vật liền hài lòng rất nhiều.

	Amon thật sâu biết Lý Diệu mới là trung tâm, cho nên không có chút nào từ bỏ tiến công.

	Nhưng không nói hư không Vương Trùng phòng ngự, chính là cái khác không thể bay sủng vật bảo vệ dưới, Lý Diệu liền sẽ không nhận bất kỳ tổn thương.

	Lý Diệu chắp hai tay sau lưng, nhìn phía xa đại chiến, thản nhiên nói: "Ta nói, không bằng thối lui, tiếp tục chiến đấu xuống dưới không có bất kỳ cái gì dị nghị, đã ngươi không thích, vậy liền chiến đến cùng tốt. Đối phó ngươi, không cần ta tự mình xuất thủ."

	Amon đều muốn giận điên lên: "Thắng bại chưa phân, ngươi trương cuồng cái gì."

	Lý Diệu cười một tiếng: "Đừng đùa, hắn thế mà còn có rảnh rỗi nói chuyện với ta."

	"Chủ nhân xem kịch liền tốt." Hắc Long long hậu cười khẽ, dung nham cự nhân giống như lưu tinh đồng dạng rơi xuống đập vào to lớn Huyết Long trên thân, vô số huyết khí bốc hơi, một cái cự đại dung nham cự nhân đến Huyết Long trên thân điên cuồng công kích.

	Ngay tại lúc đó, một cái khác quái vật to lớn thế mà từ sóng máu bên trong xông ra, đem Huyết Long vọt lên một cái lỗ thủng, lại là đại hải quái, nó giống như Giao Long như là biển, Huyết Long huyết dịch liền giống như nước đồng dạng.

	"Rốt cục đến ta."

	Thủy nguyên tố Tử tước không ngừng ăn mòn Huyết Long, đem huyết dịch chuyển hóa thành chính mình có thể khống chế nước, vừa mới Amon còn có rảnh rỗi nói chuyện, trong chốc lát hắn liền sứt đầu mẻ trán.

	Đối mặt vô số cường giả tiến công, giống như chó nhà có tang, chỉ có chống đỡ chi lực, cũng không còn có thể cố kỵ Lý Diệu.

	Hư không Vương Trùng chiến đấu đình chỉ, lục địa sủng vật cũng đều đi theo xem kịch.

	Nhện xe tăng ồm ồm nói: "Nhiều mặt rắn ngươi xem một chút người ta đại hải quái, tại Huyết Long bên trong tả xung hữu đột, đem đầu này Huyết Long giày vò phí hết nhanh, ngươi cũng là trong biển bá chủ, làm sao cũng giống như chúng ta ở chỗ này xem kịch. Ngươi có ý tốt à."

	Nhiều mặt rắn mấy cái đầu sọ lườm nó một chút không nói lời nào, chỉ có ám chi rắn cười hắc hắc nói: "Không cần đi ta đều có thể cảm nhận được huyết dịch tán phát hôi thối, để cho ta toàn bộ ngâm, chủ nhân còn không bằng giết ta, tấn canh rắn trực tiếp."

	Lý Diệu nhãn tình sáng lên: "Đúng a, ngươi tốt xấu cũng là trong biển bá chủ sinh vật, thịt trên người tất nhiên là Thần cấp nguyên liệu nấu ăn, không biết có thể hay không làm ra mỹ vị, ngươi không nhắc nhở, ta còn thực sự là nghĩ không ra."

	Cái khác mấy cái đầu sọ điên cuồng đem ám chi rắn thật chặt quấn chặt lấy, ám chi rắn thanh âm đều không phát ra được, bị quấn quanh điên cuồng mắt trợn trắng.  hỏa chi rắn vội vàng nói: "Chủ nhân ngươi sai, thịt của chúng ta quá cứng rắn, mà lại khó ăn, không có chút nào mỹ vị."

	Cái khác mấy cái đầu rắn liên tục gật đầu, sau đó không ngừng không lộ ra dấu vết rời xa Lý Diệu.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, không nói gì nữa, hắn bất quá là trò đùa, coi như thật ăn nhiều đầu thịt rắn, đó cũng là đi săn giết khác, đương nhiên sẽ không ăn sủng vật của mình, mặc dù có thể phục hoạt trùng sinh.

	Bị Lý Diệu có thể bay làm được sủng vật vây công dưới, Huyết Long đã thê thảm không nỡ nhìn, trên thân khắp nơi đều là lỗ thủng, thể tích cũng rút lại một mảng lớn.

	Toàn bộ nhìn vô cùng thê thảm, nơi nào còn có bất kỳ phách lối khí diễm.

	Amon khóc không ra nước mắt, cái này mẹ nó vẫn là một phe cánh sao, muốn hay không biến thái như vậy, tiện tay 2 liền triệu hoán nhiều người như vậy, còn chiến đấu đồng bạn, ta đi con em ngươi, đây là cái gì biến thái chức nghiệp.

	Amon trong lòng tràn đầy mờ mịt, như chủ vị diện đều là loại này biến thái, hắn chỉ sợ kẹp cái đuôi tư cách đều không có a...