Chương 1485: Mạo hiểm 

	Lý Diệu đã đến gần cứ điểm, chỉ cần dùng cường lực vũ khí đều có thể gặp được, giữa bầu trời các loại mũi tên đạn dược va chạm, thêm vào mũi tên cùng đạn dược đặc thù thuộc tính, đụng vào nhau bùng nổ ra óng ánh giống như pháo bông ánh sáng.

	Mà Lý Diệu cũng không phải không mất một sợi tóc, ở như vậy dày đặc công kích dưới, Lý Diệu chỉ có thể làm được tàu lượn cùng mình sẽ không bị trực tiếp phá hủy hoặc là bị thuấn sát.

	Muốn không chịu đến sóng trùng kích lan đến đó là không thể, nhưng mũi tên cái gì chỉ có trực tiếp trúng đích mới hội bùng nổ ra chân chính hiệu quả, nổ tung cái gì tung tóe hiệu quả thực sự là có hạn.

	Đến gần cứ điểm thời điểm, Lý Diệu đem chính mình giảm thương skill dùng đến, tấm chắn dùng đến, cơ bản đều phá nát.

	Hơn nữa HP không đủ một nửa thời điểm cũng sử dụng mộng cảnh trái cây, không chỉ bổ sung HP, còn nắm giữ một cái tự thân cao nhất HP 30% tấm chắn.

	Có thể nói cường hãn tới cực điểm, phải biết hắn hiện tại tốt xấu cũng là chủng tộc cấp thủ lĩnh, tuy rằng chỉ là sơ cấp hơn nữa còn là hình người, nhưng chỉ cần không bị trúng vào chỗ yếu cùng trí mạng vị trí, HP còn là phi thường khả quan.

	Như không phải như vậy, Lý Diệu vẫn là phổ thông thủ lĩnh thậm chí cùng phần lớn player như vậy chỉ là ngân anh cấp, mặc dù hắn kỹ thuật cùng tinh thần lực cho dù tốt, thôi diễn năng lực mạnh hơn, đối mặt như vậy dày đặc công kích cũng có thể nuốt hận.

	Có thể nói, ở Lý Diệu chưa hoàn thành nữ bá tước nhiệm vụ trước căn bản là không thể dường như như vậy thô bạo xâm lấn, đương nhiên, nếu là tình huống đó Lý Diệu cũng không sẽ chọn như vậy thô bạo phương thức, mà là lựa chọn biện pháp khác, chỉ có điều là loại này phảng phất nhanh chóng nhất đơn giản nhất, chính là nguy hiểm hệ số hơi lớn.

	"Này mịe quá biến thái..."

	"Mặc dù nói quá rất nhiều thứ, nhưng ta vẫn là muốn nói, chúng ta chơi căn bản liền không phải một game."

	"Quả thế, xem Liệu Nguyên đại thần trực tiếp màn ánh sáng xưa nay đều không có khiến người ta thất vọng quá."

	"Săn vương xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm."

	"Ta chỉ có một cái to lớn phục tự."

	"Cảm giác những này mũi tên cùng viên đạn a đạn pháo va chạm nổ tung khí lưu trái lại thành Liệu Nguyên thần thôi tiến khí, không thể thuấn sát tình huống, ta trái lại cảm thấy bị Liệu Nguyên thần mượn dùng."

	"Xem nửa ngày màn đạn cuối cùng cũng coi như nhìn thấy một biết hàng, đây chính là chân chính đỉnh cấp cao thủ cùng bình thường cao thủ khác nhau, bình thường cao thủ còn ở tôi luyện kỹ thuật, còn chân chính đỉnh cấp cao thủ đã sớm siêu thoát rồi kỹ thuật tầng thứ này, chân chính đỉnh cấp cao thủ liền nên tượng Liệu Nguyên thần như vậy, không câu nệ cái gì kỹ thuật không kỹ thuật, mà là căn cứ trước mặt tình huống làm được chân chính tùy cơ ứng biến."

	"Trên lầu cũng nông cạn, tùy cơ ứng biến chỉ là sơ cấp được không, đỉnh cấp cao thủ ai không biết, ta cảm thấy Liệu Nguyên thần còn ở càng cao cấp cấp độ, đem bất lợi điều kiện chuyển hóa thành chính mình có lợi điều kiện, thay đổi lớn dần, Liệu Nguyên thần liên tiếp nổ tung nổ khí lưu đẩy mạnh tác dụng đều lợi dụng lên, mà không phải nước chảy bèo trôi loại kia, có thể trong nháy mắt làm ra loại này phán đoán cùng thôi diễn, tinh thần lực cùng trong mắt đem hội chân chính đạt đến thần cấp đi."

	"Khà khà, người địa cầu các ngươi liền thổi đi, hắn còn ở trên trời, nói không chắc sau một khắc liền bị đánh xuống đi, đến thời điểm liền ngu ngốc."

	"Chính là, không phải là không trung bay lượn công trình học sao, ai không biết a."

	"Nói được lắm, không phải là vạn tộc đại hội may mắn đoạt quan sao , còn để cho các ngươi những người này thổi bức sao."

	"Ngoại tinh chó, không nhìn lăn."

	"Ngoại tinh chó, không phục ngươi cũng tới a."

	"Không cần phản ứng những này chưa khai hóa gia hỏa, cho bọn họ mặt."

	"Coi như té xuống cũng rất bình thường a, không nhìn đối mặt bao nhiêu đả kích, ta luyện mười năm nếu có thể có Liệu Nguyên thần kỹ thuật liền thoả mãn."

	"Trên lầu rõ ràng cả nghĩ quá rồi, Liệu Nguyên đại thần đến hiện tại mới ra một. Ngươi còn có thể tìm tới thứ hai sao, không cầu đạt đến Liệu Nguyên đại thần trình độ, chỉ cần có một phần ba liền có thể đạt đến đỉnh điểm trình độ."

	"Ta cũng thấy rõ, hiện tại cái gọi là nghề nghiệp cao thủ cùng những kia cao thủ hàng đầu cùng săn vương rõ ràng không cùng một đẳng cấp, rồi cùng chúng ta cùng những kia game thủ hàng đầu như thế."

	"Khà khà, trên lầu quá thành thật, cái này người nào không biết, nhưng cũng không dám nói, cẩn thận bị mưu mô cao thủ hàng đầu ghi hận giết ngươi."

	"Giết chứ, phản chính ta một thân rác rưởi trang bị, tổng tư sản cộng lại không tới một trăm kim,

	Đều bạo ta đều không đau lòng."

	Trên thực tế chân chính màn đạn tình huống đã bị 666666666666 xoạt bình, chỉ có điều hiện tại suy nghĩ rất nhiều muốn tán gẫu cũng đã đem loại này không có chút ý nghĩa nào màn đạn hư hóa, hầu như không nhìn thấy, nhưng các loại kênh trực tiếp màn ánh sáng vẫn các loại màn đạn tầng tầng lớp lớp, náo nhiệt đến cực điểm.

	"Rác rưởi, đều là phế vật vô dụng."

	Phòng ngự quan nhìn thấy Lý Diệu đều muốn bay đến đỉnh đầu bọn họ, kết quả còn vẫn khỏe mạnh, một bên tức giận mắng một bên lấy ra chính mình hai cái thủ pháo, trực tiếp hợp thành một vác lên vai to lớn ống pháo, nhắm vào Lý Diệu, sau đó bóp cò.

	Oanh...

	Một làn sóng Long kích pháo từ trời mà lên, giống như một đầu khủng long đột nhiên lên không, trực tiếp oanh kích ở Lý Diệu trên người.

	Một đóa to lớn pháo hoa nổ tung, liền dường như nộ Long rít gào.

	Ngay ở đạn pháo đến gần thân thể trong nháy mắt Lý Diệu trực tiếp thổi lên huýt sáo, con nhện tank trực tiếp xuất hiện ở Lý Diệu dưới thân.

	Long kích pháo đạn pháo trực tiếp oanh kích ở con nhện tank trên người, con nhện tank còn chưa kịp phản ứng liền phát sinh nổ tung, toàn bộ biến chia năm xẻ bảy. 

	Mà ở ngươi chơi trong mắt, Lý Diệu cũng theo nổ tung bị xé rách, theo các loại linh kiện cùng phá nát tàu lượn đồng thời rơi rụng.

	Trên thực tế Lý Diệu xiềng xích quấn quanh ở con nhện tank chủ pháo nòng pháo, đang kịch liệt nổ tung bên trong pháo hoa truỵ xuống lạc, đang đến gần đỉnh thời điểm thân hình lóe lên lặng yên không một tiếng động rơi vào một đống kiến trúc trong bóng tối.

	Sau đó Lý Diệu liên tục không ngừng mượn bóng tối dời đi vị trí, đến một bí mật góc mới lòng vẫn còn sợ hãi nhìn tự thân không tới một phần mười lượng máu.

	"Long kích pháo, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện."

	Lý Diệu ở trong bóng tối lòng vẫn còn sợ hãi nhìn bị to lớn lực đàn hồi chấn động liên tiếp lui về phía sau phòng ngự quan.

	"Trưởng quan uy vũ."

	"Uy vũ mao a, cái kia rác rưởi còn chưa chết, lục soát cho ta." Phòng ngự quan bị to lớn lực đàn hồi ảnh hưởng, trơ mắt nhìn Lý Diệu tàn huyết đào mạng, trong lòng cái kia lửa giận cũng đừng nói ra.

	Vốn là hắn cho rằng dựa vào hắn thuận buồm xuôi gió Long kích pháo nhất định có thể đem tên kia săn giết, lần thứ hai dựng nên chính mình vô địch hình tượng, kết quả đối phương phản ứng quá nhanh, lại lúc mấu chốt triệu hoán một mọi người tấm khiên.

	Long kích pháo phóng thích tốc độ chậm, lực đàn hồi cường hãn, nói trắng ra chính là trước gieo cùng sau gieo quá lợi hại, sử dụng thời điểm cần phải cẩn thận cẩn thận nữa.

	Chỉ cần thừa dịp đối phương không chú ý, lấy Long kích pháo siêu tốc độ, rất ít có thể né tránh quá khứ, đây chính là hắn đại chiêu, xưa nay đều là thuận buồm xuôi gió, kết quả hay là đã thất bại.

	Trên thực tế, ở trên đất bằng Lý Diệu có thể có biện pháp né tránh một hồi, nhưng trên không trung, căn bản là không làm được.

	Hắn có thể né tránh là bởi vì hắn vẫn cao cấp NPC có mang rất sâu cảnh giác, Cổ thần thế giới boss âm lắm, hắn gặp quá nhiều bị NPC cho không hiểu ra sao hố chết player.

	Thậm chí một đời trước quan phương còn thu thập player phương diện này đóng góp làm một tiết mục, chính là bị hố chết hình ảnh, ở một quãng thời gian rất dài duy trì phi thường cao nhiệt độ...