Chương 129: Sân thể dục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu logout thời điểm, hiện thực thời gian đã là buổi sáng, Lý Diệu rửa mặt một phen, ăn chút gì, thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ sau đó liền ra ngoài.
 
 	Khoảng cách Gia Niên Hoa bắt đầu còn có một canh giờ, Lý Diệu trực tiếp chờ xe, dùng mười phút liền đạt tới thể dục quán.
 
 	Cái này thể dục quán là Minh Châu Thị, thậm chí còn toàn bộ thế giới to lớn nhất thể dục quán một trong.
 
 	Chọn dùng tối kỹ thuật mới cùng kiến trúc vật liệu, toàn bộ sân thể dục toàn trường có thể chứa đựng năm trăm ngàn người.
 
 	Thể dục quán từ bầu trời nhìn xuống giống như một Bát Quái, bên trong dùng Thiên can địa chi cùng Âm Dương Ngũ Hành sắp xếp, tuy rằng chứa đựng nhân số đông đảo, nhưng nhìn qua xác thực chỉnh tề cực kỳ, hơn nữa xem ra không có một tia chen chúc dáng vẻ, được gọi là kỳ tích kiến trúc.
 
 	Thể dục quán bên ngoài đã người ta tấp nập, nhưng bởi căn cứ vé vào cửa phân lưu từ mỗi cái môn hộ tiến vào, trái lại có vẻ có điều không kiên nhẫn.
 
 	Thu được tinh anh nghề nghiệp nhiệm vụ player là đặc thù thư mời, đi chính là tuyển thủ cùng diễn viên đường nối.
 
 	Lý Diệu điều tiết ra thư mời, mắt điện tử quét hình một hồi Lý Diệu liền được phép thông qua.
 
 	Lý Diệu đánh giá chu vi một hồi, phát hiện rất nhiều cái khác khu hành chính player, hơn nữa ánh mắt đều tràn ngập xem kỹ, dù sao bọn họ đều là đối với tay.
 
 	Tuyển thủ ghế cũng không ở sân thể dục cố hữu chỗ ngồi trung, mà là ở sân thể dục sân bãi bên trong.
 
 	Một ít đường băng bị biến thành tuyển thủ ghế, vây quanh sân bãi một tuần, trong sân nhưng là một to lớn sân khấu. Đấu trường cùng một ít hình chiếu thiết bị.
 
 	Đây là diễn viên cùng tuyển thủ hỗn hợp khu vực, Lý Diệu đến thời điểm nhân số đã không ít, rất nhiều người đã chiếm lĩnh vị trí thật tốt, thậm chí còn nhìn thấy một chút tên diễn viên cùng ca sĩ, bọn họ đều là buổi chiều cùng buổi tối mới có tiết mục, vì lẽ đó không có đến giữa sân hậu trường hoá trang chuẩn bị.
 
 	Rất nhiều tuyển thủ cũng vây quanh một ít minh tinh muốn kí tên chụp ảnh chung cái gì, những minh tinh ka cũng rất phiền phức thỏa mãn fans yêu cầu. Những minh tinh này ở trong game vì ẩn giấu thân phận, cũng là có thể có đệ nhị ID, bọn họ tự nhiên biết, hiện giai đoạn thu được tinh anh nghề nghiệp các người chơi cũng không đơn giản.
 
 	Nói không chắc tương lai có cái gì thành tựu đây, hơn nữa trong đó còn có rất nhiều chiến đội cùng đại công hội player, có so với bọn họ tiền kiếm được đều nhiều hơn nhiều, đương nhiên sẽ không làm bộ làm tịch làm gì, nơi này đúng là có vẻ nhạc dung dung.
 
 	Lý Diệu liên hệ Ngốc Manh Đồng Đồng thông tin: "Nha đầu, ở chỗ nào."
 
 	"Sân khấu chính diện, chúng ta cho ngươi chiếm vị trí đây." Ngốc Manh Đồng Đồng âm thanh truyền tới.
 
 	"Được, ta lập tức đi tới." Lý Diệu quyết định phương hướng đi tới.
 
 	Rất nhanh Lý Diệu tìm tới bọn họ vị trí, Lý Diệu nhìn thấy bốn cô gái bóng người.
 
 	Bốn cô gái, một là quen thuộc Tần Phượng Nghi, một cô bé khẳng định là Đồng Đồng. Còn có hai cái xa lạ, một tuổi tác lớn một chút, một nhìn dáng dấp cùng muội muội mình gần như.
 
 	"Nơi này." Tần Phượng Nghi phất tay một cái.
 
 	Tần Phượng Nghi đoàn người quá làm người khác chú ý, hai cái tuyệt thế mỹ nữ, một đẹp đẽ loli, thêm cái trước tiểu cô nương khả ái, không chú ý cũng không được. Nhìn thấy một người trong đó đỉnh cấp mỹ nữ đối với Lý Diệu vẫy tay, nhất thời đồng loạt nhìn chăm chú này Lý Diệu, trong ánh mắt liều lĩnh từng tia từng tia sát khí.
 
 	Vừa nãy rất nhiều tự nhận là đẹp trai nam nhân, thậm chí một ít nam minh tinh quá khứ chào hỏi, kết quả toàn bộ bị không để ý tới, lúng túng kết cuộc. Bây giờ nhìn đến Lý Diệu bị người ta chủ động bắt chuyện, trong lòng tự nhiên không thăng bằng.
 
 	"Ô ô, đây chính là Đại ca ca trong thực tế dáng vẻ, cảm giác không có trong game soái." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu đi vào, xoi mói bình phẩm.
 
 	"Ngươi đúng là so với trong game càng đáng ghét." Lý Diệu cười xoa xoa tóc của nàng.
 
 	"Đừng nghịch, có biết hay không nam nữ thụ thụ bất thân." Đồng Đồng bỏ qua rồi hắn tay, đàng hoàng trịnh trọng tằng hắng một cái nói rằng: "Ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này tuyệt thế mỹ nữ là chị dâu ta, nói cho ngươi, ngươi cũng không nên đánh cái gì ý đồ xấu. Chị dâu, cái này chính là ta ở trong game nhận thức gia hỏa, rất hung hăng, rất xấu, ngươi có thể phải đề phòng điểm."
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười, nhưng không thể không nói Đồng Đồng nói rằng ngạch không sai, nàng chị dâu quả thật có tuyệt thế phong thái, nhưng ngoại trừ mỹ kỳ cục ở ngoài dung nhan, nàng dịu dàng biết tính khí chất nhưng càng thêm khiến người ta say mê.
 
 	Lý Diệu đưa tay ra nói rằng: "Xin chào, ta là Lý Diệu, đã sớm nghe Đồng Đồng nói nàng chị dâu làm sao làm sao, ngày hôm nay vừa thấy, danh bất hư truyền."
 
 	"Quá khen, ta cũng họ Lý, cả ngày nghe Đồng Đồng nhấc lên ngươi, đa tạ ngươi đối với Đồng Đồng chăm sóc. Nhìn dáng dấp ta so với ngươi lớn tuổi điểm, không ngại, gọi ta Lý tỷ là được."
 
 	Lý tỷ âm thanh rất nhu hòa, giống như Quyên Quyên nước suối giống như vậy, nghe khiến người ta rất thoải mái.
 
 	Tần Phượng Nghi cũng lên tiếng nói: "Vị này chính là ta game nhận thức, ngươi gọi nàng Da Vinci là tốt rồi, nàng cũng là một cao thủ, thu được tinh anh truyền thừa, chỉ có điều là chuyên trách vú em cùng phụ trợ."
 
 	Không cần Tần Phượng Nghi nói hắn cũng biết, có thể đến khu vực này nhất định phải có thư mời mới được, Đồng Đồng chị dâu nếu là không có thư mời, cũng không vào được. Mà muốn thu được thư mời, cơ bản đều là làm một phần tinh anh nhiệm vụ.
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng lên, lần thứ hai đưa tay ra, nói rằng: "Cô nương, có đoàn đội sao, có muốn hay không gia nhập chúng ta đoàn."
 
 	"Đương nhiên đồng ý, ta đã đối với Hạ Diêu tỷ xin, nàng nói cần ngươi đồng ý, hi vọng đại thúc nhiều quan tâm."
 
 	Da Vinci tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng cũng là một mỹ nhân phôi, đặc biệt là một đôi linh động mắt to, vừa nhìn thì có điểm Tinh Linh quái lạ.
 
 	"Tiểu cô nương, ta tuổi còn không lớn, gọi ca là được." Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến.
 
 	"Được rồi, đại thúc." Da Vinci nháy mắt mấy cái, sau đó chỉ vào Lý tỷ bên cạnh nói rằng: "Đại thúc ngươi tọa bên kia, ta ở chỗ này, bảo vệ hai cái mỹ nữ tỷ tỷ, không phải vậy những kia con ruồi nhất định phải cướp vị trí này."
 
 	Xì xì, còn lại ba người phụ nữ toàn đều nhịn không được cười lên.
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ngồi vào Lý tỷ một bên khác.
 
 	Trong lòng nhưng là rất cao hứng, chuyên tu trị liệu, hơn nữa tinh anh nghề nghiệp cũng là phụ trợ hình tinh anh, bất kể là một loại nào, đều là mỗi cái công đoàn muốn cướp player, không nghĩ tới chính mình đụng tới một.
 
 	Hiện tại đoàn đội bên trong, có tinh anh nghề nghiệp Thánh giáo quân làm MT, còn có mục sư, hiện tại lại có một Da Vinci, hai cái trị liệu toàn, mười người tiểu đoàn cơ bản khung đã hình xong rồi.
 
 	Đột nhiên, tuyển thủ khu một trận náo động, dòng người cuồn cuộn, tiếng người huyên náo lên.
 
 	Mấy người hướng về xa xa nhìn lại, Đồng Đồng kinh hô: "Là U U."
 
 	Lý Diệu cũng nhìn thấy chân thành đi tới diễn viên khu U U, trong lòng cũng kinh ngạc một hồi, không nghĩ tới nàng còn biết được tuyển thủ khu.
 
 	U U, Trung Quất khu hành chính gần nhất hai năm đột nhiên vọt lên đang "hot" ca sĩ, tuy rằng xuất đạo không lâu, nhưng nàng mỗi một ca khúc đều truyền khắp đại giang nam bắc, thậm chí ở toàn bộ thế giới thịnh hành, quét ngang tất cả ca khúc bảng danh sách, không người có thể ngăn.
 
 	Mọi người đánh giá nàng ca, giống như tự nhiên, nhiễu lương ba ngày mà không biết thực vị.
 
 	Hơn nữa nàng cũng là duy nhất cái dùng tiếng ca chinh phục mỗi cái độ tuổi ca sĩ, bất luận nam nữ già trẻ, nghe được nàng tiếng ca toàn bộ đều bị chinh phục.
 
 	Ngầm, nàng được gọi là ca sĩ giới vua không ngai.
 
 	Thêm vào vóc người xuất trần thoát tục, vậy thì thật là giống như "Trích Tiên" giống như vậy, không biết là bao nhiêu trạch nam trong lòng tình nhân trong mộng. . .