Chương 548: Lăng không hư độ
  
  	      
  
  	Cổ Thần trung rất nhiều nhiệm vụ, đặc biệt là cao cấp nhiệm vụ đều phi thường vua hố.
  
  	Tỷ như Lý Diệu cái này Hắc Ám chi xúc nhiệm vụ, nữ vương cho điều kiện là bắt được thủ sát mới có thể được manh mối.
  
  	Nhưng vấn đề là thủ sát chỉ có một, hơn nữa làm đầu mối chính phó bản, cùng phó bản tương quan nhiệm vụ khẳng định rất nhiều.
  
  	Mà số may player không cũng chỉ có Lý Diệu một, tất nhiên cũng có người được đồ tốt, hoặc là manh mối hoặc là nhiệm vụ, cần thủ sát mới có thể được.
  
  	Liền tỷ như Ngốc Manh Đồng Đồng, nàng đạo sư là cũng là cho nàng một cái nhiệm vụ, lợi dụng trống không đồ đằng hấp thu cổ thụ tinh hoa, từ đó thu hoạch được tân đồ đằng.
  
  	Như không phải là cùng Lý Diệu một đội ngũ, Đồng Đồng nhiệm vụ này tất nhiên sẽ thất bại.
  
  	Coi như có thể lần thứ hai nhận được tương đồng nhiệm vụ, như vậy khen thưởng đồ vật cũng sẽ cùng lần thứ nhất nhiệm vụ kém trên một cấp bậc.
  
  	Càng là cao cấp cùng trọng yếu đồ vật tuy rằng không phải một món đồ, nhưng cạnh tranh càng là kịch liệt.
  
  	Nếu là Lý Diệu muốn có được một thân cực phẩm trang bị đúng là dễ dàng, trực tiếp giết level 20 BoSs liền quyết định.
  
  	Nhưng vấn đề là những này ở ngươi chơi trong mắt cực phẩm, cũng không phải hắn hiện tại theo đuổi, tỷ như Hắc Ám chi xúc, tỷ như hi hữu sách skill mới là hắn hiện tại để ý nhất đồ vật.
  
  	Trang bị cái gì đều là tiện tay mà làm, căn bản là không cần hết sức theo đuổi.
  
  	Mà cao cấp nhiệm vụ tối vua hố địa phương ở chỗ, coi như được dưới một giai đoạn manh mối cũng chưa chắc có thể được đồ vật, thậm chí ngay cả ở đâu cũng không biết.
  
  	Liền lấy Lý Diệu cái này Hắc Ám chi xúc nhiệm vụ nêu ví dụ, hắn bắt được thủ sát cũng nhìn thấy Thực Nhân Ma (Ogre) ảnh hưởng.
  
  	Như vậy vấn đề đến rồi, nhiều năm trước, sơ đại quang minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh đại chiến, Thực Nhân Ma (Ogre) là theo Hắc Ám trận doanh giết vào Cổ Thần Thế Giới.
  
  	Theo Hắc Ám trận doanh thảm bại, Thực Nhân Ma (Ogre) môn cũng chạy tứ tán, Quang Minh trận doanh cũng là Nguyên Khí đại thương.
  
  	Căn bản là vô lực cũng không muốn tiêu hao binh lực đến truy chước những này ở Quang Minh trận doanh xem ra ngu muội Thực Nhân Ma (Ogre).
  
  	Mà Thực Nhân Ma (Ogre) cũng chia tán đến thế giới các góc, theo thời gian quá khứ, bọn họ đã ở trên thế giới này sinh sôi, trở thành thế giới này một phần.
  
  	Cổ Thần Thế Giới rộng lớn cực kỳ, chỉ là Thực Nhân Ma (Ogre) bộ tộc cũng là nhiều không kể xiết.
  
  	Thực Nhân Ma (Ogre) bản thân liền là thực lực mạnh mẽ, tinh anh Ngân anh chỉ là tuổi thơ Thực Nhân Ma (Ogre) mà thôi, song đầu càng mạnh mẽ hơn, bộ tộc cơ bản một màu thủ lĩnh cấp, hơn nữa tương đương với Ma Thú.
  
  	Từ hơn hai mươi cấp đến cao cấp Thực Nhân Ma (Ogre) Bộ Lạc cũng là nhiều không kể xiết, cũng chính là Lý Diệu, những game thủ khác làm sao có thể biết cái tế đàn này đến cùng ở cái kia trong bộ tộc, quả thực giống như mò kim đáy biển.
  
  	Ở một đời trước, có một chuyên môn tảng khối, chính là thảo luận loại này biến thái nhiệm vụ thảo luận khu.
  
  	Thậm chí có chuyên môn nghiên cứu viên cùng thảo luận tiểu tổ, còn có chuyên môn nghiên cứu Cổ Thần các loại tư liệu do đó bày mưu tính kế, dựa vào cái này kiếm tiền nhiệm vụ chuyên gia. Đương nhiên, cái này tảng khối phần lớn nhiệm vụ đều nghiên cứu không ra bỏ đi, đại đa số player cũng được không phần thưởng.
  
  	"Hội trưởng, ngươi đang suy nghĩ gì, Phó hội trưởng hỏi ngươi đây." Bách biến bảo bối trực tiếp một tháng hỏa thuật bao phủ ở Lý Diệu trên người, hào quang chói mắt để Lý Diệu từ trong trầm tư tỉnh táo lại.
  
  	"Làm sao" Lý Diệu hỏi.
  
  	Giờ khắc này Tinh Hỏa hội viên môn không có tác dụng lô thạch, mà là cưỡi lấy ác mộng hướng về liên quân đại doanh chạy băng băng.
  
  	Lý tỷ nói rằng: "Phía trước có một đỉnh núi, ta cảm thấy chúng ta có thể để cho Phượng Nghi chế tác một công hội tuyên truyền video, nguyên lai vẫn cảm thấy không thích hợp, hiện tại có ác mộng, đúng là có thể làm một hồi. Ngươi cảm thấy thế nào."
  
  	Lý Diệu muốn cũng không nghĩ liền nói nói: "Chuyện cụ thể vốn là các ngươi phụ trách, các ngươi cảm thấy thật cái kia tất nhiên là rất tốt, ta khẳng định phối hợp."
  
  	"Vậy thì được rồi, một hồi nghe ta chỉ huy, ta nhưng là đạo diễn." Tần Phượng Nghi cười nói.
  
  	"Tất nhiên." Lý Diệu cũng nở nụ cười, đối Tinh Hỏa chủ lực tới nói, khai hoang kết thúc.
  
  	Dưới cái cd còn có chừng mấy ngày mới sẽ quét mới, Tinh Hỏa đang muốn tuyên truyền cùng thu người thời cơ tốt nhất, phổ thông player khẳng định không lo, nhưng Lý Diệu cần chính là người chơi cao cấp, Tinh Hỏa vẫn ở đi tinh anh con đường.
  
  	Ngày thứ hai, Lý Diệu mang theo thiếu Khả Hãn giới thiệu cho ba cái trận doanh thủ lĩnh nhận thức, cũng nói rõ tình huống, sau đó chính là đối Tinh Hỏa công hội ngợi khen cùng một ít công hội vật tư khen thưởng.
  
  	Lý Diệu tự mình theo đội ngũ đem vật tư áp vận trở lại công trụ sở, cũng sắp xếp những thủ vệ này tạm thời ở tại công hội, những này vật tư là dùng để kiến thiết công hội trụ sở, đến thời điểm bọn họ còn có thể theo hộ tống, cũng gánh chịu nhất định bảo vệ nhiệm vụ, xem như là nữ vương đối Lý Diệu một chút tấm ảnh nhỏ cố.
  
  	Thêm vào Lý Diệu thuê thợ thủ công, mấy ngày nay liền muốn xuất phát đến Sa Châu thành lập căn cứ.
  
  	Tinh Hỏa những khác đoàn đội còn ở khai hoang trung, mà hạt nhân đoàn người đã căng thẳng bắt đầu bận túi bụi, vì là thành lập công hội căn cứ làm chuẩn bị, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là thu người.
  
  	Tinh Hỏa hiện tại nhân số hạn mức tối đa là ba ngàn người, hiện tại mới một ngàn, còn cần hai ngàn player mới có thể đủ quân số.
  
  	Ngay ở Tinh Hỏa mọi người vì là những này chuẩn bị thời điểm, cái khác công hội vẫn còn đang căng thẳng khai hoang, đồng thời đang nghĩ biện pháp được Tinh Hỏa công hội khai hoang hướng dẫn.
  
  	Dù sao thủ sát đã nắp quan định luận, nhưng phó bản hay là muốn qua cửa, trang bị tất nhiên cũng là muốn bắt. Mà qua thứ hai BoSs, đối phó Tinh Hỏa khai hoang liên minh tự nhiên cũng tan rã, bắt đầu từng người vì là chiến.
  
  	Cùng lúc đó, internet truyền lưu ra Tinh Hỏa công hội tuyên truyền video.
  
  	Video giới thiệu Tinh Hỏa công hội lai lịch cùng nhân vật chủ yếu, cùng với Tinh Hỏa công hội phát triển hiện trạng, trọng điểm nói rõ Tinh Hỏa công hội phát triển dã vọng.
  
  	Trong đó Tinh Hỏa công hội công hội nhà kho cùng phúc lợi đãi ngộ, vinh dự tuyên truyền là trọng điểm, đây là hấp dẫn người trọng yếu nhân tố.
  
  	Trong đó một đoạn hình ảnh để đoạn video này rộng khắp truyền lưu, coi như đối địch trận doanh cùng trung lập trận doanh player cũng không nhịn được nhìn tuyên truyền video.
  
  	Hấp dẫn player ánh mắt cái kia một đoạn tự nhiên là Lý Diệu bọn họ phóng ngựa lao nhanh tình cảnh.
  
  	Một nhóm hai mươi lăm người một màu ác mộng, ở ngươi chơi liền phổ thông vật cưỡi đều không có thời đại là chấn động, huống chi ác mộng là như vậy phong cách.
  
  	Huống chi mọi người một thân xa hoa trang bị, đặc biệt là mấy cái được đầu mối chính phó bản vũ khí hoặc là đồ trang sức, để mọi người thấy lên giống như mộng ảo giống như vậy, tuy rằng không nhìn thấy trang bị thuộc tính cũng có thể tưởng tượng đến xa hoa trình độ.
  
  	Chủ lực đoàn vốn là mỹ nữ như mây, thêm vào trang bị tôn lên, tranh đánh nhau diễm bên dưới, có vẻ Tinh Hỏa công hội càng thêm không phải bình thường.
  
  	Đoàn người phát động nỗ lực, giống như một đạo hỏa diễm trận hình một hạng tôn trọng trên đỉnh ngọn núi.
  
  	Đến vách núi một bên vẫn không có dừng lại, nhìn thấy này player đều cho rằng Tinh Hỏa người muốn tập thể tự sát đây.
  
  	Nhưng mà bọn họ nhìn thấy chính là ở Lý Diệu dẫn dắt đi, mấy chục con ác mộng lăng không hư độ, ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa trung, Tinh Hỏa người từ một đỉnh núi đạp hư không đến mấy trăm mã ở ngoài một cái khác đỉnh núi.
  
  	Hết thảy nhìn thấy này người đều chấn động, đều cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.
  
  	Chơi game không phải là đồ đến càng phong cách sao, cái gì là phong cách, không phải là như vậy sao, chỉ có bọn họ có, mà người khác chỉ có thể là ước ao mà không chiếm được.
  
  	Trong lúc nhất thời, Tinh Hỏa lại một lần nữa phát hỏa, mà Liệu Nguyên danh tiếng lại một lần nữa để những người khác khu hành chính player biết được...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: