Chương 1465: Tra xét 

	"Hội trưởng nói cũng có đạo lý, nhưng quá mức mạo hiểm, chúng ta biết đến tình huống thực sự là quá thiếu, phán đoán của ngươi chỉ là ngươi cá nhân trực giác, như vậy tùy tiện tham gia căn bản là không biết tình huống phân tranh, chúng ta sẽ rất bị động, cũng không ai dám bảo đảm, chúng ta đối phó Uldaman quân đội thời điểm, thế lực thần bí này có thể hay không từ nơi nào nhô ra công kích môn." Yêu Cơ trầm ngâm một chút nói rằng.

	"Ta cũng là cho là như vậy, thành thật quá mức mạo hiểm, hãy cùng đánh bạc như thế, vạn nhất chúng ta đánh cược thua đây, tuy rằng vận khí của chúng ta cũng không tệ, vận may cũng phi thường trọng yếu, nhưng càng nhiều vẫn là lấy thực lực của chính mình làm trụ cột, vận khí của chúng ta cũng sẽ không vẫn tốt như vậy." Lý tỷ cũng nói.

	Những người khác cũng dồn dập gật đầu, cái này phó bản cùng hắn phó bản không giống, thất bại sẽ bị đào thải ra khỏi đi, trước tiên không nói tổn thất thật lớn, muốn quay đầu trở lại, trời mới biết lúc nào mới có thể thu được đến đường nối.

	Coi như nặng tẩy chiếm cứ đường nối phỏng chừng cũng bị người khác cho súy xa.

	"Ta đồng ý Đại ca ca quan điểm." Đồng Đồng biểu thị, lại có lưỡng mấy người chống đỡ Lý Diệu, chỉ có điều vẫn chưa tới mười người, hiển nhiên phần lớn người cho rằng ổn thỏa cho thỏa đáng.

	"Nếu ngươi mới vừa cũng nói, không thể một kỵ tuyệt trần, như vậy vẫn là ổn thỏa đi." Tần Phượng Nghi cũng nói.

	Lý Diệu gật gù: "Các ngươi nói rất đúng, chúng ta giải tư liệu quá thiếu, hơn nữa thám báo cũng không có cách nào thu được càng nhiều tin tức, mặt khác một con đường đúng là một cái lựa chọn tốt. Có điều ta còn có một ý nghĩ, cái kia chính là các ngươi bình thường bắt bên trong loại cỡ lớn cứ điểm, mà chính ta đi tham tra một chút, ta tổng cảm thấy nơi này là một cơ hội rất tốt."

	"Cái này quá mức mạo hiểm đi." Khói hoa nói xong lại bổ sung: "Hội trưởng kỹ thuật tự nhiên không nói, nhưng chính ngươi quá nguy hiểm, còn không bằng mang điểm quân đội."

	"Chia, không thích hợp."

	Lý Diệu không giống nhau : không chờ người khác phản đối với mình liền nói nói: "Hiện tại bố trí vừa vặn, có hay không ta cơ bản sẽ không ảnh hưởng quân đoàn chiến đấu, nếu là chia, quân trận sẽ có sơ hở rất lớn, hơn nữa biến không đủ linh hoạt rồi, ta cũng không phải thật đi mạo hiểm, các ngươi hẳn phải biết, ta còn có linh hồn hình thái. Ta bản thể hội theo đội ngũ, mà ta hội lấy linh hồn hình thái tra xét chỗ đó tình huống. Mà các ngươi nhưng là tấn công cứ điểm, phỏng chừng các ngươi bắt cứ điểm, ta bên kia cũng biết đại khái tình huống, đến thời điểm nếu là tình huống không sai, chúng ta lại quay lại đến, nếu như không thích hợp, chúng ta tiếp tục đi về phía trước."

	Mọi người ánh mắt sáng lên, cái biện pháp này không sai, Lý Diệu thể linh hồn tử vong chỉ có thể trở lại thân thể bên trong, bất luận đúng đội ngũ vẫn là đúng Lý Diệu tới nói đều không có ảnh hưởng gì, Lý Diệu tuyệt đối không thể có bất kỳ sơ thất nào, toàn bộ đoàn đội cùng quân đoàn đều là lấy Lý Diệu làm trụ cột, hắn không thể có bất kỳ bất ngờ.

	"Nếu không thành vấn đề, như vậy quân đoàn quyền chỉ huy giao cho Yêu Cơ, đoàn đội sự tình hạt nhân đoàn thương lượng là được." Lý Diệu quyết định.

	"Đại ca ca cẩn thận." Đồng Đồng nói rằng.

	"Hừm, ta sẽ không sao, tra xét ra kết quả, nếu như không hài lòng , ta muốn trở về, một ý nghĩ mà thôi, còn không mau sao."

	Lý Diệu nói xong đến Địa ngục chiến hạt ghế dựa vị trí, chụp lên cố định thân thể băng, trực tiếp phát động Tử Thần hình thái.

	So với trước đây, bây giờ Tử Thần hình thái càng thêm có hình thể hóa.

	Lúc mới bắt đầu liên thủ đều không có, chỉ là sương mù, hiện tại theo thực lực cùng tinh thần lực tăng lên, hắn có thể đem loại kia âm u năng lượng khống chế, ngoại trừ không có hai chân vẫn là một đoàn sương mù, đã đem hai tay ngưng tụ ra.

	Liền ngay cả ngũ quan cũng rõ ràng, hơn nữa bản thể hắn trang bị cũng xuất hiện đến linh hồn hình thái trên, đương nhiên chỉ là mô phỏng, cũng không phải trang bị bản thể.

	Lý Diệu thân thể hầu như là không có gì trọng lượng, trực tiếp chiêu tới một người thám báo, sau đó cưỡi dơi cùng quân đoàn tách ra.

	Một phút sau, Lý Diệu ở phi hành dơi nhanh chóng chạy dưới xuyên qua rồi một con đường, lại đi tới một phiến rộng rãi thế giới dưới lòng đất bên trong.

	Bên này địa hình liền khá là phức tạp, có thạch nhũ, còn có dung nham trì, thỉnh thoảng còn có một luồng nóng rực đến cực điểm hơi nước không có dấu hiệu nào phun trào, trong không khí một luồng quái dị lưu huỳnh chen lẫn mục nát mùi vị hội hợp lại cùng nhau, thành thật không dễ chịu, Lý Diệu thẳng thắn che đậy vị giác.

	Nói hắn hiện tại là thể linh hồn cũng không chính xác,

	Nói là nguyên tố thể càng thêm chuẩn xác, chuẩn xác tới nói, Tử Thần hình thái chính là dùng tử vong năng lượng khung một nguyên tố thể đến chứa đựng linh hồn của hắn.

	Nếu là chân chính linh hồn, bị giết thân thể của hắn cũng sẽ tử vong, làm sao có hiện tại công năng, tử vong linh hồn còn hoàn hảo không chút tổn hại, vì lẽ đó cái này nguyên tố thể theo thực lực cường hãn cũng nắm giữ bình thường thân thể công năng.

	Đuổi đi thám báo, Lý Diệu liền tiến vào ám ảnh bên trong, lặng yên không một tiếng động ở cái này quỷ dị địa phương du đãng.

	Lý Diệu bố trí cái kia thế lực thần bí đến cùng ở nơi nào, vì lẽ đó Lý Diệu mục đích rất rõ ràng, tìm tới Uldaman ở đây tổng bộ, sau đó tìm cơ hội.

	Uldaman bên này cứ điểm rất dễ tìm, một quy mô không nhỏ quân sự cứ điểm, bên trong tụ tập vượt qua trăm vạn đại quân tinh nhuệ, long bàng hổ cứ, dựa vào nơi này địa hình phức tạp khung một không phá pháo đài. 

	Vững vàng phóng xạ này một phiến thế giới dưới lòng đất, trăm vạn đại quân, thêm vào một ít phổ thông cư dân, nhân khẩu quá mức khổng lồ, quần thể kiến trúc cũng quy mô tự nhiên cũng không nhỏ.

	"Cần Lý tỷ cần phải tình báo mới được, cái này con đường lính gác một phút tuần tra một lần, đúng là có thể phục kích một hồi."

	Lý Diệu ở nơi cực xa chỗ cao nhìn cứ điểm tự nói, lập tức cho gọi ra hơn trăm cốt hài.

	"Nơi này ngược lại không tệ, đường có chết đói cốt a."

	Lý Diệu cốt hài môn dồn dập tan vỡ, rải rác ở chu vi, giống như chu vi những kia cốt hài như thế.

	Mà Lý Diệu nhưng là ở một cái tảng đá lớn phía sau, chờ đợi tuần tra lính gác.

	Mấy phút sau, năm người tạo thành lính tuần tra du tẩu đến bên này, một người trong đó Dwarf khẽ cau mày: "Không đúng vậy, các ngươi có phát hiện hay không, chu vi bạch cốt biến có thêm?"

	Bên cạnh hắn Dwarf ực một hớp rượu ngon nói rằng: "Nơi quỷ quái này, đâu đâu cũng có xương, ai phân rõ được, ta nói ngươi cũng quá mẫn cảm, những kia địa con chuột bị chúng ta vây quét không chỗ trốn nhanh, chính bọn hắn bảo mệnh đều là vấn đề, bây giờ căn bản liền vô lực uy hiếp đến cứ điểm. Đều là chúng ta vây quét địa con chuột được không, đến nếm thử, đây là từ mặt đất truyền xuống bia, bảo đảm thuần mỹ."

	Cầm đầu Dwarf bất đắc dĩ nói: "Trong quân đội không thể uống rượu, ngươi không biết?"

	Uống rượu Dwarf bĩu môi khinh thường: "Mới thống suất chính là có bệnh, chúng ta thấp người đại chiến đều là cũng không thể rời bỏ rượu, ngày ngày lập xuống như vậy quy củ, liền ngay cả các tướng quân đều dương thịnh âm suy, bọn họ cũng không sợ, chúng ta sợ cái gì."

	Đội trưởng nuốt ngụm nước bọt, chính như uống rượu Dwarf nói, Dwarf vậy thì thật là không thể rời bỏ rượu, cẩn thận nhìn bốn phía một chút, phát hiện không có dị thường gì, một cái nắm quá bầu rượu chính mình từng ngụm từng ngụm uống lên.

	 hắn mấy cái thấy đội trưởng cũng uống rượu, dồn dập không biết từ nơi nào bắt túi rượu một bên chạy đi một bên uống lên...