Chương 1710: Lui tới 

	Huyết y minh hạch tâm đoàn cũng đều là cao thủ, đối với khai hoang loại này phó bản, cơ bản đều sẽ phái ra trọng yếu nhất cường lực nhất đoàn đội.

	Đã coi như là đỉnh tiêm trò chơi cao thủ, trên thực tế bọn hắn tại bình thường người chơi trong mắt chính là trò chơi đại thần, chưa hề cũng có thể vẩy một cái nhiều cái chủng loại kia.

	Cái này Thánh kỵ sĩ cũng giống như thế, mặc dù mũi tên tốc độ cực nhanh, nhưng thông qua mũi tên bắn ra, hắn đã có thể tính toán ra mũi tên quỹ tích.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn phi thường rõ ràng cùng Lý Diệu đối chiến, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ, nhưng đối với tiếp được Lý Diệu một tiễn hắn hay là vô cùng có lòng tin.

	Hắn nhìn như bảo thủ diễn xuất, trên thực tế cũng là trải qua tỉ mỉ tính toán, tính ra mũi tên một lần cuối cùng bắn ra quỹ tích.

	Cái này quỹ tích hắn tính toán ra mục tiêu chính là đầu lĩnh của bọn hắn, cũng chính là phụ trách chỉ huy chiến sĩ.

	Nhưng chiến sĩ còn cần ứng đối đập vào mặt nguy cơ, hắn nếu là né tránh, hoặc là một mực né tránh, không thể chỉ huy đội ngũ, cái này tương đương với đánh gãy đoàn bọn hắn đội tiết tấu.

	Cầm đầu chiến sĩ nhìn ra, cho nên rất có lòng tin để Thánh kỵ sĩ tiếp nhận phòng ngự, mà chính hắn thì là ứng đối càng thêm nguy cơ to lớn.

	Vô luận là những cái kia băng nhận vẫn là bốn chi thép tiễn, đối bọn hắn tới nói uy hiếp đều là vô cùng to lớn.

	Nhưng mà, hắn đứng ở tương ứng vị trí, mũi tên cuối cùng cũng không có dựa theo lúc đầu quỹ tích lao vùn vụt.

	Một lần cuối cùng bắn ra điểm cách bọn họ thực sự quá gần, mũi tên tốc độ lại bởi vì Lý Diệu kinh khủng tới cực điểm khí lực, mau lẹ phi thường.

	Bọn hắn chỉ có thể thông qua dự phán đến phán định, sau đó làm ra quyết định của mình, khoảng cách gần trong điện quang hỏa thạch muốn kịp phản ứng tiếp tục di động đến ngăn trở mũi tên, đừng nói hắn làm không được, chính là Lý Diệu tinh thần lực kịp phản ứng, thân thể tốc độ lại là theo không kịp.

	Mũi tên cứ như vậy lao vùn vụt quá khứ, cũng tương tự không có trúng đích thủ lĩnh, mà là trúng đích ngay tại nhanh chóng kiểm tra hoả pháo trạng thái công trình sư.

	Công trình sư chính thuần thục kiểm tra hoả pháo, đem đạn pháo nhét vào.

	Vạn vạn không nghĩ tới mũi tên sẽ từ một cái cổ quái góc độ, hoàn mỹ tránh đi mấy cái cận chiến, trúng đích tại đám người bảo hộ bên trong hắn.

	Công trình sư miệng mở rộng, nhưng miệng đến cái ót đã bị mũi tên xuyên qua.

	Mũi tên không chỉ giết chết công trình sư, càng là trực tiếp đem công trình sư hậu phương một cái trị liệu Druid cho đóng đinh tại trên vách tường.

	Nhất tiễn song điêu, trên thực tế Lý Diệu căn bản mục tiêu một mực chính là công trình sư, trị liệu bất quá là bổ sung.

	Công trình sư quá là quan trọng, không có công trình sư, như vậy ở đây những công trình kia máy móc đều đã mất đi tăng thêm, tổn thương thật to giảm xuống. Mà lại không có tăng thêm, nhét vào, giữ gìn, chỉnh lý, sẽ kéo duỗi thời gian, nếu là bọn họ động tác đầy đủ nhanh, đối phương triển khai vòng thứ hai công kích thời điểm, bọn hắn liền có thể đem người đối diện cho toàn bộ giết chết.

	Thẳng đến hệ thống nhắc nhở đồng đội tử vong, bọn hắn mới chính thức kịp phản ứng.

	Thánh kỵ sĩ tại vô địch thánh thuẫn thuật bảo vệ dưới ngơ ngác nhìn vách tường, cho đến giờ phút này hắn mới nhìn rõ, một lần cuối cùng mũi tên bắn ra địa phương có một cái nho nhỏ nhô lên.

	Chính là cái này nho nhỏ nhô lên mới khiến cho mũi tên lúc đầu quỹ tích phát sinh biến hóa, lúc đầu tính toán tốt lộ tuyến toàn bộ hết hiệu lực, cũng làm cho bọn hắn trả giá nặng nề.

	Cố định mục tiêu tự nhiên là cầm đầu chiến sĩ, nhưng bởi vì cái này nhô lên phát sinh cải biến, trực tiếp đem công trình sư cùng một cái trị liệu giết chết.

	Nếu như đây chỉ là một trùng hợp, như vậy không có chuyện gì để nói, chỉ có thể trách chính bọn hắn vận khí không tốt.

	Nhưng nếu như đây hết thảy đều là liệu nguyên bắt đầu liền tính toán tốt, vậy liền tương đương đáng sợ.

	Nhưng mà, từ kết quả đi lên nói, giết chết công trình sư cùng trị liệu, thậm chí so giết chết chỉ huy còn nghiêm trọng hơn, để đoàn đội lập tức đã mất đi ẩn hình hạch tâm.

	Bọn hắn sở dĩ có thể giữ vững nơi này, liên tục giết chết mấy nhóm người chơi, thậm chí còn giết chết qua bốn mươi người đội ngũ.

	Bằng vào là cái gì, cũng là bởi vì tại công trình sư tăng thêm hạ sắc bén công trình máy móc, tại công trình máy móc đả kích xuống, đối diện đoàn đội sụp đổ, bọn hắn nhẹ nhõm chiến thắng.

	Nhưng lần này, bọn hắn chân chính hạch tâm bị giết, còn bồi lên một cái trị liệu, có thể nói, đoàn bọn hắn đội đã phế bỏ một phần ba.

	Đây là sớm tính toán kết quả tốt sao,

	Nếu là người khác, không cần nghĩ khẳng định là vận khí. Nhưng đặt ở liệu nguyên trên thân, đây quả thật là vận khí sao, Thánh kỵ sĩ trong lòng không dám xác định.

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, như mình phỏng đoán là thật, như vậy đối diện đối thủ sẽ là đáng sợ cỡ nào. Hắn mặc dù nghĩ đến, nhưng không muốn thừa nhận, bởi vì hắn sợ mình mất đi đuổi theo đỉnh phong lòng tin, loại này thao tác cùng chưởng khống đơn giản thật là đáng sợ, hắn không cách nào tưởng tượng.

	"Muốn hủy diệt chúng ta đoàn đội, điểm ấy thủ đoạn còn chưa đủ."

	Cầm đầu chiến sĩ đột nhiên đưa trong tay quyển trục xé mở, một đạo hào quang màu xanh lam lấp lóe.

	Giữa thiên địa vô tận hơi nước hội tụ, tạo thành một đạo màu lam to lớn ma pháp hộ thuẫn đem bọn hắn đoàn đội phòng hộ ở.

	Bọn hắn giống như tại một cái cự đại bọt biển bên trong, nhìn thấy đoàn trưởng phát động thủy lam thủ hộ, các đoàn viên lập tức liền buông lỏng, sau đó tiếp tục đều đâu vào đấy nhét vào thép tiễn cùng hoả pháo.

	Bọn hắn cũng không tin tưởng, một mực mọi việc đều thuận lợi, dùng để phòng thủ hoặc là công trình máy móc thế mà không dùng được, bọn hắn cho rằng loại thủ đoạn này cũng là tiêu hao tính, không có khả năng một mực có thể nghịch chuyển.

	Bọn hắn cũng không phải không có đụng phải sử dụng quyển trục, dù sao nơi này bất luận cái gì ma pháp đồ vật đều là uy lực tăng gấp bội.

	Nhưng vô luận đối thủ như thế nào cường hãn, nhưng đều không có đứng vững bọn hắn ba đợt công kích.

	Ngay tại lúc đó, bị ma xà nữ dùng tinh thần lực nghịch chuyển thép tiễn cùng bị lam long long hậu khống chế vô số băng nhận, cũng đã đến bọn hắn phụ cận. 

	Ba ba ba ba ba ba ba ba ba...

	Băng nhận giống như hạt mưa đồng dạng rơi vào thủy lam thủ hộ phía trên, để thủy lam bảo vệ kết giới dập dờn ra từng đạo gợn sóng, cũng làm cho thủy lam kết giới phòng ngự độ dày giảm bớt rất nhiều.

	Mấy giây sau, băng nhận toàn bộ tiêu tán.

	"Đợt công kích thứ hai, thả."

	Khi tất cả công kích biến mất, chiến sĩ đoàn trưởng lập tức hạ lệnh.

	"Lần thứ nhất cũng không thể có hiệu quả, còn muốn đến lần thứ hai, thật sự là ngây thơ đáng yêu đâu."

	Ma xà nữ tròng mắt màu bạc lạnh lùng vô tình, vẫn như cũ khống chế bốn chi thép tiễn, lam long long hậu nhàm chán đánh cái a cắt, phất tay vẫn như cũ là hai cái Băng Long.

	Kết quả trở lại như cũ đến, vẫn như cũ đúng đúng vô số băng nhận cùng thép tiễn phản phệ thủy lam kết giới.

	Nhìn xem giống như hạt mưa đồng dạng băng nhận, hắc long long hậu cười nói: "Không cần thiết tiếp tục nữa, ta ta cũng nhúng một tay, phá bọn hắn rác rưởi kết giới, kết giới này nếu là có thể phòng ngự ngoại bộ công kích, lại có thể để nội bộ công kích phóng thích, như vậy thì để cho ta từ nội bộ tan rã."

	"Địa mạch núi lửa."

	Oanh!

	Một tiếng phảng phất đến từ hư không vang vọng, một tòa hư ảo núi lửa đem đối diện tất cả mọi người bao phủ.

	Ngay tại lúc đó, mặt đất bắt đầu rạn nứt, từ dấu vết bên trong có thể nhìn thấy nóng hổi nham tương, cũng có thể cảm nhận được vô cùng cực nóng khí tức.

	"Đáng chết, từ bỏ thủy lam kết giới, né tránh qua một bên trong thông đạo." Cầm đầu chiến sĩ sắc mặt cuồng biến.

	Mà mị ma nữ vương thì là cười khẽ: "Tiểu quai quai, hiện tại là chứng minh ngươi đối ta như thế nào si mê."

	Theo mị ma nữ vương, lúc đầu ngốc trệ nhét vào đạn dược, tại đoàn đội ở giữa pháp sư lộ ra si ngốc, giống như Thiết Ngưu nhìn thấy nhà bên mỹ thiếu phụ chảy nước miếng đồng dạng nụ cười thô bỉ.

	"Vì nữ vương."

	Pháp sư tự lẩm bẩm, ngay tại lúc đó, một vòng màu lam hàn băng khuếch tán ra...