Chương 728: Thành công
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu không do dự, xoay người đồng thời, hơi điều chỉnh góc độ liền buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Mũi tên trực tiếp phi hành 700 mã khoảng cách, sau đó biến mất ở không trung.
 
 	Tất cả mọi người đều sửng sốt, không ít người càng là lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, tất cả mọi người đều cho rằng hắn mũi tên này muốn thất bại.
 
 	Nhưng mà, vẫn không có đợi những người này trào cười ra tiếng, đối Lý Diệu gầm rú sau truyền tống ma mãnh nhiên biến mất, sau đó truyền tống ra ba trăm mã khoảng cách.
 
 	Truyền tống ma cùng biến mất mũi tên hầu như là đồng thời xuất hiện, tự nhiên, truyền tống ma thậm chí không có làm ra phản ứng chút nào.
 
 	Mười mũi tên tiễn ầm ầm ầm vẫn rơi vào truyền tống ma trên đầu, hầu như cùng vị trí ban đầu tương đồng.
 
 	Mới vừa na di tới được truyền tống ma thân thể vẫn không có đứng vững, liền gặp mũi tên oanh kích, nương theo liên miên nổ tung, truyền tống ma lần thứ hai bị mười lần liên tiếp không ngừng nổ tung nổ ngã trên mặt đất.
 
 	Quan sát lần này khiêu chiến khán giả con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, trong đầu đồng thời bốc lên một ý nghĩ, lại đánh trúng.
 
 	"Vãi lìn, ngươi đây muội vẫn là người sao."
 
 	"Lẽ nào cũng là vận may "
 
 	Vô số người phát sinh không dám tin tưởng thán phục.
 
 	Lý Diệu vẫn hết sức chăm chú, lỏng ngón tay ra thời điểm căn bản là không nhìn tới kết quả, trực tiếp xoay người chạy như bay, đồng thời lần thứ hai súc lực.
 
 	Súc lực sau khi hoàn thành, nhanh chóng quay đầu lại.
 
 	Quay đầu lại sau đó, Lý Diệu trong mắt sẽ xuất hiện vô số số liệu, phần lớn số liệu không ngừng biến hóa.
 
 	Tỷ như cùng truyền tống ma thực tế khoảng cách đây chính là cơ sở, hơn nữa càng là biểu hiện truyền tống ma thân thể mỗi cái vị trí trạng thái cùng dùng sức trình độ. Tuy rằng cách đến xa, nhưng ở Tạo Vật Giả Chi Mâu quét hình hạ, bất kỳ chi tiết nhỏ cũng không thể tránh được Lý Diệu con mắt.
 
 	Trước đây không lâu, nói là xem cuộc vui, trên thực tế Lý Diệu đem truyền tống ma mô phỏng đến tinh thần ai tiếp, tiến hành rồi không biết bao nhiêu lần mô phỏng.
 
 	Bởi vì Tạo Vật Giả Chi Mâu, thu được số liệu càng thêm rõ ràng cùng toàn diện, cũng làm cho tinh thần hắn mô phỏng càng thêm ung dung.
 
 	Nói khuếch đại một điểm, nếu để cho Lý Diệu thời gian một ngày, căn cứ truyền tống ma số liệu liền có thể mô phỏng truyền tống ma một ngày hành động con đường.
 
 	Nhưng hiện tại thời gian thiếu, số liệu không đủ tất cả diện, nhưng phán đoán ra truyền tống ma truyền tống cự ở cách xa gần, cùng với căn cứ truyền tống ma thân thể mỗi cái vị trí số liệu đến biết truyền tống ma hành động cũng là phi thường chuyện đơn giản.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, vừa bò lên truyền tống ma lam lượng giảm xuống 1258, Lý Diệu ngay lập tức sẽ có thể căn cứ số này cư phán đoán ra truyền tống ma truyền tống khoảng cách.
 
 	"285 mã."
 
 	Lý Diệu trong tay cung tên hơi giương lên một cái mỉm cười độ cong, người khác thậm chí đều chú ý không tới.
 
 	Phốc...
 
 	Vẫn là lần trước cảnh tượng, mũi tên biến mất đồng thời, truyền tống ma cũng lần thứ hai truyền tống, sau đó hắn cùng mũi tên đồng thời xuất hiện, vẫn là vị trí ban đầu.
 
 	Ầm ầm ầm ầm...
 
 	Vẫn là mười lần liên tục không ngừng hơn nữa dày đặc cực kỳ nổ tung, truyền tống ma lần thứ hai bị nổ ngã trên mặt đất, Lý Diệu tiếp tục phi hành.
 
 	Yên tĩnh, tất cả mọi người đều nói không ra lời, bọn họ là ở không cách nào dùng lời nói đến tỏ thái độ tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	Lần thứ nhất là ngẫu nhiên, lần thứ hai là ngẫu nhiên, như vậy lần thứ ba đây, cũng là ngẫu nhiên sao. Nếu thật sự đều là ngẫu nhiên, cái kia nghịch thiên như vậy vận may Lý Diệu thực lực cũng không cần nghi vấn, số may cũng là thực lực một phần.
 
 	"Đáng sợ, trước hai lần BoSs truyền tống đều là hắn cực hạn, nhưng lần thứ ba ít đi một khoảng cách."
 
 	"Hừm, cần thiết ít đi mười mấy hai mươi mã đại khái, không cách nào cụ thể phán đoán. Này đều có thể loại, này giác không phải ngẫu nhiên, mà là tính toán tốt đẹp."
 
 	Mọi người lần thứ hai trầm mặc, cũng không biết làm sao hình dung tâm tình bây giờ.
 
 	"Khoảng cách xa như vậy, tính toán quăng xạ đường đạn, chẳng lẽ không cần nhắm vào "
 
 	Mọi người lần thứ hai bừng tỉnh, Lý Diệu đệ tứ tiễn bọn họ chú ý tới, xoay người Lý Diệu căn bản cũng không có nhắm vào, trực tiếp liền lỏng ngón tay ra.
 
 	Đáng sợ!
 
 	Đây là tất cả mọi người bay lên ý nghĩ.
 
 	"Làm sao" Edward sắc mặt phức tạp hỏi.
 
 	"Ta không bằng." Phía sau nàng một mang theo khăn che mặt player thở dài nói.
 
 	"Liền ngươi đều nói như vậy, ai, cái tên này là nơi nào nhô ra." Edward xoa xoa mi tâm.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ sắc mặt một trận khó coi, hắn đã thật không tiện nói chuyện, những người khác cũng gần như, đặc biệt là những kia khiêu chiến quá truyền tống ma, sâu sắc biết truyền tống ma đáng sợ.
 
 	Nhưng hiện tại, ở Lý Diệu mũi tên bên dưới, chỉ có thể là bị động chịu đòn phần.
 
 	"Xem ra đây mới là trạng thái hoàn chỉnh hạ truyền tống ma, truyền tống lại có thể làm được ba, bốn giây liền có thể phóng thích, cái này BoSs quá giảo hoạt." Mang theo khăn che mặt player nói rằng: "Hơn nữa ngươi xem, cái này truyền tống ma biết rồi Liệu Nguyên lợi hại, truyền tống thời điểm mỗi lần khoảng cách đều không giống nhau, cũng không biết Liệu Nguyên là làm sao phán đoán ra được. Còn có, có hai lần càng là bất truyền đưa, hoặc là lùi về sau, nhưng tựu là chạy không thoát mũi tên. Phảng phất là chính hắn đụng vào, có thể đem cung tên chơi xuất thần nhập hóa như vậy, đừng nói thấy, ta nghe đều chưa từng nghe nói."
 
 	"Đúng đấy, căn bản cũng không có nghe nói qua." Edward thở dài, nàng quan tâm Lý Diệu rất sớm, nhưng càng là hiểu rõ càng là nhìn không thấu.
 
 	Trên thực tế, nếu là chỉ dựa vào Lý Diệu chính mình, cũng không phải là không thể một mình đấu diều cái này nhưng tuyệt đối không thể như vậy ung dung, cũng không thể hiện tại trăm phần trăm đánh trúng cùng một vị trí.
 
 	Nhưng từ khi Tạo Vật Giả Chi Mâu tiến hóa sau, như thế tỉ mỉ số liệu, thêm vào hắn mạnh mẽ vô nhân có thể so sánh lực lượng tinh thần, lúc này mới tạo thành hiện tại loại này ung dung thoải mái tình huống.
 
 	Không phải vậy, hình ảnh tựu là Lý Diệu không ngừng chạy như bay, tìm kiếm cơ hội thích hợp công kích một mũi tên, loại này không có hiệu suất phương thức.
 
 	Chính như khăn che mặt player nói như vậy, truyền tống ma cũng không phải ngốc nghếch, từ hắn có thể ngang dọc vô số đám players trung mà không ngã liền chứng minh điểm ấy.
 
 	Hắn cũng không phải một mực truy đuổi Lý Diệu, mà là đổi lại phương thức, khi hắn phát hiện như vậy không cách nào đuổi theo Lý Diệu thời điểm.
 
 	Hắn thậm chí thông qua hai chân chạy trốn, s con đường, truyền tống thời điểm không ngừng biến hóa khoảng cách.
 
 	Thậm chí quay đầu chạy, thậm chí là chạy trốn, nhưng Lý Diệu phảng phất biết hắn phải như thế nào hành động như thế.
 
 	Trước sau là như hình với bóng, vẫn cùng truyền tống ma duy trì ở 500 cùng chín trăm mã ở giữa khoảng cách, truyền tống ma là truy cũng không đuổi kịp, trốn cũng trốn không thoát.
 
 	HP chậm rãi giảm thiểu, nhưng căn bản cũng không có hấp huyết cơ hội.
 
 	Hai người hiện tại đã chạy đến không biết xa bao nhiêu, thoát ly trung tâm phạm vi, đừng nói player tựu là ác ma cũng không nhìn thấy một con. Truyền tống ma muốn sát thủ hạ hấp huyết đều không làm được, mà một ít không ưa Lý Diệu muốn quấy rối cũng không có cách nào.
 
 	Chỉ có thể thông qua các loại phương thức đến quan sát hình ảnh mà thôi.
 
 	Truyền tống ma bản thể lượng máu hơn một triệu, Lý Diệu điếu xạ mỗi cái mũi tên có thể tạo thành 500 tả hữu thương tổn.
 
 	Tuy rằng không nhiều, truyền tống ma tự thân hồi huyết trung hoà một ít, thực tế hiệu quả thì càng thấp, nhưng truyền tống ma lượng máu vẫn là không ngừng ổn định hạ thấp.
 
 	Đến lúc sau, truyền tống ma xem Lý Diệu ánh mắt đã không có nguyên lai hung quang, mà tràn đầy hoảng sợ cùng oán độc.
 
 	HP còn lại một phần năm thời điểm, truyền tống ma bắt đầu điên cuồng chạy trốn.
 
 	Nhưng mất đi kết cấu truyền tống ma đối Lý Diệu uy hiếp càng nhỏ hơn, chỉ có thể càng nhanh hơn gia tốc cái chết của hắn mà thôi.
 
 	Cuối cùng, trận này tốn thời gian gần một canh giờ chiến đấu rốt cục theo truyền tống ma kêu thảm thiết kết thúc.
 
 	Mà xem hình ảnh player, mặc dù quá thời gian lâu như vậy, vẫn là bừng tỉnh như mộng...
 
 	(chưa xong còn tiếp... )