Chương 917: Chia cắt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	So với từ trước, hắn hiện tại thêm ra một tương tự tử vong năng lượng chứa đựng điều.
 
 	Tương tự cùng phép thuật trị, phóng thích Long hống sẽ tiêu hao Long lực.
 
 	Hơn nữa căn cứ tiêu hao bao nhiêu hiệu quả cũng sẽ sản sinh nhất định biến hóa.
 
 	"Đây thực sự là không biết là phúc là họa." Lý Diệu cười khổ.
 
 	Nắm giữ Long lực chỗ tốt chính là hắn Long hống sẽ càng thêm mạnh mẽ, thậm chí sau đó sẽ hình thành một loại nào đó huyết thống sức mạnh, đối với thành thần tới nói cũng là rất có ích lợi.
 
 	Nhưng vấn đề là, thu được Long lực, cũng là mang ý nghĩa hắn sau đó chỉ có thể sử dụng Long hống phù văn chi ngữ. Những khác loại hình phù văn chi ngữ sẽ có bài xích, phát huy không là cái gì uy lực.
 
 	Phải biết, phù văn chi ngữ vốn là hi hữu, cùng skill minh văn thạch như thế, đều là khan hiếm tài nguyên.
 
 	Huống chi là đỉnh cấp Long hống phù văn chi ngữ, hắn trí nhớ tuy rằng có manh mối, nhưng cũng vẻn vẹn là manh mối mà thôi, muốn thu được liền khó khăn.
 
 	"Tiểu huynh đệ thực sự là thiên phú dị bẩm, lại thu được hoàn mỹ truyền thừa, ngươi bây giờ có được một tia lam Long bảo vệ lực lượng, xem ra ngươi thật cùng Long hống phù văn chi ngữ hữu duyên." Hồng Long nữ vương nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Muốn thu được Long hống phù văn chi ngữ quá khó khăn, e sợ mấy vị long vương cũng không biết những thứ đồ này lưu tán ở nơi nào, huống chi là ta."
 
 	"Ngươi đừng không biết đủ, tinh thần lực của ngươi đã khung thì quang lưu ảnh, chỉ cần ngươi thu được cơ sở phù văn chi ngữ, căn bản là không phải tới thần điện liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ giai đoạn thứ hai, nói không chắc một ngày kia ngươi còn (trả lại) có thể thu được chúng ta những người khác năng lực, này có thể không phải chúng ta tự thổi, năng lực của chúng ta có thể không phải là người nào đều có thể khống chế. Hiện tại ngươi có cơ hội như thế, còn (trả lại) không vừa lòng sao." Ysera buồn cười nói.
 
 	Lam long vương cũng nói: "Hiện tại ngươi đã thu được ta một tia sức mạnh, bất kỳ Long tộc đều có thể cảm nhận được ngươi là Long tộc bằng hữu, hơn nữa ngươi đối nguyên tố cũng càng thêm sự hòa hợp, đáng tiếc ngươi không phải pháp sư. Có điều này một tia Long lực đối với ngươi mà nói còn có cái khác chỗ tốt, chính ngươi chậm rãi đào móc đi."
 
 	Lý Diệu thi lễ một cái, nói rằng: "Thụ giáo, nếu như vậy tại hạ cũng sẽ không quấy rối mấy vị long vương, ta vậy thì cáo từ, chỉ là muốn phiền phức lam long vương đem ta một lần nữa đuổi về cách thụy mỗ Bator."
 
 	"Đây là chút lòng thành." Lam long vương vung tay lên, Lý Diệu bóng người liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Tên tiểu tử này thật là có ý tứ." Hồng Long nữ vương hơi có thâm ý cười cười còn (trả lại) nhìn phảng phất khôi phục sức sống lam long vương một chút.
 
 	Lam long vương vạn năm lần thứ nhất lộ ra nụ cười: "Ta cũng phát hiện, cái này thú vị tiểu tử cùng ta hữu duyên."
 
 	Mấy vị khác long vương đều cười cười, bất kể như thế nào, lam long vương khôi phục một chút thần thái, dù cho bọn họ cũng biết hi vọng xa vời, nhưng chỉ cần lam long vương không ở sa sút đây chính là tốt đẹp. Nếu không, bọn họ rất sợ lam Long bộ tộc sẽ đi vào Hắc Long bộ tộc vực sâu.
 
 	Lý Diệu hoảng hốt một hồi phát hiện mình trở lại cách thụy mỗ Bator, hắn trực tiếp thổi lên huýt sáo.
 
 	Hắc Long Long hậu xuất hiện ở bên cạnh hắn, Lý Diệu nhàn nhạt hỏi: "Vật của ta muốn bắt được đi."
 
 	Hắc Long Long hậu trực tiếp ném cho Lý Diệu loé lên một cái nhạt hào quang màu đỏ vật thể, Lý Diệu liếc mắt nhìn thận trọng để vào ba lô.
 
 	Đây là Cự Long dũng sĩ nhỏ bé then chốt nơi một tiểu tiết gân bắp thịt, là làm dây cung dùng, Lý Diệu hiện tại vẫn không có nùng luyện bản lĩnh, chỉ có thể tìm kiếm thích hợp nhìn tầm thường nhất cuối.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy cũng là Lý Diệu có thể sử dụng tốt nhất vật liệu, hắn không phải là không có nghĩ tới để Hắc Long Long hậu đem toàn bộ thực thể thu thập, nhưng ngẫm lại long vương uy thế, cũng là coi như thôi, chỉ dám sử dụng như thế bé nhỏ không đáng kể một chút nhỏ.
 
 	"Ngươi vẫn nhìn ta làm gì?" Lý Diệu lấy lại tinh thần nhìn thấy Hắc Long Long hậu dùng ánh mắt kinh ngạc xem chính mình nhất thời có chút không hiểu ra sao, phải biết hiện tại Hắc Long Long hậu nguyền rủa cơ bản biến mất, hoàn toàn khôi phục tuyệt thế phong thái.
 
 	Như thế một tuyệt thế cao quý có thành thục phong vận trang nhã nữ nhân nhìn mình để Lý Diệu có chút không dễ chịu.
 
 	"Ngươi đến cùng làm cái gì, ngươi cùng nguyên lai không giống." Hắc Long Long hậu thu hồi ánh mắt nói rằng.
 
 	"Không hiểu ra sao.
 
 	" Lý Diệu lấy lại tinh thần: "Đúng rồi, hắc ám chi hồn mảnh vỡ ngươi thu thập rất mức ẩn chứ?"
 
 	Hắc Long Long hậu biến sắc nói rằng: "Cái gì mảnh vỡ, cũng không biết ngươi nói cái gì."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Mặc kệ ngươi có tâm tư gì, ta muốn phân một nửa, ngươi là chính mình cho ta một nửa, vẫn để cho ta khống chế ngươi lấy đi toàn bộ, chính ngươi nhìn làm."
 
 	"Chết tiệt, không muốn khinh người quá đáng." Hắc Long Long hậu giận dữ.
 
 	"Ngươi chỉ có thập giây cân nhắc thời gian." Lý Diệu không chút biến sắc: "Đương nhiên, ngươi muốn toàn bộ cho ta ta cũng không ngại."
 
 	"Sớm muộn cũng có một ngày ngươi sẽ trả giá đánh đổi nặng nề." Hắc Long Long hậu oán hận nhìn chằm chằm Lý Diệu phảng phất muốn đem Lý Diệu cho ăn, tiếp theo tay áo vung một cái một nhúm nhỏ nhỏ vụn hiện ra quỷ dị ánh sáng mảnh vỡ trôi nổi ở Lý Diệu bên người.
 
 	"Coi như ngươi thông minh, không có giấu làm của riêng." Lý Diệu đem những này siêu Thần khí mảnh vỡ cực kỳ thận trọng thu hồi đến, tuy rằng hắn bây giờ căn bản nhưng không dùng được, nhưng sớm muộn có tác dụng lớn, hơn nữa đối với Long trứng cùng thế giới chi thụ cũng có thể tạo được tác dụng nhất định: "Ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, Tử Thần khế ước vượt quá sự tưởng tượng của ngươi, ngươi mọi cử động không gạt được ta, lần này ngươi phân cho ta một nửa, thậm chí còn nhiều một tia, ta rất hài lòng. Còn lại ngươi muốn làm cái gì, ta mặc kệ, nhưng ngươi phải hiểu được, tốt nhất không muốn đánh Tinh Hỏa chủ ý, thu hồi ngươi kế vặt, không phải vậy ta có biện pháp bào chế ngươi."
 
 	Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một vẻ bối rối cùng bắt nạt, nàng bất luận làm sao không nghĩ tới, chính mình sẽ rơi vào ngày hôm nay kết cục.
 
 	Tinh Hỏa nhân tạo liền bôn vào thành thị, trên thực tế rất nhiều player đều lòng như lửa đốt bôn vào thành thị thừa dịp cháy nhà hôi của.
 
 	Rất nhiều công đoàn vơ vét một phiếu, nhưng càng nhiều công đoàn bị Hồng Long ngộ thương, Hồng Long môn chỉ để ý tinh chế thành thị mới sẽ không vì những người phàm tục đình chỉ Long tức. Không biết bao nhiêu player chết thảm ở Long tức bên dưới.
 
 	Tinh Hỏa công đoàn bởi vì Lý Diệu quan hệ cũng là vô cùng an toàn, bách hoa minh cùng quỳnh hoa công đoàn đều cùng Tinh Hỏa đồng thời, đúng là dính quang.
 
 	Hơn nữa bởi vì Lý Diệu truyền cho tuyệt thế yêu cơ địa đồ, Tinh Hỏa thu được rất trọng yếu bao nhiêu vật tư, đặc biệt là về mặt quân sự.
 
 	Tỷ như máy bắn đá, tỷ như xe nỏ, tỷ như một ít NPC dùng chế tạo binh khí cùng áo giáp, sau khi trở về chỉ cần thay đổi một hồi hình thức cùng tiêu chí, như vậy liền có thể đem Tinh Hỏa NPC vũ trang một phen.
 
 	Những kia lưu vong nhân loại cũng đã ở Tinh Hỏa thu xếp thỏa đáng, chính là thiếu hụt những thứ đồ này thời điểm.
 
 	Theo sự gia nhập của bọn họ, càng là hấp dẫn rất nhiều lưu vong NPC, để Tinh Hỏa độ hot cũng tăng vọt không ít.
 
 	Tinh Hỏa NPC số lượng ở hết thảy công đoàn tuyệt đối là nhiều nhất, hơn nữa nhiều không phải một chút loại kia.
 
 	Sau đó Lý Diệu trở về, thêm vào hắn khí tức trên người, Long tộc càng là đối Tinh Hỏa mở một con mắt nhắm một con mắt, để Tinh Hỏa kiếm lời bồn mãn bát viên, tiện thể mặt khác hai nhà công đoàn cũng là theo kiếm lời không ít.
 
 	Cướp giật vật tư tiến hành rồi hơn nửa ngày, chờ tất cả kết thúc, cách thụy mỗ Bator đã không nhìn thấy một thú nhân tồn tại, chính như Hồng Long nữ vương nói như vậy, thành phố này được tinh chế, lần thứ hai trở thành phế tích.
 
 	Theo các người chơi rời đi, toà này thiêu đốt thành thị cũng từ từ khôi phục yên tĩnh.
 
 	Mà Lý Diệu trở lại công đoàn cũng phải bận bịu chuyện của chính mình, đặc biệt là ngàn cơ cung hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn muốn chế tác. . .