Chương 1346: Biến cố 

	"Hệ thống, hoàn thành loại cỡ lớn bí cảnh thăm dò, chính đang làm ra đánh giá."

	"Hệ thống, năm người hoàn thành ngàn người cấp bậc loại cỡ lớn bí cảnh, đánh giá sss."

	"Hệ thống, đánh giá sss, có thể lựa chọn ba loại khen thưởng một loại, lượng lớn kinh nghiệm, tế tự huyết tinh, cá nhân hào quang điểm."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút, kinh nghiệm Lý Diệu muốn duy trì đẳng cấp bây giờ, trải qua Lý Diệu tính toán, coi như mình được nhiệm vụ kinh nghiệm còn kém một chút thăng cấp.

	Hắn cũng không muốn như vậy mới đến năm mươi bốn cấp, hắn hiện tại thuộc tính quá mạnh mẽ, hơn nữa bù đắp bản nguyên, nếu là tăng lên đẳng cấp đầu mối chính phó bản độ khó cũng sẽ theo tương ứng tăng lên quá nhiều, chính mình thuộc tính cường có thể tiếp thu, nhưng mình đội hữu khẳng định không chịu nhận.

	Cho tới cá nhân hào quang điểm, Lý Diệu thu được quá nhiều, cho đến bây giờ vẫn thu được căn bản cũng không có tiêu hao quá, cũng không phải là tất yếu, hơn nữa coi như tiêu hao cũng tuyệt đối đủ.

	Vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp lựa chọn tế tự huyết tinh, thứ này đối thần tới nói đều là tuyệt đối thứ tốt, đó là thật sự có bao nhiêu cũng không đủ dùng khan hiếm tài nguyên.

	"Ngươi lựa chọn cái gì." Edward hỏi,

	"Tế tự huyết tinh, ngươi đây?" Lý Diệu hỏi ngược lại.

	"Ta lựa chọn kinh nghiệm." Edward trả lời.

	Lý Diệu gật gù, bắt đầu nghiên cứu ra đi biện pháp.

	"Ngươi liền không hỏi một chút tại sao?"

	Lý Diệu một lần tìm cơ quan một lần nói rằng: "Này có gì đáng kinh ngạc, đừng xem ngươi trở thành đẳng cấp số một, nhưng đẳng cấp bây giờ bảng kịch liệt đấu võ vừa mới bắt đầu, đại gia đều ý thức được ta thăng cấp khó khăn, nơi nào còn có không liều mạng đạo lý."

	Edward thở dài: "Đúng đấy, ngươi trước đây là một toà khó có thể vượt qua núi cao, hiện tại ngươi trở thành siêu cấp thủ lĩnh thăng cấp khó khăn, bị ta trong lúc vô tình vượt qua, không phục biển người đi tới, phỏng chừng đẳng cấp bảng điên cuồng hơn lên, ta cũng không có lòng tin có thể bảo trì lại, có điều nếu leo lên số một, tự nhiên tận lực duy trì, có thể ngốc bao lâu toán bao lâu."

	Lý Diệu gật gù: "Ngươi nói có đạo lý, có điều ta không coi trọng ngươi. Cũng không phải nói duy trì bảng danh sách này đối với ngươi mà nói có cỡ nào khốn cái nào, mà là chuyện của ngươi quá nhiều, ngươi không thể là đẳng cấp mặc kệ chuyện khác."

	"Ngươi còn không phải như thế, vốn là không tự tin, ngươi nói như vậy, ta phản mà nhất định phải thử xem." Edward thấy Lý Diệu như vậy trắng ra nhất thời lườm một cái.

	"Đó cũng không như thế, bảo đảm nhất biện pháp hãy tìm địa phương để cho các ngươi công đoàn thăng cấp cuồng nhân thay thế vị trí của ngươi." Lý Diệu đề nghị.

	"Ta biết, ta chính là như vậy nói chuyện, ta cũng trước tiên thuần túy một ít, đáng tiếc a, đến hiện tại thân bất do kỷ, đến bên này mấy ngày nay bằng là nghỉ, cũng như là chân chính chơi game, chờ ta trở lại." Edward trong mắt loé ra một tia lưu luyến, loại này lưu luyến tự nhiên không phải lưu luyến Lý Diệu, chính như nàng nói như vậy, nàng sự tình quá nhiều: "Đúng là ước ao ngươi, nắm giữ nhiều như vậy hảo bang thủ, có thể an tâm làm hất tay chưởng quỹ."

	Lý Diệu cười cười không có tiếp câu nói này tra, Tinh Hỏa như vậy thành công, quang dựa vào chính mình một người đó là khẳng định không được, dù cho chính mình là một Trọng Sinh giả cũng không được, không thể không nói đời này vận may của chính mình so với ban đầu khá hơn nhiều, có thể gặp phải nhiều như vậy cùng chung chí hướng bằng hữu.

	Lý Diệu rốt cục phát hiện một tiết lộ mê khóa, Lý Diệu trực tiếp ba gia năm trừ hai giải quyết đi, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện, mọi người rốt cục ra loại cỡ lớn bí cảnh.

	"Trò chơi này thật không phải nhà ngươi mở sao, như thế khó mê khóa ngươi đều có thể nhanh như vậy giải khóa, có phải là người hay không." Edward còn không nghĩ ra đến xảy ra chuyện gì, mê khóa đã bị Lý Diệu mở ra, không phục cũng không được.

	"May mắn mà thôi." Lý Diệu đánh giá bốn phía sau đó xác định vị trí.

	"Lại na di xa như vậy vị trí, hơn nữa có vẻ như ở một cái khác tuyệt địa khu vực biên giới, cái này sư hạt nữ thần thực sự là giảo quyệt đến cực điểm." Edward cũng phát hiện vị trí phát sinh dời đi.

	"Khó nói a, ai biết mới vừa cái kia truyền tống môn truyền tống bao xa, hơn nữa có vẻ như là đơn hướng, có điều không cần thiết nghiên cứu, tọa độ không tọa độ cùng chúng ta không có quan hệ gì." Lý Diệu cho gọi ra Địa ngục chiến thân hình lóe lên trực tiếp xuất hiện ở chiến hạt trên lưng: "Tốt rồi, chúng ta trở về đi thôi, tiêu hao thời gian không ít,

	Cũng không biết tuần thú giả bọn họ làm sao."

	Địa ngục chiến hạt nhanh chóng Mercedes-Benz hướng về thành thị, tiêu tốn hơn ba giờ liền trở lại ước định khách sạn,

	Lý Diệu bắt đầu tìm tòi tương quan thiếp mời, kết quả thiếp mời không ít, nhưng cơ bản không có thu hoạch gì.

	Đem nhiệm vụ đánh len sợi phòng khách nộp, Lý Diệu quả nhiên còn thiếu một chút sinh cơ, mà Edward lần thứ hai tăng lên một cấp, đến năm mươi lăm cấp.

	"Ngươi cũng có thể có chừng có mực, lại tăng cấp một phỏng chừng đầu mối chính phó bản đều không có phần của ngươi." Lý Diệu nhắc nhở.

	"Cái này ta biết, nhưng hết cách rồi, coi như không thể thăm dò đầu mối chính phó bản cũng không triệt." Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Cái này đẳng cấp bảng có thể duy trì một ngày là một ngày."

	Lý Diệu gật gù, nhân gia là một đại hội dài, hắn chính là tùy ý nói một câu, vẫn không có tự mình hài lòng cho là mình có thể ảnh hưởng người khác: "Xem ra tuần thú giả bọn họ vẫn chưa về, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, có điều cái này tuần thú giả ngươi có biết hay không là ai,  rất thần bí a."

	Edward cười cười nói: "Ta bắt đầu cho rằng chính là bây giờ cái kia chiến đội cao thủ biến thân, sau đó bị ta phủ đã định chưa như thế số một người có thể triệu hoán như thế lợi hại sủng vật, hơn nữa người này thủ pháp lão luyện, rất có động tác võ thuật, rõ ràng là tiếp thu quá huấn luyện tuyển thủ nhà nghề, có thể là chúng ta trên một nhóm xuất ngũ những cường giả kia , còn là ai, ta ngược lại thật ra có suy đoán, nhưng không dám trực tiếp khẳng định, tương tự người có mấy cái."

	"Vậy thì nói còn nghe được, trên một nhóm người xuất ngũ, nhưng bọn họ kỹ thuật vẫn còn, hơn nữa trước đây xuất ngũ cũng là bởi vì ngay lúc đó game hạn chế, lớn tuổi liền sẽ phải chịu thân thể cơ năng hạn chế ảnh hưởng phát huy, nhưng Cổ thần không cần tố chất thân thể, bọn họ những người này hơi hơi thích ứng một hồi cũng không phải hiện giai đoạn tuyển thủ môn có thể so sánh với. Cũng không kỳ quái." Lý Diệu cũng hiểu rõ nói rằng.

	"Đúng vậy, thực sự là rất đáng tiếc, Cổ thần xuất hiện thời gian quá chậm, bọn họ xuất ngũ lại sớm, không thể nghịch chuyển, không phải vậy nơi nào còn có hiện tại những kia hạng xoàng xĩnh địa vị, đặc biệt là các ngươi Hoa Hạ, những người kia thực sự là đáng tiếc."

	Xuất ngũ vượt qua nhất định niên hạn nếu là không tham gia thi đấu liền không thể nghịch chuyển, cũng không thể ngươi muốn xuất ngũ liền xuất ngũ, muốn so sánh với cuộc thi liền thi đấu, quá mức trò đùa.

	Ước định thời gian một ngày kia, tuần thú giả bọn họ không có đúng hẹn xuất hiện, lại quá gần một ngày tuần thú giả mang theo trọng thương man tộc chiến sĩ xuất hiện ở quán trọ.

	Man tộc chiến sĩ thân thể bị hào quang màu xanh lục bao phủ, sinh mệnh không ngừng trôi đi, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ xuống, nếu không là sinh mệnh nước thuốc điếu mệnh, phỏng chừng đã sớm treo.

	"Xảy ra chuyện gì, Thanh Giác đây?" Edward hỏi.

	Tuần thú giả sắc mặt không dễ nhìn, tinh thần uể oải, nói rằng: "Lần này suýt chút nữa toàn quân bị diệt, Thanh Giác dẫn đi rồi kẻ địch, ta mang theo người này hồi tới báo tin, mau mau nghĩ biện pháp, phỏng chừng hắn kiên trì không được bao lâu, rất nhanh sinh mệnh nước thuốc cũng sẽ không có tác dụng." ...