Chương 1602: Cuồng bạo 

	 giờ khắc này đạn pháo giống như bị một luồng nồng nặc gió xoáy bao vây, giống như một cái mũi khoan như thế truỵ xuống.

	Hống!

	Dung sơn Long lần thứ hai duỗi ra lớn vô cùng móng vuốt trực tiếp vỗ vào trên phế tích mặt, đem lượng lớn công thành máy móc cùng các binh sĩ đập nát.

	Cũng chính là vào lúc này, đạn pháo đã tiếp cận dung sơn Long thân thể, theo dung sơn Long đánh ra, bả vai hắn khớp nối bởi vì di động, bao trùm thân thể tầng nham thạch trong lúc đó phát thành biến hóa.

	Vốn là vừa khớp nham thạch áo giáp nứt ra rồi một vết thương, dung sơn Long quá khổng lồ, liền dường như hắn đừng nói hắn vươn mình, chính là hắn động đậy, ở thân thể hắn một ít vị trí đều là long trời lở đất, tỷ như trước đây không lâu tiết điểm, vốn là là cái bình đài, kết quả theo dung sơn Long một động tác trực tiếp đã biến thành vách đá.

	Lần này cùng lần trước không giống, chỉ có điều là áo giáp theo động tác nứt ra rồi một vết thương.

	Xoạt...

	Xì xì xì phun...

	Gió xoáy trực tiếp chui vào trong vết nứt, hơn nữa còn là theo vết nứt phương hướng hạ lạc, gió xoáy cùng vách đá phát sinh điên cuồng va chạm, nhưng đã không có hướng phía dưới loại kia lực cản.

	Từng cái từng cái năm, sáu vạn thương tổn con số không ngừng tiêu phi, đem vô số người xem sững sờ.

	Này có thể chỉ là vòng ngoài sức gió tạo thành thương tổn, nói đến chậm, trên thực tế cực kỳ nhanh chóng.

	Các người chơi ngạch đã được kiến thức, chỉ là dung sơn Long trên bả vai nham thạch áo giáp thì có mấy trăm mã độ dày, muốn ở dung sơn Long áo giáp trên công kích, cũng tạo thành cao bao nhiêu thương tổn cơ bản là nói chuyện viển vông.

	Nhưng mà lần này, trực tiếp lướt qua áo giáp, gió xoáy trực tiếp oanh kích đến dung sơn Long bản thể trên bả vai.

	Làm gió xoáy rơi vào trên bả vai sau đó, giống như máy khoan điện như thế trực tiếp phá tan rồi dung sơn Long bản thể to lớn vảy rồng.

	Lần này biểu ra con số càng thêm to lớn, đã đã biến thành mấy vạn mấy vạn con số.

	Theo lượng lớn dung nham phun ra, vòng ngoài gió xoáy đã biến mất, màu xanh lam đạn pháo đã oanh kích đến dung sơn Long vảy rồng bên trong Long da trên.

	Oanh...

	Oanh...

	Màu xanh lam khuếch tán trực tiếp đem Long da nổ tung, một cái khủng bố đến cực điểm con số xuất hiện, 12 triệu.

	Tiếp theo chính là chủ yếu nhất nổ tung, tăng thêm sự kinh khủng con số xuất hiện, 27 triệu.

	Kèn kẹt ca...

	Dung sơn Long thống khổ đến cực điểm gào thét, núi lở đất nứt trong thanh âm, lượng lớn nham thạch giống như núi lở như thế, vỡ vụn đổ nát.

	Từng cái từng cái vết rách to lớn xuất hiện, đổ nát, dung sơn Long trên bả vai nham thạch áo giáp sụp đổ rồi một đám lớn, ở trong nước biển bắn lên vô tận bọt nước.

	Tất cả mọi người đều ngây người, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	"Đây mới là oanh sơn pháo uy lực thật sự sao." Lục Long công chúa tự lẩm bẩm.

	"Không trách Đại ca ca xem thường bọn họ, nguyên lai bọn họ chơi nhiều lần như vậy, kết quả toàn mịe lãng phí." Đồng Đồng cũng không nhịn được tuôn ra miệng.

	Đâu chỉ là Tinh Hỏa bên này, Uldaman chúng người, trận doanh liên quân, quan sát tranh cướp thủ sát khán giả, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

	Vốn là bọn họ cho rằng cái gọi là trấn quốc Thần khí có chút hữu danh vô thực, là thương tổn không sai, so với bình thường máy móc cao nhiều lắm, nhưng nói cái gì trấn quốc liền khoa trương.

	Nhưng mà, nhìn Lý Diệu đòn đánh này bên dưới tạo thành thương tổn, nhìn lại một chút phía trước những người kia tạo thành thương tổn.

	Một cái gộp lại gần 40 triệu thương tổn, một cái gộp lại mười mấy vạn, nếu không là tận mắt đến, quả thực chính là hai loại vũ khí được không.

	Nhưng sự thực nói cho bọn họ biết, rõ ràng chính là đồng nhất chủng vũ khí.

	Đặc biệt là những công trình kia học các người chơi, càng bị chấn động kinh ngạc, bọn họ sau khi chết liền xem trực tiếp nhưng bất luận làm sao cũng không thể tin tưởng cùng tiếp thu sự thực này.

	"Vận may, khẳng định là vận may, các ngươi nhìn thấy, hắn rõ ràng đối trời nã pháo, kết quả đạn pháo hạ xuống thời điểm dung sơn Long vai vừa vặn lộ ra vết nứt, lúc này mới để đạn pháo rơi vào dung sơn Long bản thể mặt trên."

	"Chính là, nếu để cho chúng ta cũng trúng mục tiêu dung sơn Long nhược điểm, chúng ta làm sao có thể tạo thành loại này thương tổn."

	"Không công bằng a, hắn trang bị tốt cũng coi như, dựa vào cái gì vận may đều có thể so với chúng ta tốt."

	"Nói đúng lắm, trời xanh không dài mắt, rõ ràng là chúng ta dày công tính toán nhắm vào,

	Thôi diễn, kết quả đánh không ra thương tổn, hắn meo hắn đối trời nã pháo đều có thể đánh ra loại này thương tổn, này không phải số chó ngáp phải ruồi là cái gì."

	"Ngớ ngẩn, các ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm."

	"Vận may các ngươi muội a, chính mình không bản lĩnh thì thôi, người khác bị các ngươi cướp chính là vận may à."

	"Không muốn phản ứng những này ngu ngốc, chờ một lát còn trúng mục tiêu, nhìn bọn họ nói thế nào."

	"Đối liệp vương tới nói căn bản là không tồn tại cái gọi là vận may không số may sao, cái gì gọi là tính toán không một chỗ sai sót, các ngươi những này kỹ thuật cặn bã có hiểu hay không a."

	Màn đạn đã lẫn lộn cùng nhau, hiện trường cũng gần như, loạn thành hỗn loạn.

	"Ha ha ha ha, thấy không, đây mới là oanh sơn pháo uy lực, mẹ, những kia ngớ ngẩn dùng đều là thứ đồ gì." Người sói vương tử truyền tống đến Lý Diệu bên người cất tiếng cười to.

	"Ngươi đắc ý thí a, lại không phải chính ngươi dùng." Huyết Đề trực tiếp một cái liếc mắt.

	 2 bọn hắn cái thủ lĩnh cũng truyền tống lại đây, bọn họ là ở là quá hưng phấn, thiên đường cùng Địa ngục a.

	Nếu là chiến dịch thất bại, bọn họ trở lại cũng không tốt bàn giao, hiện tại rốt cục ở trên sinh tử tuyến giãy dụa lại đây.

	"Ta nói các ngươi có thể hay không cách ta xa một chút, làm cho ta phiền lòng, đánh không cho phép cũng không nên trách ta.  " Lý Diệu bất mãn nói.

	"Vâng, là, chúng ta nói nhỏ thôi." Mấy cái thủ lĩnh không chút nào tính toán Lý Diệu ngữ khí.

	Lý Diệu đến không có cái gì cảm giác thành công, trong mắt ánh sáng lấp loé, tự nói: "Đau đớn sao, lúc này mới có thể nhiều động, nhiều động mới có càng nhiều kẽ hở, chính là hiện tại, ngươi ăn nữa ta một pháo."

	Phốc...

	Lại là một phát quay về bầu trời đạn pháo, dung sơn Long gào thét, càng thêm điên cuồng xông tới phế tích tạo thành phòng tuyến.

	Nhưng bởi vì mới vừa một pháo, hắn một bên vai nói phế bỏ khoa trương, nhưng ít ra để hắn bị thương nhẹ, cứ việc hắn nhanh chóng triệu tập sức mạnh chặn lại rồi vết thương, nhưng xót ruột đau đớn không thể tránh khỏi.

	Đối mặt mới đạn pháo, dung sơn Long tràn đầy kiêng kỵ, nhưng hắn thân thể quá lớn, đối với đạn pháo không thể tránh khỏi, ý nghĩ của hắn chính là để đạn pháo ở thân thể hắn mặt ngoài nổ tung, như vậy không bao nhiêu thương tổn.

	Nhưng mà, hắn cái này có chút động tác né tránh, lần thứ hai để cổ của hắn phía sau xuất hiện kẽ hở, lần thứ hai nứt ra rồi một cái miệng nhỏ.

	Chính là cái này miệng, phảng phất là diễn luyện tốt rồi như thế, mắt thấy lại muốn hạ xuống.

	"Chết tiệt, ngươi cái ngốc hàng, bị người nhìn thấu động tác, đừng nhúc nhích."

	Ma soái gầm lên dung sơn Long, lượng lớn xúc tu tuôn ra trực tiếp nhanh như tia chớp vượt qua mấy ngàn mã khoảng cách trực tiếp bao vây lấy đạn pháo.

	Nhưng mà, vẫn không có chờ nàng tới kịp cao hứng, lượng lớn hắc ám chi xúc bị gió xoáy xé thành vô số mảnh vỡ, đạn pháo như cũ rơi vào dung sơn Long trên người.

	Lần thứ hai ở dung sơn Long phía sau lưng tạo thành tổn thương thật lớn, lần này thương tổn càng to lớn hơn, tổng số vượt qua 50 triệu.

	Ma soái cuống lên, dung sơn Long cũng gấp, dung sơn Long huyết là hơn một trăm triệu, mấy vạn mười mấy vạn không để ý, nhưng này vài giây một phát oanh sơn pháo, mỗi một lần bốn, năm ngàn vạn thương tổn dung sơn Long kiên trì không được bao lâu.

	Hơn nữa không cần giết chết dung sơn Long, chỉ cần trọng thương một cái vị trí, to lớn dung sơn Long sẽ tạm thời bại liệt...