Chương 602: Dao động Bách phu trưởng
  
  	      
  
  	Tin tức này thực sự là quá làm người tức giận, con em ngươi a, chúng ta ngủ ngủ khỏe mạnh, ngươi làm ra quái vật thì thôi, bị giết chết cũng coi như, lại còn tìm đến Ogre, này tính xảy ra chuyện gì.
  
  	Càng vua hố chính là, bị Ogre thứ này nắm lấy, đang không có bị ăn đi trước, bọn họ liền mục đích phục sinh đều không làm được, chỉ có thể linh hồn trạng thái chờ.
  
  	Thế nhưng Thiên Sát, đều vào lúc này, Ogre sớm đã dùng quá cơm tối, ít nhất muốn sáng sớm ngày mai mới được.
  
  	Hơn nữa không có thi thể, bọn họ chỉ có thể suy yếu phục sinh, nói cách khác, ngày mai phục sinh còn muốn chờ chờ suy yếu thời gian trôi qua mới có thể tiếp tục thăng cấp.
  
  	"Thực sự là khinh người quá đáng." Dạ vũ Bá Thiên tức giận cả người đều run cầm cập, hiện tại chính là xông cấp thời điểm, bọn họ làm lỡ thời gian cũng coi như, nhưng phục sinh sau lại trở về trước giải phóng, trước sau gộp lại không biết muốn lãng phí bao nhiêu công phu.
  
  	Nhưng hiện đang nói cái gì đều không có cách nào, chỉ có thể làm gấp.
  
  	"Đều logout đi, game thời gian sáng sớm đúng giờ tập hợp đi."Dạ vũ Bá Thiên nói xong ở chính mình trước hết logout.
  
  	Những người khác cũng là biệt một cái khí, trong lòng nguyền rủa Lý Diệu một trăm lần mới logout, trận chiến này để tinh thần của bọn họ hạ tới cực điểm.
  
  	Đương nhiên, đều hi vọng lần thứ hai đụng tới Lý Diệu giết chết hắn, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ Lý Diệu hiện tại chỉ có một người, báo thù hi vọng có rất nhiều.
  
  	Lý Diệu cũng mặc kệ bọn họ là nghĩ như thế nào, hắn đường kính trốn ở trên một cây đại thụ, bắt đầu muốn đón lấy cải làm sao bây giờ.
  
  	Nếu là quang dựa vào chính mình phỏng đoán không thể hoàn thành nhiệm vụ này, nhất định phải mượn ngoại lực.
  
  	Lý Diệu cũng không lo lắng được Hắc Ám chi xúc, nữ vương không nói, nhưng chính hắn cũng có thể cảm ứng được, Hắc Ám chi xúc hiện tại cũng không phải hoàn toàn nhận chủ trạng thái.
  
  	Hắn cũng suy đoán đi ra, nữ vương nếu đem đồ vật cho hắn khẳng định không phải không nỡ, mà là hắn hiện tại còn không chống đỡ được thứ này phản phệ.
  
  	Tuy rằng không thể hoàn toàn phát huy vật này công hiệu, nhưng chỉ là nắm giữ bộ phận Lý Diệu liền phi thường hài lòng.
  
  	Tự nhiên, hắn cũng không lo lắng người khác được Hắc Ám chi chạm vào, như vậy chỉ có thể là tự tìm đường chết.
  
  	"Nếu như vậy, vậy không bằng tới một người xua hổ nuốt sói." Lý Diệu cân nhắc nửa ngày, rốt cục nghĩ đến một biện pháp.
  
  	Lý Diệu đem chính mình thu lại video tìm ra, sau đó bắt đầu cắt tập. Làm tốt phía sau, Lý Diệu đem video cho Tần Phượng Nghi.
  
  	"Ngươi tùy tiện tìm một người, đem cái video này phát đi tới, tốt nhất là cùng Tinh Hỏa không liên hệ người." Lý Diệu dặn dò.
  
  	"Này vâng." Tần Phượng Nghi nhìn sau đó cau mày nói rằng: "Như ngươi vậy sẽ đưa tới rất nhiều player, có thể hay không đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng "
  
  	"Không có chuyện gì, ta có chừng mực." Lý Diệu không có giải thích cặn kẽ.
  
  	"Cái thứ này trọng yếu như vậy, còn không bằng để công hội người tập thể tham dự đây." Tần Phượng Nghi thấy npc nói là cái gì Thần khí, tự nhiên không ngờ buông tha, truyền tới võng trên, tất nhiên sẽ điên truyện.
  
  	"Không được, công hội kiến thiết chính đang thời điểm mấu chốt, hơn nữa chúng ta mới ba ngàn người, tới bên này còn chưa đủ Ogre nhét kẽ răng đây." Lý Diệu phủ quyết đề nghị này, đùa gì thế, đối mặt nhiều như vậy Ogre, Tinh Hỏa công hội có thể không đáng chú ý.
  
  	Phải biết, những này Ogre nhìn thấy bọn họ nhiều người như vậy, cũng sẽ không cho bọn họ một chút từng bước xâm chiếm cơ hội.
  
  	"Được rồi, ngươi chắc chắn là tốt rồi." Tần Phượng Nghi cũng không lâu không khuyên nữa nói rồi.
  
  	"Ngươi yên tâm đi, ta cái video này ngoại trừ tiết lộ Thần khí tin tức, chỉ có thể hiển lộ một ít manh mối, bình thường player không thể đoán được là nơi này, chỉ có có thực lực công hội mới có cơ hội lại đây. Hơn nữa Cổ Thần địa đồ nhiều như vậy, chỉ dựa vào một đoạn video có thể phán đoán chính xác ra chuẩn xác địa phương người khẳng định không nhiều, cứ như vậy, đến người thực lực mạnh, nhưng ta cũng có thể ứng phó."
  
  	"Được, ta vậy thì đi tìm người phát đi tới." Tần Phượng Nghi nói xong cũng treo thông tin.
  
  	Mà Lý Diệu cũng đã đi tới trạm gác, Bách phu trưởng tự mình nghênh tiếp nói rằng: "Đa tạ dũng sĩ, không nghĩ tới cứu viện ra chúng ta này nhiều tộc nhân."
  
  	"Bách phu trưởng khách khí." Lý Diệu không nói nhảm, nói tiếp: "Ogre còn có ba ngày sẽ cử hành Tế Tự nghi thức, nhưng ngày hôm nay động tác của ta nói vậy để Ogre cảnh giác lên, muốn lại cứu người liền khó khăn."
  
  	Bách phu trưởng sắc mặt phiền muộn, nói rằng: "Ta biết, ngươi đã tận lực."
  
  	Lý Diệu vung vung tay, nói rằng: "Ta không phải ý này, hai ngày nay sẽ có rất nhiều như ta như vậy lính mới lại đây, ta là muốn nhắc nhở Bách phu trưởng, nhớ tới tuyên bố cứu người ủy thác. Nhiều người sức mạnh lớn không phải sao."
  
  	"Rất nhiều người" Bách phu trưởng rốt cục lộ ra sắc mặt vui mừng: "Có thể có bao nhiêu người "
  
  	"Cái này khó nói, nhưng ta đoán chí ít mấy vạn người đi."
  
  	Player thực sự là quá hơn nhiều, chính mình đem video đăng lên trên diễn đàn, coi như có một số ít đi tới nơi này cũng có phải là một con số nhỏ.
  
  	"Quá tốt rồi, thực sự là quá tốt rồi, ân nhân, ta thực sự không biết làm sao cảm tạ ngươi." Bách phu trưởng kích ra tay đều run.
  
  	"Khách khí, khách khí." Lý Diệu không thèm để ý vung vung tay, nói rằng: "Đúng rồi, cứu xong người các ngươi phỏng đoán cũng sẽ không ở lại đây, không biết các ngươi muốn tới chỗ nào, nhờ vả công chúa "
  
  	Bách phu trưởng lắc đầu một cái nói rằng: "Chúng ta cũng là bởi vì không muốn nhờ vả công chúa mới đi tới nơi này, bây giờ nơi này cũng không thể ở lại : sững sờ, hiện tại còn không biết muốn đến nơi nào."
  
  	Lý Diệu trở lại này phí nửa ngày kính, có thể không phải là cùng câu nói này sao, nói rằng: "Ta ngược lại thật ra có một nơi đi, chính là không biết các ngươi có thể hay không ghét bỏ."
  
  	Bách phu trưởng sững sờ, nói rằng: "Nơi nào "
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Bỉ nhân bất tài, ở Sa Châu thành lập một thôn xóm, xem như là chúng ta an cư lạc nghiệp nơi. Chỉ là hiện tại thôn xóm người tương đối ít, vừa vặn có thể để cho các ngươi tạm thời an cư lạc nghiệp."
  
  	"Sa Châu sao, chỗ kia chí ít so với nơi này an toàn không ít." Bách phu trưởng sắc mặt biến ảo chập chờn, hiển nhiên là đang do dự.
  
  	"Đúng, các ngươi có thể tạm thời ở ở bên kia, chờ các ngươi có sáng tỏ nơi đi cũng có thể thiên đồ, ta cũng tuyệt không cường lưu." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Này, có thể hay không quá quấy rối." Bách phu trưởng tâm di chuyển, nói thật, để hắn tạm thời quy phụ một thôn xóm, hắn tự nhiên là không muốn, nhưng nếu là xem là tạm thời đặt chân nơi đúng là có thể cân nhắc.
  
  	"Không quấy rầy, không quấy rầy. Ta vừa vặn muốn huấn luyện thủy thủ cùng thuyền viên, đến thời điểm thì có lao Bách phu trưởng, đương nhiên, thù lao nhất định sẽ để Bách phu trưởng thoả mãn. Hơn nữa ta thôn xóm bách phế chờ hưng, chỉ có có tay nghề cùng khí lực, nói kiếm lời bao nhiêu tiền khó nói, nhưng một trận ba món ăn nhất định có thể làm được, các ngươi tuy rằng ở tạm, nhưng cũng có đất dụng võ không phải, xem như là vì ta thôn xóm kiến thiết hỗ trợ." Lý Diệu chậm rãi nói rằng.
  
  	"Được, cùng cứu viện ta người, ta có thể dẫn người đi Sa Châu, chỉ là cách biển rộng mênh mông."
  
  	"Ha ha, vậy thì càng không cần lo lắng. Ta thôn xóm tuy nhỏ, nhưng cũng có loại cỡ lớn thuyền cùng các loại thuyền vận chuyển." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng.
  
  	Bách phu trưởng lần thứ hai thay đổi sắc mặt, một làng nhỏ có thực lực như vậy, lần thứ hai để Bách phu trưởng cao liếc mắt nhìn.
  
  	Nếu là Lý Diệu nói để bọn họ sinh hoạt giàu có cái gì, hắn sẽ hoài nghi, hắn không tin thiên hạ có cơm trưa miễn phí.
  
  	Nhưng Lý Diệu nói rồi, có cần phải địa phương của bọn họ. Bọn họ có thể huấn luyện lính mới cùng thủy thủ, mà người bình thường có thể phát huy chính mình nhất nghệ tinh, tự cấp tự túc, đây mới là để hắn động lòng.
  
  	Lý Diệu cũng cười rất vui vẻ, thầm nghĩ, nếu là các ngươi đều đến địa bàn của ta còn có thể cho ngươi môn đi rồi, cái kia chẳng phải là quá thất bại...