Chương 1637: Bức bách 

	Một cái không thể phóng thích cường lực phép thuật vu yêu, đối mặt một cái cường hãn cường giả sẽ như thế nào, đã không cần là tỉ mỉ miêu tả.

	Rắn nữ nhưng là nắm giữ vực sâu hai cái mạnh mẽ chủng tộc hoàng gia huyết thống, là duy nhất một cái dung hợp hai loại mạnh mẽ huyết mạch, hơn nữa còn có thể sống đồng thời biến thành cường giả ma rắn nữ, là thành công vì là vực sâu vị diện lãnh chúa nhân vật cường hãn.

	Chính là vu yêu thời điểm toàn thịnh cũng chưa chắc là rắn nữ đối thủ, huống chi là hiện tại, hiện tại giống như chó chết như thế bị rắn nữ dùng đầu tóc cuốn kéo đi tới Lý Diệu trước mặt.

	Lý Diệu tới thời điểm u linh thuyền đã cơ bản chịu đến Lý Diệu khống chế, thêm vào không ngừng xông tới cận vệ, không cần một phút, trên thuyền vong linh môn đã bị vây quanh ở u linh thuyền lao ngục bên trong.

	Những thứ này đều là có trí khôn vong linh, bọn họ đã chết quá một lần, hiện tại cũng không có tiếp tục chết trận giác ngộ, từng cái từng cái thấy lão đại đều không triệt, phần lớn đều là trực tiếp đầu hàng.

	Lý Diệu không quan tâm bị bắt trên đất vu yêu kêu gào, mà là giống như chó chết như thế bị bắt đến hắn những kia thủ hạ trước mặt.

	Những này trí tuệ vong linh phần lớn đều là nữ yêu, phụ trách điều khiển chiến hạm nhưng là một ít nhỏ yếu vu yêu, thêm vào hơn một nghìn có trí khôn khô lâu Chiến tướng, trên thuyền thì có hơn vạn tù binh.

	Tuy rằng nhân số ít, nhưng bọn họ đều là phía dưới vong linh quân đoàn người lãnh đạo, hơn một nửa người lãnh đạo ở tại trên thuyền.

	"Các ngươi đúng là rất thông minh, lại biết rõ kẻ thức thời mới là tuấn kiệt đạo lý." Lý Diệu ở nhà tù phất tay một cái đem nhà tù cửa lớn mở ra.

	Đi thẳng vào, rắn nữ kéo vu yêu rắn nữ tự nhiên theo đuôi, Thần Phong do dự một chút cũng theo tới.

	Bị vong linh môn vây vào giữa, Lý Diệu trực tiếp ngồi ở trên một cái ghế, lúc này mới nhìn về phía giống như chó chết như thế vu yêu.

	"Nhanh cứu ta, cơ hội tốt như vậy, còn không giết hắn cứu ta, ta khô lâu các chiến tướng, các ngươi không chịu đến cấm chế ảnh hưởng, giết hắn." Vu yêu điên cuồng gào thét.

	Khô lâu các chiến tướng trong ánh mắt linh hồn hỏa lấp lóe, vũ khí trong tay nắm chặt vừa buông ra, nếu như bọn họ chỉ là phổ thông Chiến tướng, bọn họ nhất định sẽ hãn không sợ chết thi hành mệnh lệnh.

	Nhưng tình huống bây giờ là, giết Lý Diệu hữu dụng, bên ngoài đại quân tập hợp, ở cấm chế cấm chế xuống bọn họ chạy không được, pháp thuật của bọn họ bộ đội hoàn toàn phí đi, coi như giết Lý Diệu có thể như thế nào, bọn họ hay là muốn chết.

	Nếu như bọn họ chịu chết trận, Lý Diệu hai cái sủng vật lao xuống thời điểm bọn họ thì sẽ không bất chiến mà hàng rồi, cũng sẽ không chủ động đi tới nhà cũ chờ xử lý.

	Đúng là có mấy cái vu yêu cùng Ghoul nhanh như tia chớp giết hướng về phía Lý Diệu,

	Liền thấy rắn nữ đầu tóc giống như kim thép như thế.

	Phốc phốc phốc...

	Mười mấy cái muốn cứu viện vu yêu vong linh nhất thời bị giết chết, lĩnh chu vi vong linh sợ hãi là, cái kia mái tóc màu tím giống như rắn như thế đem những kia vong linh thi thể linh hồn chi hỏa hấp thu, triệt để tiêu tan ở thế giới này.

	Chu vi vong linh môn linh hồn hỏa lấp lóe, nhưng không còn có người dám làm bừa.

	"Còn có người à." Lý Diệu nhìn quét chúng vong linh một chút, lúc này mới tiếp tục nhìn về phía vu yêu: "Xem ra ngươi uy vọng cũng không ra sao a, trung tâm thủ hạ mới bất quá mười mấy cái."

	"Chết tiệt, ngươi không nên đắc ý, không có ta hồn hộp, coi như ngươi giết ta thân thể này ta như cũ có thể trọng sinh, đến thời điểm ta tất nhiên để ngươi gấp trăm lần xin trả." Vu yêu như cũ kêu gào.

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi cũng thật là ngây thơ đây, thủ hạ ngươi trăm vạn đại quân tinh nhuệ ta còn xoay tay khống chế, ngươi một cái người lại đáng là gì, huống chi, ngươi cũng không có cơ hội như thế."

	"Đại nhân, vu yêu soái quá không phải đồ vật, hắn không chỉ đối hai vị vương giả hai mặt, càng là đối với chúng ta quyền sinh quyền sát trong tay, căn bản cũng không có đem chúng ta coi là chuyện to tát, muốn nuốt chửng linh hồn liền trực tiếp giết chúng ta, chúng ta không phải không vũ dũng, chỉ là không muốn vì loại này rác rưởi liều mạng." Một cái Hấp Huyết quỷ cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.

	Lý Diệu vung vung tay: "Cũng thật là giảo quyệt tàn nhẫn, ta cũng không cùng ngươi phí lời, hồn hộp ở đâu?"

	"Khà khà, ngươi vọng tưởng, ta hồn hộp ở một cái an toàn vô cùng địa phương, ngươi mãi mãi cũng không tìm được, ta hội trở về, đến thời điểm ngươi, còn có các ngươi những này kẻ phản bội, đều sẽ bị ta giết chết." Vu yêu soái điên cuồng nói rằng.

	"Ngươi bất nhân liền chớ có trách ta không nghĩa, đại nhân, ngươi không nên tin lời nói của hắn. Vu yêu nếu là thật muốn trở lại hồn hộp, tự sát người dễ dàng, hắn hiện tại chậm chạp không chịu tự sát, nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là hắn hồn hộp khẳng định ở trên thuyền, hắn không thì ra giết, hơn nữa hắn giảo quyệt cực kỳ, làm gì hội tướng hồn hộp đặt ở nơi khác." Một cái vu yêu tướng lĩnh cũng không nhịn được nói rằng: "Hơn nữa chúng ta hồn hộp bị hắn thu gom ở phòng thuyền trưởng bên trong."

	Lý Diệu gật gù: "Ngươi không sai, sau đó chính là u linh thuyền thuyền trưởng."

	"Đa tạ Đại nhân, đa tạ Đại nhân." Vu yêu tướng lĩnh nhất thời hành lễ, cái khác cao cấp vong linh thấy Lý Diệu lại nhận lệnh vu yêu tướng lĩnh làm thuyền trưởng, cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Nguyên lai vị này còn muốn dùng bọn họ, thế thì dễ nói chuyện rồi, chỉ cần còn có tác dụng, vậy thì có thể tiếp tục sống tiếp.

	Nhất thời không vong linh quỳ một chân trên đất, cho thấy chính mình thái độ.

	Tiếp theo Lý Diệu lại sẽ chính mình nhìn thấy thực lực mạnh nhất mấy cái vong linh nhận lệnh vì là từng người chủng tộc trưởng quan, lúc này mới nhìn về phía trợn mắt ngoác mồm vu yêu soái.

	"Cuối cùng hỏi ngươi một lần, hồn hộp ở đâu, còn dám nói bậy, ngươi chắc chắn phải chết, đến thời điểm ở trên thuyền tìm tới ngươi hồn hộp sau sẽ ngươi lột da tróc thịt, ta quyết không nuốt lời." Lý Diệu lạnh nhạt nói rằng.

	Vu yêu soái trong mắt tràn đầy tro nguội, bọn thủ hạ của hắn ở ngay trước mặt bọn họ nương nhờ vào chủ mới tử. Làm vong linh hắn tự nhiên biết rõ bọn thủ hạ của hắn tại sao thoải mái như vậy.

	Bọn họ đều có thể cảm nhận được Lý Diệu linh hồn bên trong dâng trào tử vong năng lượng, loại khí tức này rõ ràng chỉ có vong linh vương giả mới có thể phát sinh khí tức, bọn họ tự nhiên không biết, Lý Diệu tuy rằng có thể biến hóa vu yêu hình thái, nhưng nhiều lắm là cấp chiến tướng, thậm chí không bằng vu yêu soái khí tức mạnh, bọn họ cảm nhận được càng nhiều là lưỡi hái tử thần khí tức.

	Vong linh môn mất đi rất nhiều cảm quan, nhưng đối với khí tức cảm ứng đặc biệt nhạy bén, đầu hàng người sống bọn họ có mâu thuẫn, nhưng đầu hàng một cái cường hãn vong linh quân chủ bọn họ không có cảm thấy có cái gì đáng thẹn, vong linh giới chính là như vậy, cường giả vi tôn.

	"Ta nói rồi,  ngươi xác định sẽ không giết ta sao?" Vu yêu soái cụt hứng nói rằng.

	"Sự sống chết của ngươi đối với ta mà nói không quan trọng gì." Lý Diệu hờ hững nói rằng.

	"Ta làm sao tin ngươi."

	"Ngươi còn có lựa chọn khác à." Lý Diệu nói xong thiếu kiên nhẫn đứng lên đến: "Ta nói rồi, sự sống chết của ngươi đối ta không quan trọng gì, lại cho câu nói sau cùng cơ hội, không nói liền chết đi, phản chính thuyền đã là của ta rồi, chúng ta vương quốc phép thuật đại sư nhiều là, sớm muộn gặp phải ngươi hồn hộp phong ấn địa."

	Vu yêu soái triệt để yên, chỉ có thể nói ra chính mình hồn hộp địa phương, nguyên lai liền giấu ở mỗ giữa nhà tù phía dưới một cái ám cách bên trong, còn gây các loại phong ấn, thêm vào che lấp khí tức cấm chế, xem như là tương đối an toàn.

	Hắn như vậy giả dối, quả nhiên sẽ không tướng hồn hộp đặt ở những chỗ khác, chỉ có trước chân mới là an toàn nhất.

	Làm Lý Diệu tướng hồn hộp thu hồi đến thời điểm, rắn nữ cũng thả vu yêu, cấm chế cũng bị giải trừ.

	Lý Diệu cận vệ theo các vu yêu rất nhanh liền khống chế u linh thuyền phương pháp sử dụng, mà đầu hàng các tướng lĩnh cũng trọng tân thu phục Windrunner chi tháp quân đội...