Chương 132: Thợ săn giáp máy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Ngốc Manh Đồng Đồng bọn họ cũng ngây người, sau đó đều nhìn về Lý Diệu, mãi đến tận nhìn thấy Lý Diệu cũng đầy mặt lăng nhiên, Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi: "Đại ca ca, ngươi sớm không biết sao?"
 
 	"Cũng thật là không biết." Lý Diệu cười khổ, game chính thức cũng thật là muốn nổi bật, chuyện như vậy cũng làm thần bí.
 
 	Tiểu Trạch giải thích: "Khả năng rất nhiều người sẽ nghi hoặc, Tinh Tinh Chi Hỏa, tại sao không nhìn thấy người, bởi vì chúng ta sớm đều không có thông báo cùng liên hệ hắn, chúng ta muốn làm chân thật nhất phỏng vấn."
 
 	KB cũng cười nói: "Vị nào là Tinh Hỏa thần, có thể đứng lên đến một hồi sao."
 
 	Hết thảy khán giả đều nhìn về tuyển thủ tịch, mà tuyển thủ tịch tuyển thủ môn cũng lẫn nhau đánh giá, người chơi bình thường có thể phần lớn chưa từng nghe nói người này, nhưng bọn họ những tinh anh này player đối với Tinh Hỏa danh tự này cũng không xa lạ gì.
 
 	"Đại ca ca, đứng lên đến a, thật tốt tuyên truyền cơ hội." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là Tinh Hỏa thần a." Da Vinci hiếu kỳ đánh giá Lý Diệu.
 
 	"Ngươi nếu như lo lắng vấn đề an toàn, hoàn toàn không cần thiết, ngươi lộ ra ánh sáng suất càng cao, trái lại càng an toàn." Lý tỷ phảng phất nhìn ra Lý Diệu lo lắng, nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Lý Diệu do dự một chút liền trạm lên, xác thực dường như Lý tỷ nói như vậy, chính mình lộ ra ánh sáng suất càng cao, tiếng tăm càng lớn, liền càng an toàn.
 
 	Bọn họ muốn đối phó chính mình liền cần trả giá càng cao hơn đánh đổi, trên căn bản sẽ đem thủ đoạn dùng ở trong game, nhưng vừa vặn ở trong game hắn là không sợ nhất.
 
 	Theo Lý Diệu chậm rãi đứng lên, một đạo đèn pha chiếu vào Lý Diệu trên người.
 
 	Sau đó chính là một đạo trôi nổi bậc thang liên tiếp đến một nền tảng, Lý Diệu nếu đứng lên đến rồi, thì sẽ không do dự, chậm rãi leo lên nền tảng.
 
 	Tất cả mọi người đều đưa mắt tập trung ở trên người hắn,
 
 	Liền ngay cả U U trong mắt cũng né qua một vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới ngồi ở bên cạnh cái này liền nàng đều nghe nói qua cao thủ lại liền ở bên người.
 
 	Lý Giai che miệng, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	"Tiểu diệu game tên không phải Liệu Nguyên sao, làm sao?" Lý mẫu nói bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Tinh Tinh Chi Hỏa có thể Liệu Nguyên, nguyên lai đều là tiểu diệu."
 
 	Lý phụ cũng sửng sốt. . .
 
 	Theo Lý Diệu leo lên hiểu rõ nói đài, Tiểu Trạch cười nói: "Không ngại nghiệm chứng một chút đi?"
 
 	Lý Diệu mấy người đứng ở trên sàn nhảy, trong lòng bắt đầu vì là công đoàn tuyên truyền, hơn nữa là cơ hội tốt nhất, hơn nữa là có tính chấn động.
 
 	Vì lẽ đó không lên tiếng, trực tiếp đưa tay ra bên trong bộ đàm. Bộ đàm ghi chép hắn hết thảy tư liệu, hắn trong game thân phận tự nhiên cũng không ngoại lệ, hơn nữa chỉ có ở hắn cho phép thời điểm mới có thể hiển lộ một số tin tức.
 
 	Tích!
 
 	Hào quang lóe lên, một đoạn tin tức xuất hiện ở Tiểu Trạch cùng KB trong máy truyền tin.
 
 	Nhìn thấy bên trên tin tức, KB mặt nhất thời liền đã biến thành oan ức để, mà Tiểu Trạch cũng sửng sốt, trong mắt kinh ngạc làm sao đều không che giấu nổi.
 
 	Khán giả càng thêm hiếu kỳ, ai cũng chú ý tới hai cái giải thích sắc mặt quái lạ.
 
 	Tiểu Trạch đầu tiên lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Ngươi xác định đoạn này tư liệu toàn bộ công bố sao?"
 
 	"Ta xác định." Lý Diệu cười nói, hiện tại là thời cơ tốt nhất, hơn nữa không có đang tiếp tục bảo mật cần phải.
 
 	Tiểu Trạch hít sâu một hơi, chậm rãi nói rằng: "Như vậy ở công bố tư liệu trước, ta trước tiên giới thiệu một chút Tinh Tinh Chi Hỏa, sáng tạo rất nhiều ghi chép. Cái thứ nhất dã ngoại boss thợ săn, mang đội cái thứ nhất săn giết hình người boss ghi chép người sáng tạo, Thiêu Chiến Bản bạch kim huân chương người đoạt giải. Phá vị  dẫn dắt giả."
 
 	Tuy rằng rất nhiều người vẫn không có tiến vào game, nhưng đối với game còn là hiểu rõ, có thể một người thu được nhiều như vậy vinh dự, ai cũng biết giá trị.
 
 	"Phía dưới, để ta giới thiệu một chút Liệu Nguyên, tin tưởng rất nhiều người cũng không xa lạ gì. Phá chiêu lưu khai thác giả , tương tự đan quét rất trốn mạnh mẽ boss. Hắn Huy Hoàng không tốt giải thích, nhưng chư vị dùng bộ đàm tuần tra thì sẽ biết."
 
 	Rất nhiều người hiếu kỳ dùng bộ đàm bắt đầu tuần tra, này một tra, nhất thời lý giải Tiểu Trạch không nói rồi.
 
 	Liệu Nguyên quả thực chính là hung danh hiển hách, dùng giết người như ngóe hung thần để hình dung cũng không quá đáng, chiến tích sặc sỡ Huy Hoàng.
 
 	"Có thể rất nhiều người nghi hoặc, giới thiệu Tinh Hỏa tại sao giới thiệu Liệu Nguyên." Tiểu Trạch nói công bố tư liệu.
 
 	Sân thể dục nhất thời bùng nổ ra kinh ngạc thốt lên, bởi vì biểu hiện hai người vốn là một người, liền dường như phóng viên, dường như một số danh nhân như thế, có thể nắm giữ hai cái thân phận như thế.
 
 	"Tiểu đệ, có vẻ như ngươi rất kinh ngạc a." Lý Diệu ngồi ở giữa hai người cố ý nhỏ giọng nói, nhưng bởi vì có chuyện đồng, âm thanh tiểu cũng truyền khắp sân thể dục.
 
 	Nhất thời một mảnh cười vang, biết Francis học viện sự kiện người nhất thời không nhịn được.
 
 	KB miễn cưỡng nở nụ cười, liền vội vàng nói: "Chúng ta trở lại chuyện chính, cái này phân đoạn, ở tại hắn Gia Niên Hoa hội trường là không có, đoạn này là mấy cái hội trường phát thanh. Xin ngươi lên đài mục đích rất đơn giản, bởi vì ngươi cái thứ nhất bạch kim huân chương người đoạt giải, chính thức cố ý biếu tặng ngài một đài khái niệm giáp máy."
 
 	Theo KB, một cao ba thuớc giáp máy chậm rãi trôi nổi ra nền tảng.
 
 	Giáp máy cấu tạo nhẹ nhàng, hình tượng là một đẹp trai cao đẳng Tinh Linh hình tượng, bên hông có bao đựng tên, cùng vũ khí, sau lưng là một cây trường cung.
 
 	"Không sai, đây là cái thứ nhất thành phẩm, là từ ngươi thu được bạch kim huân chương bắt đầu chế tác điều chỉnh thử. Tân khái niệm giáp máy, thao tác hoàn toàn liên tiếp thần kinh nguyên, ngươi tiến vào sẽ phát hiện cùng giáp máy tuy hai mà một, dễ sai khiến. Đây là một khoản thợ săn giáp máy. Hi vọng Liệu Nguyên thần vì chúng ta biểu diễn một hồi."
 
 	Tiểu Trạch trong mắt lập loè thần sắc hâm mộ, điều này cũng làm cho là Cổ thần công ty, công ty khác ai sẽ bắt chuyện đều không đánh, đưa một đài giá trị mấy trăm triệu tân khái niệm giáp máy.
 
 	Lý Diệu cũng kích động , hắn không nghĩ tới sẽ là như vậy.
 
 	Một đời trước, nhân loại khai thác Tinh Tế, có người nói chính là dựa vào loại cơ giáp này. Chỉ là hắn không có Phong Thần thành công, cùng thợ săn giáp máy bỏ lỡ cơ hội, thậm chí quốc gia từ bỏ thợ săn giáp máy sinh sản, cái này cũng là hắn tiếc nuối nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Không nghĩ tới hiện tại liền có thể thu được một đài, không chỉ là Tiểu Trạch, tất cả mọi người đều đỏ mắt, đây chính là giáp máy a, đã từng giáp máy game hừng hực mấy trăm tuổi.
 
 	Lý Diệu điều chỉnh thử bộ đàm, giáp máy phảng phất sống lại, ngực nứt ra, một ánh hào quang né qua, Lý Diệu bị bắt vào giáp máy ở trong.
 
 	Răng rắc răng rắc, Lý Diệu hoạt động một phen, phát hiện cùng thân thể mình không có gì khác nhau, phảng phất thân thể mình kéo dài.
 
 	"Liệu Nguyên thần không cần lo lắng, có lồng phòng hộ, ngươi sẽ không đả thương đến bất kỳ người, thí nghiệm một hồi bên kia bia ngắm thế nào?" KB nói rằng.
 
 	"Được." Một tràn ngập kim loại cảm xúc âm thanh truyền đến, tiếp theo liền nhìn thấy Lý Diệu một nhảy lui bay ngược ra mấy chục mét, sau đó không ngừng lấp loé, chính là hoán ảnh bộ.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Lý Diệu giương cung cài tên, từng đạo từng đạo ánh sáng lấp loé, động tác của hắn giống như nước chảy mây trôi, từng cái từng cái bia ngắm nổ tung, bất kể là bia ngắm làm sao phập phù đều vỡ vụn, không có không đi một mũi tên.
 
 	Xem khán giả kinh ngạc thốt lên liên tục, tiện đà là các loại ước ao ghen tị.
 
 	Hơn trăm cái bia ngắm vỡ vụn, kinh ngạc đến ngây người nói có người.
 
 	Mãi đến tận Lý Diệu thân hình hiển lộ, giáp máy giống như nước chảy bình thường phảng phất đi vào làn da của hắn.
 
 	"Liệu Nguyên thần, đây là ngươi giáp máy nắm giữ chứng cùng một ít cần tuân thủ điều lệ, ngươi ký tên, giáp máy chính là ngươi. Đương nhiên, ngươi có một năm khảo sát kỳ cùng giám thị kỳ, ngươi mới có thể cuối cùng thu được. Hơn nữa cần phải phối hợp công ty đối với giáp máy làm ra một ít trọng yếu điều chỉnh." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	Lý Diệu đem quá điều lệ, đơn giản là một ít hạn chế, coi như hữu cơ giáp cũng không có thể tùy ý sử dụng, Lý Diệu vui vẻ đồng ý.
 
 	Có giáp máy, hắn trong thực tế đã an toàn vô cùng . Còn phối hợp công ty hoàn thiện giáp máy, tự nhiên cũng là không có vấn đề gì.
 
 	Vô số người vì đó đỏ mắt, phải biết, giáp máy không phải là xe, có tiền liền có thể bán được.
 
 	Đặc biệt là người trẻ tuổi kia con mắt đều đỏ, nhà hắn có quyền thế, muốn một đài phổ thông giáp máy làm đến mấy năm, còn không làm được, người này trực tiếp phải đến.
 
 	"Như vậy, Liệu Nguyên thần không có cái gì muốn nói, xin mời muốn tham gia thi đấu tuyển thủ tiến vào thi đấu khu đi." . . .