Chương 90: Rèn luyện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cũng không phải Lý Diệu nhớ kỹ dáng dấp của bọn họ, mà là Tạo Vật Giả Chi Mâu nhìn thấy tư liệu của đối phương.
 
 	Nam chính là một vong linh mục sư, tên gọi Thủ Hộ Thiên Sứ. Nữ chính là một cao đẳng Tinh Linh kỵ sĩ, trên lưng là một cái đại kiếm hai tay, tên gọi Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	Hai người cũng không phải Thần Cấp cao thủ, nhưng cũng là đại cao thủ hàng ngũ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải bọn họ kỹ thuật món ăn, mà là hai người bọn họ xưa nay đều là đồng thời hành động, coi như là pk, bất luận đối phương bao nhiêu người, bọn họ xưa nay đều là hai người.
 
 	Lúc trước bọn họ cũng có cơ hội tham gia cuộc chiến Phong Thần, nhưng hai người từ chối lý do rất là hoang đường, bởi vì tham gia cuộc chiến Phong Thần liền không thể đồng thời chiến đấu.
 
 	Hai người đều là Thánh Quang nghề nghiệp, nhưng bọn họ có một vang dội biệt hiệu, hắc phong Song Sát, hung danh hiển hách.
 
 	Hai người chủ chơi PVP, là phi thường có tiếng một tổ hợp.
 
 	Nghe được Thủ Hộ Thiên Sứ ngăn cản chính mình, Lý Diệu khẽ cau mày, nói rằng: "Ta có thể không thời gian cùng các ngươi pk, đổi người khác đi."
 
 	Hai người cùng Chiến thần như thế thường thường tìm người pk, hắc phong Song Sát chính là như vậy đánh ra đến.
 
 	Lần này đến phiên Thủ Hộ Thiên Sứ lăng: "Ta là muốn nhắc nhở anh em, trong sơn động vô cùng nguy hiểm, các ngươi tốt nhất vẫn là ở bên ngoài một bên thăng cấp tốt hơn. Ta tìm ngươi PK làm gì?"
 
 	"Khặc, xin lỗi, chủ yếu là trước đây không lâu đụng tới một gia hỏa ngăn cản ta liền muốn pk, vì lẽ đó hiểu lầm." Lý Diệu lúng túng cười cười, xem ra nghe đồn cũng là có ra vào.
 
 	Triệu Lỗi cũng cười cười nói: "Không có chuyện gì, huynh đệ ta rất lợi hại, nguy hiểm tính là gì. Tạ ca môn nhắc nhở."
 
 	"Bọn họ sẽ không nghe khuyên, ngươi để bọn họ chịu thiệt một chút dĩ nhiên là rời đi." Thủy Quả Kỵ Sĩ cầm trong tay bao ăn xong, HP cũng hoàn toàn hồi phục.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái vốn là muốn xoay người rời đi, đột nhiên nghĩ đến hai người này cũng là cường lực nhân vật, tuy rằng bởi vì PK nổi danh, nhưng ý thức của bọn họ tốt vô cùng.
 
 	Đối với loại này có tiềm lực player tới nói, chỉ phải ý thức được vị, phó bản năng lực tự nhiên cũng sẽ không kém.
 
 	Mình muốn thành lập công hội, nhưng hiện tại liền một năm người tiểu đội đều tổ không đứng lên.
 
 	Cũng không có MT cùng trị liệu, hiện tại hai người vẫn không có gia nhập công đoàn, vừa vặn có thể lôi kéo một hồi, hơn nữa trong hang núi thăng cấp, nếu là thêm ra một cường lực MT cùng trị liệu, tuy rằng người hơn nhiều, nhưng hiệu suất cũng sẽ tăng cường mấy lần.
 
 	"Các ngươi là bởi vì con nhện trứng chịu thiệt chứ?" Lý Diệu hỏi.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ kinh ngạc nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Nếu biết, các ngươi còn lại đây, xem ra các ngươi là có chuẩn bị mà đến."
 
 	"Bên trong con nhện trứng chỉ có thể dùng lượng lớn để hình dung, hai vị không cảm thấy là một thăng cấp địa phương tốt sao?" Lý Diệu hỏi lần nữa.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cười khổ: "Chúng ta bắt đầu cũng cùng ý nghĩ của ngươi như thế, nhưng quần xoạt, quá khó khăn. Nàng dùng hai tay vũ khí ta thêm không ra đây huyết,
 
 	Dùng tấm khiên ta là có thể thêm vào, nhưng thương tổn cũng không đủ. Làm phiền thời gian trái lại không bằng ở bên ngoài một bên thăng cấp nhanh."
 
 	"Không bằng chúng ta tổ đội như thế nào, ta cũng xem là tốt phát ra, thêm vào bằng hữu ta, nên có thể quần xoạt một hồi." Lý Diệu đề nghị.
 
 	"Xem vũ khí của ngươi hẳn là vũ khí màu xanh lam, phát ra đúng là không thành vấn đề, nhưng bằng hữu của ngươi, có vẻ như có chút khái thèm." Thủy Quả Kỵ Sĩ liếc hai người vài lần mới nói nói.
 
 	Nhìn thấy Triệu Lỗi có chút lúng túng, Thủ Hộ Thiên Sứ lôi Thủy Quả Kỵ Sĩ một hồi mới nói nói: "Chúng ta bốn người quần xoạt đúng là có thể, chỉ có điều nhân số hơn nhiều, kinh nghiệm tự nhiên cũng ít, kết quả cũng giống như vậy, không hiệu suất."
 
 	Lý Diệu cười cười, ở balo sau lưng bên trong nhìn một chút, để sau trực tiếp đem ba cái lam trang cùng bốn cái lục trang cho Triệu Lỗi, nói rằng: "Huynh đệ ta trang bị có thể không kém, sẽ không cản trở, có được hay không thử một chút thì biết, ngược lại cũng làm lỡ không mất bao nhiêu thời gian."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Thủ Hộ Thiên Sứ con ngươi đều muốn trừng đi ra, ngươi muội a, tiện tay liền lấy ra ba cái lam trang, có muốn hay không như thế.
 
 	Hơn nữa bọn họ có thể nhìn thấy những trang bị này thuộc tính, những trang bị này hoặc là là xoạt dây chuyền đi, hoặc là chính là Bỉ Ngạn Hoa công đoàn tinh anh trang bị, thuộc tính đương nhiên sẽ không kém.
 
 	"Cùng ngươi nói cảm tạ chính là ta khách khí." Triệu Lỗi cũng cảm khái nói, trang bị đổi, nhất thời thuộc tính tăng lên rất nhiều.
 
 	"Được, chúng ta gia nhập, nhưng ta lời khó nghe nói trước, nếu như chúng ta cảm thấy không hiệu suất lúc nào cũng có thể sẽ lui ra." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn thấy Thủ Hộ Thiên Sứ động lòng liền bất đắc dĩ đồng ý.
 
 	Lý Diệu mời hai người tổ đội, đội ngũ phân phối vì là đội ngũ phân phối, hai người gật gù không nói gì.
 
 	"Trong động một phần tiểu quái đã bị chúng ta thanh lý, chúng ta trước tiên đánh một bên ngoài quái, đại gia làm quen một chút."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nói không giống nhau : không chờ Lý Diệu đồng ý trực tiếp phát động trừng phạt chi chuy.
 
 	-125
 
 	Kim quang hình thành chiến chuy lạc ở phía xa một cấp bảy Nhện Bự trên, Thủy Quả Kỵ Sĩ trực tiếp tiến lên kéo quái vật.
 
 	"Thương tổn thật cao."
 
 	Triệu Lỗi nhìn thấy Thủy Quả Kỵ Sĩ đổi tấm khiên cùng một tay chuy thương tổn vẫn là như thế cao, nhất thời kinh ngạc thốt lên. Lập tức cũng không cam lòng yếu thế, phát động xung phong.
 
 	Thuận chém đánh!
 
 	-85
 
 	Tuy rằng đổi ba cái lam trang, nhưng thương tổn vẫn như cũ tạm được, loại này thương tổn đối với người chơi bình thường tới nói đã rất cao, nhưng có Thủy Quả Kỵ Sĩ so sánh, Triệu Lỗi thì có điểm hậm hực.
 
 	"Xem ngươi, thợ săn muốn đánh ra phát ra cũng không dễ dàng." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy Lý Diệu không ý định động thủ nói rằng.
 
 	Lý Diệu ung dung thong thả đổi Man Ngưu Thủ Pháo, nhét vào trên đạn pháo, lắc đầu một cái nói rằng: "Không được, hiện tại cừu hận còn bất ổn."
 
 	"Hoài nghi ta kéo quái kỹ thuật? Ngươi yên tâm phát ra chính là, bảo đảm sẽ không OT." Thủy Quả Kỵ Sĩ trong giọng nói mang theo một tia bất mãn.
 
 	"Đây chính là ngươi nói."
 
 	Lý Diệu lộ ra vẻ tươi cười, hai người này, nhìn như ôn hòa, kì thực là kiêu căng tự mãn. Đặc biệt là Thủy Quả Kỵ Sĩ, rõ ràng muốn xác lập trong đội ngũ quyền lên tiếng, cho mình một hạ mã uy.
 
 	Oanh. . .
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	Một bốc lửa đạn pháo bỗng nhiên oanh kích ở con nhện quái trên người, con nhện bị đánh lui một bước.
 
 	-389
 
 	Nhất thời con nhện huyết điều giảm xuống một phần ba trở lên.
 
 	Tê. . .
 
 	Con nhện mặc kệ Thủy Quả Kỵ Sĩ vọt thẳng hướng về Lý Diệu.
 
 	"Vãi lìn." Thủ Hộ Thiên Sứ sợ hết hồn.
 
 	"Biến thái." Triệu Lỗi cũng là một mặt mộng bức.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ vội vã dùng skill kéo quái, liền với phóng thích hai cái skill, nhưng cừu hận vẫn không có kéo trở về.
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm lần thứ hai trên đạn, kéo cò súng.
 
 	Oanh. . .
 
 	-408
 
 	Con nhện không cam lòng ngã trên mặt đất, sinh mệnh thanh không.
 
 	"Ngươi đây là cái gì vũ khí, thương thế kia hại quá biến thái đi."
 
 	Trong sơn động, Thủy Quả Kỵ Sĩ nhịn nửa ngày vẫn là nhịn không được, quay đầu lại hỏi nói.
 
 	"Màu tím." Lý Diệu thuận miệng ứng phó đến.
 
 	"Ngươi này còn có để cho người sống hay không, ta thiên tân vạn khổ lấy một cái màu xanh lam pháp trượng, lúc này mới đắc ý nửa ngày, kết quả tài(mới) phát hiện ta là dế nhũi." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt tỏa ánh sáng nhìn Lý Diệu Thủ Pháo: "Ta đều muốn đánh cướp."
 
 	Lý Diệu lắc đầu, nói thật: "Ngươi không làm được, nói không chắc ngươi lam pháp trượng chính là ta chiến lợi phẩm."
 
 	"Ngươi là đội trưởng, ngươi chỉ huy đi." Thủy Quả Kỵ Sĩ hiển nhiên vẫn là không phục đây.
 
 	"Các ngươi quần xoạt quá, xem ra ngươi cũng học được kính dâng. Vậy thì thỏa, các ngươi các loại, ta dẫn một làn sóng quái trước tiên thí nghiệm một hồi."
 
 	Lý Diệu nói một người chạy đến phía trước, đi qua một khúc ngoặt, trong lối đi đâu đâu cũng có tàn tạ mạng nhện, Nhện Bự không có, hiển nhiên không lâu bị thanh lý quá.
 
 	Đúng là vách động bên trên lít nha lít nhít tràn ngập con nhện trứng, căn bản là đếm không hết.
 
 	Lý Diệu lui về phía sau một bước, ước lượng một chốc chính mình tản ra biết đánh nhau phá bao nhiêu con nhện trứng, sau đó phát động tản ra.
 
 	Một mảnh mũi tên bắn mạnh mà ra, nhất thời có mấy chục con con nhện trứng phá nát, mỗi cái phá nát con nhện trứng đều bò ra vẫn con nhện nhỏ.
 
 	Con nhện nhỏ
 
 	Cấp độ: 8 cấp phổ thông
 
 	Sinh mệnh: 800
 
 	Giáp bảo vệ: 30
 
 	Skill: Cắn xé, chức võng
 
 	"Ta đi, ngươi này quá bưu."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu phía sau theo mấy chục con con nhện nhỏ, còn lại ba người giật nảy mình. . .
 
 	ps: Có vẻ như phiếu đề cử đình trệ, không góp sức, tiếp tục cầu hỏa lực trợ giúp!