Chương 1510: Mở ra 

	Không chỉ là Tinh Hỏa bên này đường nối, đã có không ít đường nối mở ra đấu thú. Đương nhiên, có tư cách tham gia tiến độ ít nhất muốn năm phần trăm lấy trên mới được.

	Mà loại này khiêu chiến cá nhân kỹ thuật, bị vô số khán giả chờ mong.

	Phải biết, hiện giai đoạn có thể tham gia đấu thú tuyệt đối đều là cao thủ trong cao thủ.

	Then chốt là có thể nhìn thấy cao thủ trong lúc đó cạnh tranh, còn có thể học tập đến cao thủ kỹ thuật.

	Mà Tinh Hỏa bên này, quân đội không có chuyện gì, ngay tại chỗ đóng quân.

	Mà bốn cái cạnh tranh đoàn đội nhưng là đi tới đấu kỹ trường thính phòng.

	Mấy cái đoàn đội hai cái tổng hợp hình thức, hai cái mạo hiểm hình thức.

	Một cái khác tổng hợp hình thức đoàn đội đến từ ba hàn Hoa Hạ phụ thuộc khu hành chính, hai cái nhóm mạo hiểm đội một đến từ châu Mỹ một đến từ châu Phi.

	Ba hàn đoàn đội, không cần phải nói, tuy rằng khu hành chính nhỏ vô cùng, nhân khẩu cũng ít. Nhưng điện tử thi đấu luôn luôn là cường hạng, cao thủ xuất hiện lớp lớp, then chốt là, luôn luôn xem thường Hoa Hạ khu hành chính player, đây là có lịch sử nguyên nhân, ở đây không làm thuyết minh.

	Nhưng cái này đoàn đội cường hãn không thể nghi ngờ, ở ba hàn cũng là đứng đầu nhất đoàn đội, bị ba hàn cho rằng có thể cướp đoạt thủ sát có hy vọng nhất đoàn đội một trong.

	Đương nhiên, đối với đụng tới Tinh Hỏa đoàn đội, bọn họ căm thù tâm tình rất lớn, phảng phất là kẻ thù bình thường.

	Kỳ thực cũng rất dễ hiểu, muốn tranh cướp thủ sát, ai không đem vẫn liên tục thủ sát Tinh Hỏa xem là đệ nhất hào đại địch.

	 hắn hai cái nhóm mạo hiểm đội cũng giống như thế, lần này là hỗn hợp khiêu chiến , tương tự đối Tinh Hỏa mắt nhìn chằm chằm.

	Bốn cái đoàn đội tuy rằng tụ lại cùng nhau, nhưng trên thực tế mặt khác ba cái đoàn đội cách đến gần một ít. Mơ hồ tướng tinh hỏa bài xích ở bên ngoài ý tứ.

	Mà Tinh Hỏa mọi người tự nhiên cũng là xem thường, người khác không muốn giao lưu, Tinh Hỏa người tự nhiên cũng sẽ không nhiệt mặt đi thiếp lạnh cái mông tự chuốc nhục nhã, người mình bắt đầu thương lượng ứng cử viên vấn đề.

	Giờ khắc này một to lớn bạo lân Long thú đã ở giữa sân, chỉ là to lớn hình thể cũng làm người ta xem tê cả da đầu.

	Bạo lân Long thú, nắm giữ cánh khổng lồ, hơn nữa chân trước rất nhỏ, hầu như thoái hóa. Rõ ràng cánh cùng thuỷ tổ Long cánh gần như đưa đến chống đỡ thân thể tác dụng.

	Càng mấu chốt chính là, bạo lân Long thú hình thể quá lớn hơn, chỉ là một vảy đều có một đứa bé to nhỏ, chí ít con này bạo lân Long thú độ cao mười mấy mã, chiều cao đều có hơn trăm mã.

	Đối với player tới nói tuyệt đối là quái vật khổng lồ, không cần nghĩ, liền có thể biết loại sinh vật này khủng bố.

	Duy nhất để các người chơi an ủi chính là, bạo lân Long không có răng nanh cùng lợi trảo.

	"V~lều, lớn như vậy. Xem giới thiệu, vảy có thể rơi xuống nổ tung, không nên gọi bạo lân Long sao." Đồng Đồng cau mày, nàng còn ở đối chỉ có cận chiến khiêu chiến mới có cơ hội thu được ba s mà xoắn xuýt.

	"Bạo lân Long, bạo lân Long, cách gọi không giống, nhưng cơ bản là tương đồng." Lý Diệu nói rằng: "Muốn thu được sss đánh giá, nhất định phải là cận chiến, viễn trình liền bài trừ đi. Mà phá hoại vị trí, đầu có thể phá tan, cánh, phần lưng, cùng với đoạn vĩ. Còn lại liền dựa vào chiến đấu biểu hiện đánh giá."

	"Ba cái cận chiến, khẳng định là Đại ca ca, Yêu Cơ tỷ tỷ, còn lại cái kế tiếp ổn thỏa điểm, liền để cho ta tới đi, nhìn này hàng có thể không có thể phá ta bất động hàng rào." Thủ Hộ thiên sứ cười cười nói.

	Những người khác đều gật đầu, Lý Diệu không nghi vấn, có thể cận chiến có thể viễn trình, đây chính là du hiệp. Yêu Cơ không nghi vấn, mà Thủ Hộ thiên sứ phòng ngự hầu như giết chết vô song, đội hình như vậy xác thực ổn thỏa, hơn nữa cái thứ nhất ra trận, còn có thể cố gắng tham tìm tòi bạo lân Long nội tình.

	Ứng cử viên quyết định, hệ thống ghi chép.

	"Hệ thống: Tứ phương đã xác định tuyển thủ, hiện tại bốn cái đoàn đội lựa chọn một người thay mặt rút thăm, lựa chọn ra trận trình tự , dựa theo trình tự, mỗi cái công đoàn cái thứ nhất người liên tiếp chiến đấu, sau đó mỗi cái công đoàn người thứ hai đồng dạng dựa theo cái này trình tự chấp hành."

	Chuyện này Đồng Đồng muốn lên sân khấu, kết quả Lý Diệu lấy không muốn quá độ tiêu hao hồng tay vì lý do từ chối, Tần Phượng Nghi đại biểu rút thăm.

	Cuối cùng Tinh Hỏa vị trí cũng không tệ lắm, ở trận thứ ba.

	Kết quả cuối cùng là, cái thứ nhất ra trận châu Mỹ nhóm mạo hiểm đội, ba hàn thứ hai, Tinh Hỏa đệ tam, châu Phi đệ tứ.

	Hệ thống nếu cho quái vật tài liệu cặn kẽ, cái gì nhược điểm vị trí, có thể phá hoại vị trí.

	Cùng với thu được sss đánh giá điều kiện, mỗi cái đoàn đội tự nhiên đều muốn thu được càng tốt hơn đánh giá.

	Có điều trận đầu, vì ổn thỏa, châu Mỹ đoàn đội phái ra một phòng ngự Thánh kỵ sĩ. Xem ra cùng Tinh Hỏa dự định đều không khác mấy, trận đầu đều là thu được Long thú càng nhiều tư liệu.

	Mấy cái đoàn đội không cần muốn nói gì, đặc biệt là đối Tinh Hỏa, ánh mắt đối diện đều là đốm lửa tung toé, thủ sát tranh cướp không tiến ắt lùi, ai cũng sẽ không lưu tình.

	Đừng xem hiện tại ba cái đoàn đội xem ra thân mật, trên thực tế thật đến tranh cướp trên, ai sẽ cho ai nhường a.

	Huống chi này vẫn là không biết bao nhiêu đấu kỹ giữa trường một, có điều tranh cướp thủ sát trên đường một trung chuyển trạm mà thôi.

	Châu Mỹ đoàn đội Thánh kỵ sĩ bị truyền tống ra trận.

	Tất cả mọi người đều nhìn về trong sân, Thánh kỵ sĩ không nhanh không chậm giơ thuẫn, cùng Long thú đối lập.

	Chiến đấu bắt đầu, Long thú phát sinh rung trời rít gào.

	Có điều Thánh kỵ sĩ nâng thuẫn, suy yếu rít gào ảnh hưởng.

	Mà Long thú cũng không có cất cánh, mà là nhanh chóng Mercedes-Benz hướng Thánh kỵ sĩ,

	Long thú quả nhiên đem hai bên cánh xem là chân trước sử dụng, theo Long thú chạy trốn,  toàn bộ mặt đất đều đi theo rung động.

	Thánh kỵ sĩ hít sâu một hơi, trên người kim quang lấp loé, bắt đầu phóng thích các loại buff, sau đó hắn tấm khiên trực tiếp kèn kẹt ca lớn lên, đã biến thành một tháp thuẫn, tháp thuẫn còn cắm vào mặt đất bên trong.

	Bạo lân Long thú theo tốc độ tăng nhanh, cánh từ từ theo không kịp, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Mọi người một trận cười vang, này mịe rõ ràng chính là một tàn tật Long a, hơn nữa là cái đầu to lớn đầu to quái, đầu quá nặng lại tốc độ quá sắp không chống đỡ nổi nữa, mạnh mẽ trên đất ma sát.

	Mọi người cũng bừng tỉnh, không trách hệ thống để cận chiến qua ải liền có thể thu được một s đánh giá, bọn họ chắc hẳn phải vậy cho rằng, nếu như một linh hoạt viễn trình nghề nghiệp phỏng chừng có thể đem người này ung dung diều chết.

	Oanh...

	Bạo lân Long thú ngã trên mặt đất, nhưng bởi vì to lớn quán tính, giống như một to lớn xe lửa như thế điên cuồng tiến lên.

	Bạo lân Long thú đầu cùng Thánh kỵ sĩ tháp thuẫn đụng vào nhau.

	Thánh kỵ sĩ liền với tấm khiên bị mang bay mười mấy mã, nhưng cuối cùng vẫn là ổn định. Hơn nữa bởi vì va chạm, va chạm vảy lại rạn nứt.

	Thánh kỵ sĩ nhất thời đại hỉ: "Hình thể khổng lồ như thế, hóa ra là chỉ để nhìn không thể dùng."

	Thánh kỵ sĩ trong tay chiến chùy trực tiếp nện gõ ở bạo lân Long thú đầu vảy trên. Vảy không ngừng rạn nứt, phảng phất tùy cơ đều muốn phá nát bình thường.

	Khán giả cũng không rõ, này mịe cũng quá yếu, chẳng khó khăn gì a.

	"Này, nếu như vảy nát có phải là toán phá đầu, đây cũng quá đơn giản điểm đi, cái này đấu thú thật là không có ý tứ." Đồng Đồng bất mãn nói.

	"Có thể để Long tộc kiêng kỵ binh chủng, làm gì hội đơn giản như vậy, còn có vảy nổ tung đây." Lý tỷ nói rằng.

	"Vảy nổ tung có thể như thế nào, cái này tháp thuẫn quá mạnh mẽ, hơn nữa còn có vô địch cùng thánh liệu, thấy thế nào trận đầu này cũng giống như đưa món ăn." Đồng Đồng nhìn về phía Lý Diệu: "Có phải là a Đại ca ca."

	Lý Diệu cười không nói...