Chương 910: Lực chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Chết tiệt phàm nhân, ngươi triệt để chọc giận ta. 23US. Nhanh nhất" tử vong chi dực gào thét: "Xem ra ngươi là đã sớm chuẩn bị, là ai bảo ngươi thật sao làm, Ysera hữu dũng vô mưu, cái tên này tuyệt đối không nghĩ tới điểm này, Nozdormu cũng không đúng, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi chức trách của chính mình. Malygos, thằng ngu này càng không được. Khẳng định là Alexstrasza. Khà khà khà. . ."
 
 	Theo tử vong chi dực, trên người hắn bắt đầu hiện ra một tầng dày nặng cực kỳ đại địa chi khải, cái này áo giáp đem thân thể hắn bao trùm lên.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu vẫn là không ngừng công kích, cùng sẽ không có được đến đại địa chi khải ảnh hưởng.
 
 	"Vô dụng, trên người ngươi tổng cộng có 382 đạo đại thương khẩu, vết thương nhỏ 1,686 nói. Mỗi một nơi vết thương vị trí đã khắc ở trong đầu của ta, ngươi áo giáp có thể che chắn tầm mắt của ta, nhưng không thể che đậy ta tâm, càng là không có thể ngăn cản ta thông suốt đạn. Ngươi vắng lặng vạn năm, khẳng định không biết súng kíp là cái gì, ta liền vì ngươi phổ cập khoa học một hồi cái gì là viên đạn, cái gì là thông suốt đạn, thông suốt đạn chuyên môn châm đối với các ngươi loại này loại cỡ lớn sinh vật nghiên cứu ra. . ."
 
 	Lý Diệu thao thao bất tuyệt giảng giải, nhưng không chút nào đình chỉ công kích, Hắc Long vương tuy rằng ở truy kích cùng Hắc Long Long hậu chém giết, nhưng bởi vì trong cơ thể càng ngày càng nhiều nguyền rủa năng lượng bạo phát để thân thể hắn cân bằng đánh vỡ, để hắn vô cùng thống khổ.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, này mịe, đây là cùng đối trâu bò boss một trong đối chiến sao, hình ảnh này để long vương môn đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái tên này, thực sự là thâm tàng bất lộ. . ." La Ninh tựa ở an toàn góc cảm thán.
 
 	Wenresa ánh mắt cũng tràn đầy phức tạp, nhưng ánh mắt lại là sáng quắc.
 
 	Cùng lúc đó, bởi vì bên này đại chiến, ba trận doanh lớn cao tầng cũng đã kinh động.
 
 	Bọn họ tuy rằng không đuổi kịp đến, nhưng đều dồn dập thông qua phép thuật có thể xem đến tình huống của nơi này.
 
 	Đại thiên sứ trưởng nhìn Lý Diệu ánh mắt đăm chiêu, mà Quang Minh trận doanh quốc vương thở dài nói: "Tại sao chúng ta sẽ không có lợi hại như vậy lính mới."
 
 	Những thủ lĩnh khác đều cười khổ lắc đầu, đùa gì thế, để bọn họ đi tới cùng tử vong chi dực khai chiến cũng là đưa món ăn sự tình, này vẫn là lính mới, đùa giỡn đi.
 
 	Áo thụy mã tù trưởng phòng khách, đại tù trưởng cười khổ: "Ngươi đệ tử cũng thật là mỗi giờ mỗi khắc không cho chúng ta mang đến kinh hỉ a, bị cường hóa đến cấp sáu liền dám cùng tử vong chi dực đối chiến, còn (trả lại) kiên trì lâu như vậy, đã đủ để tự kiêu."
 
 	Cái khác hắc ám trận doanh thủ lĩnh đều cười gật đầu, như vậy lính mới là hắc ám trận doanh, đây là chuyện tốt.
 
 	Đặc biệt là Lạc sắt mã cười càng là hài lòng, bất kể nói thế nào, Lý Diệu đều là cao tinh linh, hắn tiếc nuối duy nhất chính là,
 
 	Người này là chính mình lão thủ trưởng đệ tử, để phần này vinh quang bị phân hơn một nửa.
 
 	Mà các người chơi càng là phức tạp, đặc biệt là ngoại vi player, bọn họ môn tự vấn lòng , tương tự là bị cường hóa đến cấp sáu, nhưng chênh lệch làm sao liền lớn như vậy chứ.
 
 	Bọn họ những này cái gọi là cao thủ hàng đầu đối mặt cấp sáu boss mới có thể hiểu cấp ba cùng cấp sáu chân chính chênh lệch, không chỉ là trên thuộc tính sự tình, càng mấu chốt chính là chiến đấu ý thức cùng kỹ xảo chênh lệch.
 
 	Vì lẽ đó đối mặt cấp sáu boss, bọn họ nếu muốn giết đi so với giết phổ thông boss muốn trả giá lớn hơn nhiều đánh đổi.
 
 	Nhưng mà nhân gia Tinh Hỏa Liệu Nguyên đã đang khiêu chiến trâu bò nhất boss, hống một tiếng bên dưới tàn sát mười vạn player, nháo đây.
 
 	Rất nhiều người trong lòng điên cuồng hét lên , tương tự đều là player , tương tự đều là cao thủ, sao chênh lệch liền lớn như vậy chứ.
 
 	Hắc Long Long hậu trên người long cốt cũng đã nhiều chỗ gãy vỡ, xem ra càng thêm thê thảm, hơn nữa HP cũng không đủ một nửa, đúng là Lý Diệu rất tốt bảo vệ chính mình, vẫn không để cho mình bị đụng tới một điểm.
 
 	Hắn phi thường rõ ràng, chính mình loại này cặn bã, bị đối phương đụng tới một hồi liền có thể giây chính mình.
 
 	Hơn nữa hắn càng là không dám để cho hắn có thời gian lần thứ hai phát sinh ra trận thời điểm rồng ngâm, không phải vậy đồng dạng có thể giây chính mình.
 
 	"Cặn bã, ngươi chỉ có thể tránh né sao, nếu không là dựa vào Cổ thần chi huyết, ngươi sự công kích này liền thay ta nạo ngứa cũng không đủ." Tử vong chi dực giận dữ.
 
 	Hắn vung lên cánh mang theo cuồng bạo cơn lốc cùng loạn lưu, chính là nhược một điểm Cự Long dũng sĩ phi hành đều là vấn đề.
 
 	Cũng chính là Hắc Long Long hậu loại này to lớn Cự Long mới có thể bình yên vô sự, mặc dù là như vậy, nếu không là hắc ám chi xúc múa tung bảo vệ Lý Diệu, Lý Diệu cũng sớm bị thổi không còn bóng.
 
 	Hốt. . .
 
 	Lý Diệu điều khiển Hắc Long Long hậu hiểm chi lại hiểm tránh né Hắc Long vương công kích, nhưng vẫn không có chờ hắn lấy lại tinh thần liền nghe đến Hồng Long nữ vương hô: "Cẩn thận phía sau."
 
 	Phía sau, Lý Diệu nghi hoặc, tử vong chi dực ngay ở hắn ngay phía trước, phía sau cẩn thận cái gì.
 
 	Tiếp theo hắn biến sắc, bởi vì cực kỳ chân thực tử vong chi dực thân thể lại ầm ầm phá nát, Lý Diệu thầm nghĩ không tốt.
 
 	Phía trước mình mới vừa rồi còn muốn công kích cái chết của chính mình chi dực chỉ là huyễn ảnh.
 
 	Thoáng hiện!
 
 	Sau khiêu!
 
 	Thân thể càng là tiến vào phỉ thúy mộng cảnh.
 
 	Kèn kẹt kèn kẹt. . .
 
 	To lớn tiếng gãy xương âm truyền đến, Hắc Long vương cự đuôi to oanh kích ở Hắc Long Long hậu trên lưng, một đường nghiền ép gãy xương, Hắc Long Long hậu phát sinh một tiếng hét thảm cũng đã bị kích rơi xuống đất, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Chính là hoàn toàn trạng thái, Hắc Long Long hậu cũng sẽ trọng thương, huống chi hiện đang không có vảy cùng Long bì bắp thịt bảo vệ, chỉ dựa vào xương cốt, không thể chống đối tử vong chi dực công kích.
 
 	Mà to lớn đuôi rồng càng là xuyên thấu Lý Diệu thân thể, nếu không là cái này bảo mệnh skill, mặc dù là hắn cái gì thoáng hiện sau khiêu cũng có điều di động bách mã khoảng cách, muốn tránh né tử vong chi dực mấy trăm hơn một nghìn mã đuôi vốn là không thể.
 
 	Lý Diệu phía sau triển khai cánh, càng là không ngừng công kích, không có hắc ám chi xúc cố định, hắn nã một phát súng đều sẽ đẩy lui một khoảng cách, hơn nữa HP ở giảm thiểu, nhưng hắn mạnh mẽ hấp huyết năng lực cũng ở bổ sung HP của hắn.
 
 	"Con sâu nhỏ, chết!"
 
 	Tử vong chi dực căn bản cũng không có công kích, chỉ là ở Lý Diệu tà phía trên vung lên cánh.
 
 	Không có Hắc Long Long hậu Lý Diệu như vậy nhỏ bé thân hình trực tiếp giống như Lưu Tinh như thế bị thổi xuống.
 
 	Tất cả mọi người đều thở dài một tiếng, tuy rằng sớm muộn biết kết quả này, nhưng tất cả mọi người vẫn là phát sinh thở dài. Nhưng trận chiến này, Lý Diệu tuy bại còn vinh.
 
 	Thực lực của hai bên chênh lệch không thể bên trong kế,  coi như dùng ngâm Cổ thần huyết dịch viên đạn cũng là gợi ra tử vong chi dực thân thể năng lượng cân bằng, mà càng không phải tạo thành bao nhiêu thương tổn.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu tạo thành thương tổn không thấp, nhưng đối với tử vong chi dực tới nói điểm ấy thương tổn cũng chẳng khác nào không có phá vỡ.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người cho rằng Lý Diệu muốn ngã thời điểm chết, sắp sửa rơi xuống đất Lý Diệu mãnh nhiên phát động ảnh luân phiên.
 
 	Thân thể trực tiếp xoay chuyển sức mạnh, thân thể trực tiếp lướt ngang đi ra ngoài, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu không ngừng dùng ảnh luân lật tới xoay chuyển sức mạnh cường hãn.
 
 	Cuối cùng, Lý Diệu lảo đảo ngã trên mặt đất, thậm chí trên đất cút ra ngoài mấy chục mã khoảng cách, nhưng Lý Diệu HP tuy rằng thấp, nhưng không có chết.
 
 	Hắn tuy rằng không ngừng dùng ảnh luân phiên xoay chuyển sức mạnh, nhưng Hắc Long vương sức gió quá mạnh mẽ, truỵ xuống sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, dù cho dời đi phần lớn sức mạnh, nhưng cuối cùng ra một tia sai lệch, hắn thể lực theo không kịp, trực tiếp phiên cút ra ngoài, mặc dù trọng thương, nhưng hắn không có bỏ xuống.
 
 	"Con sâu nhỏ, ngươi rất tốt. . ." Tử vong chi dực trong mắt cũng né qua một tia bất ngờ. . .