Chương 330: Phong ảnh
 
 	Lý Diệu dò xét nửa ngày, bên này một điểm tình hình đều không có, tiếp theo nơi khác liền xuất hiện player, Lý Diệu liền bị dời đi sự chú ý.
 
 	Hai cái đối thủ đều không yếu, một tuy rằng thố không kịp đề phòng bị giết, nhưng còn lại một dường như khó triền, giải quyết sau khi tinh thần vốn là có một tia thả lỏng.
 
 	Tiếp theo liền phát hiện trên cây đặc thù hòm báu, ngắn ngủi hưng phấn để hắn sự chú ý toàn bộ phóng tới trên hòm báu một bên, kết quả là là, chủy thủ công kích được sau gáy của hắn hắn mới phản ứng được.
 
 	Tình huống bây giờ là, hắn hiện tại chỉ có hai phần ba lượng máu, hơn nữa chính mình phát hiện không được đối phương tồn tại, như vậy Lý Diệu chỉ muốn đến hai loại tặc.
 
 	Một loại là thần ẩn tặc, loại này tặc đem tiềm hành chơi đến tình trạng xuất thần nhập hóa, rất khó bị phát hiện mà có thể ở trong chiến đấu tiềm hành ba lần, đụng tới loại này tặc quả thực thống khổ đến cực điểm, nếu là không thể làm đến một đòn giết chết, loại này tặc sẽ trốn xa, thậm chí sẽ ở ngươi không nghĩ tới thời điểm trở về đánh lén, đem thả lỏng cảnh giác player một bộ mang đi.
 
 	Còn có một loại chính là phong ảnh tặc, loại này tặc thiện lâu một chút tiểu công cụ, có thể sử dụng một ít tiểu phép thuật cùng với dùng Ảnh Vũ cùng thủ đoạn đối phó kẻ địch, am hiểu khống chế cùng Buff, công kích thường thường, nhưng nếu là bất cẩn rồi nhất định sẽ bị hoa thức khống chết.
 
 	Nhưng này hai loại tặc đều có một loại rất trọng yếu đặc điểm, vậy thì là một am hiểu ẩn hình, một am hiểu hòa vào hoàn cảnh chung quanh trung, khiến người ta phát hiện không được.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu hoán ảnh bộ sau khi đi ra ngoài, nhìn thấy theo tiêu bay đến câu tỏa, trong lòng nhất thời xác định, cái này chính là phong ảnh tặc.
 
 	Tiêu bay đến câu tỏa hiện ra hào quang màu xanh, cũng không phải phổ thông câu tỏa như vậy, mà là hiện ra phép thuật ánh sáng, hơn nữa cũng không phải thẳng tắp, phảng phất một luồng gió xoáy.
 
 	Câu tỏa thực sự là quá nhanh, Lý Diệu hoán ảnh bộ vẫn không có đình chỉ thời điểm đã bị câu tỏa ôm lấy trên người trang bị.
 
 	Liền dường như hắn dùng phép thuật tơ nhện khống chế người khác như thế, hiện tại hắn cũng bị phương pháp giống nhau khống chế.
 
 	Đang bị câu tỏa khống chế trong nháy mắt, Lý Diệu thân thể liền bị một luồng gió xoáy ràng buộc, liền vũ khí đều không bỏ ra nổi đến.
 
 	Mà cái kia đạo tặc thân thể nhưng là dường như mũi tên nhọn bình thường theo co rút lại câu tỏa bay tới, chủy thủ trong tay của nàng lấp loé hào quang màu đỏ, xem ra phi thường quỷ dị.
 
 	Tinh hồng chi độc!
 
 	Vốn là Lý Diệu dự định là muốn miễn cưỡng ăn này một cái công kích, khống chế sau khi kết thúc lại cận chiến phản kích, phải biết hắn cận chiến công kích có thể không có chút nào yếu, nhưng nhìn thấy trên chủy thủ quỷ dị ánh sáng, nhất thời biết bị bôi lên tinh hồng chi độc.
 
 	Loại độc chất này không chỉ sẽ đi huyết, càng chủ yếu chính là sẽ sản sinh thần kinh ma túy hiệu quả, để độ linh hoạt đại đại hạ thấp.
 
 	Vẻn vẹn là trong nháy mắt giao thủ Lý Diệu cũng đã xác định này đồng dạng là một cao thủ, hơn nữa thận trọng từng bước, phảng phất mỗi một bước đều tính toán kỹ như thế.
 
 	Tình huống như thế thường thường là chính mình, nhưng lần này bởi vì bất cẩn, bị áp chế không có cơ hội phản kích.
 
 	Keng. . .
 
 	Chủy thủ cùng phép thuật vũ khí va chạm phát sinh một trận đốm lửa, mượn va chạm sức mạnh, đạo tặc thân thể một linh hoạt xoay chuyển.
 
 	Mũi chân ở Lý Diệu phép thuật vũ khí trên một điểm, mạnh mẽ thân thể liền giống như một cái linh hoạt ngư như thế bay ra ngoài.
 
 	Thân thể nàng bay xuống ở mười mấy mã ở ngoài, trong mắt loé ra một tia không cam lòng: "Phản ứng của ngươi rất nhanh, quả nhiên dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ."
 
 	Vốn là muốn huỷ bỏ Uy Nhiếp tiếp tục công kích Lý Diệu, khẽ cau mày, trong lời này rõ ràng có chuyện, hắn nhanh chóng dò xét một hồi tư liệu của đối phương.
 
 	Ca một đêm phiền muộn, lại là một xa lạ game id, như thế nhân vật lợi hại, tại sao một đời trước cũng không nổi danh.
 
 	"Ngươi biết ta?" Lý Diệu hay là hỏi ra vấn đề này.
 
 	Nữ đạo tặc lộ ra nhòn nhọn lỗ tai, thêm vào thân hình của nàng, rõ ràng cao đẳng Tinh Linh. Chỉ có điều, nàng(hắn) mang theo khăn đen che mặt, khiến người ta thấy không rõ lắm nàng(hắn) dáng vẻ.
 
 	Nhưng thông qua một bộ da giáp bày ra ngạo nhân dáng người cùng với hiển lộ có chút ác liệt đôi mắt đẹp, có thể phán đoán ra đối phương là một mỹ nữ.
 
 	Ca một đêm phiền muộn thân thể vốn là là nghiêng về phía trước, giống như một con thủ thế chờ đợi báo săn, nhưng nhìn thấy Lý Diệu không có huỷ bỏ Uy Nhiếp ý tứ, trong mắt lần thứ hai né qua một tia kinh dị, cũng đứng thẳng người. Chỉ có điều, nàng(hắn) bối ở đưa tay tay phải một con nắm lập loè hào quang màu đỏ chủy thủ.
 
 	"Liệp Vương đại danh có thể không ai không biết đây, ngươi nói đúng không là, Liệu Nguyên."
 
 	Lý Diệu nhãn tình hơi co rụt lại, không nghĩ tới lại bị nhận ra, Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Ngươi nhận lầm người."
 
 	"Có đúng không, làm Thú Vương Liệp, có thể không sử dụng sủng vật tình huống đem tinh anh player đùa bỡn trong lòng bàn tay, hơn nữa đem cung tên chơi như vậy xuất thần nhập hóa, ta không tin ngoại trừ Liệu Nguyên ở ngoài còn có một người khác." Ca một đêm phiền muộn một bên phòng bị Lý Diệu công kích một bên trêu nói.
 
 	"Không hẳn, Cổ Thần bên trong ngọa hổ tàng long, ngươi kỹ thuật vẫn là phi phàm, không giống nhau không có tiếng tăm gì."
 
 	"Ngươi nói không sai." Ca một đêm phiền muộn khẽ cười thành tiếng: "Nếu là nói chỉ bằng vào kỹ thuật vẫn chưa thể trăm phần trăm khẳng định, nhưng kỹ thuật tốt như vậy, lại như thế tự yêu mình yêu thích tinh tướng, tuyệt đối liền phần độc nhất."
 
 	"Khặc khặc." Lý Diệu lúng túng cười cười, nhíu nhíu mày, nói rằng: "Nếu như vậy, vậy ta cũng tiễn ngươi chầu trời nhé."
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Máy móc xà đã khóa lại ca một đêm phiền muộn, Lý Diệu huỷ bỏ Uy Nhiếp đồng thời sử dụng kéo súng ngắn(đoản thương) cò súng.
 
 	Ầm. . .
 
 	Ca một đêm phiền muộn thân thể bị đạn xé rách.
 
 	"Ta ở chỗ này đây!"
 
 	Ca một đêm phiền muộn bóng người mơ hồ xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, chủy thủ trong tay đâm hướng về Lý Diệu sau não.
 
 	Lý Diệu kéo cò súng sau khi đã phát động nhảy lui, cùng lúc đó, Lý Diệu nhanh chóng xoay người, thân thể hoành bay ra ngoài.
 
 	Lập loè hào quang màu đỏ chủy thủ sát hắn trước iong hạ xuống, mà Lý Diệu thân thể đã đánh vào ca một đêm phiền muộn trên người, hai người bị nhảy lui sức mạnh mang phi.
 
 	"Ta có thể không như thế dễ dàng chết."
 
 	Đồng thời, Lý Diệu trong tay đã cầm ngược đoản kiếm nhanh như tia chớp đâm về phía cổ họng của nàng.
 
 	Keng. . .
 
 	Ca một đêm phiền muộn trong mắt loé ra một tia gợn sóng, nàng(hắn) có thể tận mắt đến Lý Diệu một chiêu kiếm đem cái kia nguyệt chi tế ti thuấn sát, nàng(hắn) cũng không dám ăn này một làn công kích. Nàng(hắn) nhanh chóng dùng hai cái chủy thủ chống đỡ cũng đem đoản kiếm đẩy ra.
 
 	"Ngươi vẫn như cũ sẽ chết!"
 
 	Ca một đêm phiền muộn chống đỡ đoản kiếm thời điểm, phía sau đấu bồng phảng phất đã biến thành từng cái từng cái sợi tơ như thế, giống như tơ nhện như thế quấn quanh hướng về Lý Diệu.
 
 	Chu vũ thuật!
 
 	"Trò mèo."
 
 	Lý Diệu dựa vào vũ khí va chạm sức mạnh phát động hoán ảnh bộ, thân thể lăn lộn đồng thời đã vì là súng ngắn(đoản thương) lên viên đạn, thân thể quay về tới được đồng thời kéo cò súng.
 
 	Phốc. . .
 
 	Ca một đêm phiền muộn thân thể giống như như gió tiêu tan.
 
 	"Thứ hai, lấy cấp bậc của ngươi, phỏng chừng không có lần thứ ba thế thân, lần sau chính là giờ chết của ngươi." Lý Diệu bình yên rơi xuống đất, thổi thổi nòng súng khói xanh.
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng." Ca một đêm phiền muộn âm thanh lơ lửng không cố định: "Thắng bại chưa phân."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Bắt đầu là không có phòng bị, vì lẽ đó bị động một hồi, nhưng ngươi bỏ qua cơ hội giết ta. Nhưng hiện tại sao, biết ngươi là cái gì tặc, ngươi cũng là không bay ra khỏi cái gì bọt nước."
 
 	"Làm sao, rốt cục không nhịn được muốn triệu hoán ngươi sủng vật?" Ca một đêm phiền muộn trốn ở Lý Diệu cách đó không xa, nhạy cảm con mắt nhìn chằm chằm Lý Diệu, bất cứ lúc nào chuẩn bị công kích.
 
 	"Sai, ngươi tuy rằng khó chơi, nhưng cũng chính là khó chơi mà thôi, cũng không thể đối với ta tạo thành trí mạng uy hiếp, sủng vật chưa dùng tới." . . .