Chương 1910: Giao phong 

	Nhìn thấy nàng xuất hiện, các vị hội trưởng lập tức ngậm miệng, thực lực của đối phương không thể nghi ngờ, nàng đã xuất thủ, biến thành người khác chưa hẳn so với nàng phù hợp. 

	Phần thắng lớn, mà lại nguyện ý gánh chịu hậu quả, bọn hắn tự nhiên vui lòng.

	Càng mấu chốt chính là, mọi người đều biết, gần nhất tâm tình của nàng vô cùng vô cùng không tốt, mấy ngày nay liền không có cấp qua đám người sắc mặt tốt.

	Đối với cái này bọn hắn cũng lý giải, công hội trụ sở không có còn chưa tính.

	Mấu chốt nàng hao phí giá cả to lớn, long trọng đăng tràng nghi thức bị Lý Diệu một thương cho vỡ vụn.

	Lúc trước nàng Phong Hoa vô song, tất cả mọi người biết nàng muốn từ lúc kia bắt đầu đối Edward khiêu chiến, cướp đoạt thứ một hỏa pháp vị trí.

	Bắt đầu hảo hảo, bây giờ ai cũng biết sẽ trở thành kinh điển nhất ống kính một trong, quang một khắc này nàng liền sẽ trở thành vô số trong lòng nam nhân nữ thần.

	Nhưng mà, nàng chọn sai lúc ấy lập uy đối tượng.

	Có thể nói, nàng lựa chọn bất kẻ đối thủ nào, cái kia Phượng Vũ Cửu Thiên sẽ đưa nàng danh khí đẩy hướng đỉnh phong.

	Kết quả hết lần này tới lần khác đối thủ là Liệu Nguyên, người nào không biết hắn Vô Cự tiễn, cự ly xa ám sát để cho người ta trứng gà ruột già.

	Huống chi bây giờ có Titan chi kích thanh này càng là cùng ám sát cường lực vũ khí, một kích liền đem nàng cùng công hội chuẩn bị hết thảy phá hủy.

	Cho dù nàng thu được không nhỏ thanh danh, nàng cũng xác thực danh tiếng vang xa, dù sao ai cũng rõ ràng, nếu là không có đầy đủ tinh thần lực cùng thực lực căn bản là không khống chế được mạnh mẽ như vậy lực lượng, thực lực của nàng tuyệt đối là trước mắt người chơi ở trong đứng đầu nhất người.

	Nhưng cái này cùng trong kế hoạch thu hoạch so sánh vẫn là kém nhiều lắm, ngược lại tại nàng đỉnh phong nhất thời điểm bị người một thương miểu sát, thành tựu nàng đồng thời, càng là trực tiếp gia tăng Liệu Nguyên uy danh.

	Tán dương nàng đồng thời tự nhiên sẽ nghĩ đến kết thúc nàng hoa lệ một thương.

	Lần này nàng xuất chiến, chính là muốn vãn hồi xu hướng suy tàn.

	Tiếp tục khiêu chiến Liệu Nguyên, nàng đã hoàn toàn không có loại ý nghĩ này, cái này quá mức không thực tế, chính là Edward đều thừa nhận chính mình căn bản là không phải là đối thủ của Liệu Nguyên, đem mục tiêu thả trên người Edward nàng đương nhiên sẽ không không biết tự lượng sức mình.

	Nhưng xoa nhất chà xát Tinh Hỏa uy phong vẫn là có thể, người khác sợ hãi thất bại, cân nhắc lợi hại cho rằng thất bại đại giới không bằng cổ thụ thiên địch, nhưng đối với nàng mà nói, thắng lấy được hết thảy lớn hơn sau khi thất bại tái xuất đại giới, dù sao trước một trận đủ mất thể diện, lần này coi như thất bại cũng không có gì.

	Càng mấu chốt chính là, nàng cũng không cho là mình thất bại.

	"Đổi tên gọi Bách Biến Ma Nữ sao, ngược lại là rất chuẩn xác, ngươi đúng là ma nữ, có thể tại Liệu Nguyên không quan trọng thời điểm tuệ nhãn biết châu, chí ít ánh mắt là không sai, cũng không biết kỹ thuật thế nào."

	Liên quan tới Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi lúc còn trẻ sự tình sớm đã bị bát quái người truyền không phải bí mật gì.

	"Ngươi vừa vặn có thể thử một chút, ngoại trừ của ta nhãn giới, nhìn xem thực lực của ta được hay không."

	Tần Phượng Nghi đồng dạng tự tin, mà lại Tinh Hỏa hạch tâm đoàn người cũng tràn đầy lòng tin, bọn hắn thế nhưng là cùng Lý Diệu một đoàn người.

	Có cái gì kỹ thuật nan đề cơ bản Lý Diệu đều cho bọn hắn giải khai, bọn hắn vốn là không yếu, tương lai cũng có thể trưởng thành là mạnh nhất đám người kia, trò chơi thiên phú tự nhiên là không kém.

	Thường thường Lý Diệu kể một ít đồ vật để bọn hắn hiểu ra, bọn hắn kỹ thuật có thể nói tiến triển cực nhanh, bọn hắn không sai biệt lắm là sớm nhất một nhóm tiến vào Tinh Hỏa, không sai biệt lắm thời gian một năm, cái khác siêu cấp công hội người không có khái niệm, nhưng bọn hắn rất rõ ràng.

	Tăng thêm Lý Diệu Địa ngục thức tinh thần lực phương pháp huấn luyện, bắt đầu bọn hắn còn có lời oán giận, nhưng nghe nói đi theo Lý Diệu huấn luyện những quân đội kia người cũng là như thế, bọn hắn liền tràn đầy động lực.

	Chỉ có hạch tâm đoàn biết, Tinh Hỏa nội bộ có một cái tiểu đoàn thể, bọn hắn chính là quân đội phái tới đi theo Lý Diệu huấn luyện đội viên.

	Bọn hắn rất nhiều người trước kia căn bản cũng không tiếp xúc trò chơi, nhưng bây giờ cũng từng cái trở thành siêu cấp cao thủ, chỉ bất quá đám bọn hắn tương đối là ít nổi danh, huấn luyện kỹ thuật, thăm dò kỹ năng mới là bọn hắn truy cầu thôi.

	Mà lại Lý Diệu mặc dù bận bịu, nhưng mỗi cái tuần lễ đều muốn tự mình hạ tràng đối chiến hạch tâm đoàn người, thông qua chiến đấu tìm ra thiếu sót của bọn hắn.

	Nếu là hơi nhàn rỗi, kia càng là mỗi lúc trời tối huấn luyện.

	Nhưng mà, Lý Diệu quang mang quá chói mắt,

	Loá mắt đến che giấu tất cả mọi người quang mang.

	Yêu Cơ, Lý tỷ, Đồng Đồng, Ảnh Vũ Cuồng, Tần Phượng Nghi, nếu là tại cái khác siêu cấp công hội cái nào không phải chói mắt nhất tồn tại, nhưng ở Tinh Hỏa, quang mang lộ ra ảm đạm.

	Khổ tu một năm, lại đụng phải loại này vạn chúng chú mục trường hợp, tăng thêm Cổ Thần bên trong cao cấp nhất trán đối thủ, đúng là bọn họ vì chính mình chứng minh thời khắc.

	"Vậy liền đánh đi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, chuẩn bị kỹ càng, ta tới."

	Vạn Thần điện hội trưởng vũ mị cười một tiếng, mặc dù ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng nàng nhưng không có một chút thư giãn cùng khinh thị.

	Tối nghĩa chú ngữ từ trong miệng của nàng truyền ra, một đạo hỏa diễm hộ giáp đưa nàng bao phủ.

	Oanh!

	Vô tận hỏa diễm bốc hơi, nàng trực tiếp lơ lửng, hỏa độn lại bị một tầng ngọn lửa màu xanh lam bao phủ, lộ ra càng thêm mỹ lệ, nàng vốn là mỹ lệ phi thường, tại loại này quang ảnh phụ trợ hạ tuyệt đối nữ thần.

	Ngay tại lúc đó, Tần Phượng Nghi đỉnh đầu không có dấu hiệu nào rơi xuống liên tiếp giống như to bằng cái thớt lam sắc hỏa cầu, mặc dù hỏa cầu không có rơi xuống đất, nhưng dưới mặt đất cỏ cây nhanh chóng khô héo, có thể thấy được nhiệt độ chi cao.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Trong mắt mọi người chỉ còn lại có chói mắt tới cực điểm lam sắc ánh lửa, Tần Phượng Nghi thân ảnh toàn bộ bị quang mang bao phủ. 

	Đám người không khỏi thất vọng, vốn cho rằng là một trận long tranh hổ đấu, kết quả không nghĩ tới lộ ra yêu dị quý khí Tần Phượng Nghi không chịu được như thế một kích, chẳng lẽ nàng thật chỉ có thể làm giải thích, hoặc là nói chỉ là ánh mắt cùng khẩu tài tốt?

	Cũng không trách bọn hắn nghĩ như vậy, bởi vì theo hỏa cầu không ngừng bạo liệt, phương viên năm mươi mã Địa ngục đã xuất hiện cực nóng nham tương.

	Nhưng mà, Tần Phượng Nghi thanh âm ở trung tâm truyền ra: "Lam sắc dị chủng hỏa diễm, Thiên Hỏa lưu tinh cải tiến kỹ năng, mà lại trải qua phù văn cường hóa , đẳng cấp hẳn là tại cấp 4 tả hữu, xác thực phi thường cường hãn, đáng tiếc, nếu là ngươi cảm thấy chỉ bằng chỉ là một cái kỹ năng liền đem ta mang đi, không khỏi cũng quá xem thường ta."

	"Ngươi cái gì gấp, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, chúng ta hảo hảo chơi đùa."

	Đám người liền thấy nàng chú ngữ đình chỉ, nhưng nàng phảng phất một lần nữa sinh trưởng hai cái cánh tay, hai cái cánh tay phân biệt thi triển khác biệt pháp ấn.

	Đồng thời thân hình của nàng không ngừng phiêu hốt lấp lóe, từng đạo quỷ dị đường vân, tại dưới chân của nàng sinh ra.

	Nhất tâm nhị dụng, phải biết đối phương Thiên Hỏa lưu tinh không có đình chỉ, mà lại dưới loại tình huống này khắc hoạ pháp trận phụ trợ mới có thể thi triển pháp thuật, cái này không chỉ có riêng là vừa vặn nắm giữ nhất tâm nhị dụng liền có thể thi triển pháp thuật.

	"Lúc này mới có chút ý tứ!"

	Đám người nghe Tần Phượng Nghi nói như vậy, tiếp lấy Tần Phượng Nghi bên kia cũng truyền tới chú ngữ thanh âm.

	Rống!

	Một loại xen lẫn kim loại âm gào thét từ Tần Phượng Nghi bên kia ra.

	Theo cái này âm thanh gào thét, mọi người thấy từng tầng từng tầng sóng âm điên cuồng hướng phía bầu trời khuếch tán.

	Mà những cái kia rơi xuống hỏa cầu khổng lồ thế mà tiếp xúc sóng âm liền trực tiếp bạo liệt, một lát sau, từng tầng từng tầng sóng âm thế mà tạo thành một cái sóng âm trận, những cái kia hỏa cầu chỉ có thể cách xa mặt đất năm mươi mã khoảng cách liền bạo tạc.

	Mà đám người tầm mắt cũng rõ ràng, có thể nhìn thấy Tần Phượng Nghi vị trí, một cái dữ tợn thân ảnh dần dần xuất hiện...