Chương 501: Phó bản bên trong nhiệm vụ đặc thù
 
 	      
 
 	"Muốn tự nhiên Thủy Tinh, không phải là không thể, dù sao thực lực của chúng ta, giữ lại cũng vô dụng." Lý Diệu lấy ra một viên nói rằng: "Ngươi xác định sao "
 
 	Cổ thụ con mắt đều sáng, một dây leo cuốn về Thủy Tinh, Lý Diệu vội vã né tránh, nói rằng: "Chậm đã, muốn bắt được Thủy Tinh, ngươi đầu tiên cũng đến chứng minh ngươi cùng ác mộng chi thần không có quan hệ, bằng không ai biết ngươi có hay không bị ác mộng chi thần ăn mòn."
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi rất cẩn thận, không có trẻ tuổi người kích động, này rất tốt." Tự nhiên cổ thụ nhìn thấy tự nhiên Thủy Tinh, cũng không nói đem Lý Diệu bọn họ đánh đuổi, mà là nói rằng: "Nhưng chúng ta như vậy hoài nghi xuống cũng không phải biện pháp, ngươi xem như vậy làm sao, ta đưa ngươi đưa vào Phỉ Thúy mộng cảnh gần gũi nhất hiện thực vị diện cấp độ, nơi đó có ác mộng chi thần nanh vuốt, ngươi giúp ta cứu viện năm mươi đồng bạn, tới lấy đến sự tin tưởng của ta , tương tự, các ngươi có thể dùng giết chết vặn vẹo ác mộng quái vật được tinh hạch, tới chỗ của ta đổi lấy một ít tiếp tế, hoặc là một ít tăng thêm item đến tăng cường thực lực của các ngươi, trợ giúp các ngươi thất bại ác mộng chi thần âm mưu."
 
 	"Vậy chúng ta có thể nhìn một chút ngươi thương phẩm sao." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cái này tự nhiên không có vấn đề." Tự nhiên cổ thụ nói rằng.
 
 	Lý Diệu bọn họ nhất thời có thể nhìn thấy một bảng, bên trong các loại đồ vật danh sách, nhỏ đến các loại tiếp tế phẩm, lớn đến các loại vật liệu chiến tranh, hơn nữa còn có rất nhiều đều là nơi này đặc sản item, rất nhiều đồ tốt.
 
 	Tinh Hỏa người nhìn ra ngụm nước đều chảy ra, bọn họ thậm chí nhìn thấy đặc thù sách skill. Đều là ngoại giới phi thường làm khó hi hữu skill, không nghĩ tới sẽ ở cái này cửa hàng bên trong nhìn thấy.
 
 	Lý Diệu đóng bảng, nói rằng: "Cũng thật là đủ quý, một phổ thông phép thuật quyển sách lại muốn hai trăm cái Ngân anh ác mộng quái tinh hạch."
 
 	"Hết cách rồi, chúng ta trữ hàng cũng là có hạn, hơn nữa chúng ta cũng phải tiếp tục sinh tồn được, nếu là không thể tiếp thu giá cả, các ngươi có thể không tiêu phí." Tự nhiên cổ thụ tự nhiên nhìn ra bọn họ đã sớm tâm di chuyển, vì lẽ đó không chút nào cho mặc cả cơ hội, nói thẳng có thích mua hay không.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại." Lý Diệu không nói gì: "Cái điều kiện này chúng ta tiếp nhận rồi, đem chúng ta truyền tống đến ngươi vị diện đi."
 
 	"Lúc này hai mươi lăm bình vào mộng thuốc, các ngươi vào mộng thời điểm, ta sẽ bảo vệ thân thể của các ngươi, cẩn thận." Cổ thụ trực tiếp cho Lý Diệu thuốc.
 
 	Lý Diệu phân phát cho mọi người, sau đó phân biệt dựa vào đại thụ uống xong yêu cơ.
 
 	Trước mắt mọi người cảnh sắc một bên, rừng rậm vẫn là ban đầu rừng rậm, chỉ có điều, bầu trời trở nên lục mờ mịt, Thái Dương biến mất rồi, tất cả xung quanh tựa như ảo mộng.
 
 	"Hoan nghênh đi tới tối thiển mộng cảnh vị diện, nơi này cũng là gần gũi nhất chủ vị diện kích thích vị diện." Chiến tranh cổ thụ giải thích: "Mộng cảnh là Titan các thần khung thế giới này bản kế hoạch, hơn nữa là hơn một cấp độ bản kế hoạch, Phỉ Thúy mộng cảnh tồn tại cùng chủ vị diện gắn bó tương tồn, hiện thực vị diện biến hóa có thể ảnh hưởng đến mộng cảnh, tương ứng, mộng cảnh biến hóa cũng có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến chủ vị diện. Nhìn thấy xa xa mộng cảnh vặn vẹo giả sao, thanh để ý đến bọn họ, cứu viện ta chính đang vì là trận pháp cung cấp năng lượng mà không cách nào ứng đối cảm hoá đồng bạn, xin nhờ."
 
 	"Không trách ma quỷ liên minh người đánh thứ hai BoSs trang bị hổ biến mất, nguyên lai có điều là mộng một hồi, ha ha ha." Thủ Hộ Thiên Sứ cười nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ngươi cái này xem như là nói đúng, phỏng đoán cái kia cái gọi là Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti đem thân thể xuyên qua đến trong giấc mộng, ở chủ vị diện có điều là một hình chiếu, giết chết hắn, tự nhiên không tính khó khăn, nhưng muốn có được thứ tốt, phỏng đoán cũng khó khăn."
 
 	"Theo ta được biết, có thể như thường xuyên toa ở mộng cảnh cùng hiện thực chỉ có được xưng mộng cảnh chi Long Lục Long bộ tộc đi, làm sao Bán Nhân Mã (Centaur) cũng có thể" Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Ta cũng là xem trên thư viết."
 
 	"Một ít phép thuật hoặc là đạo cụ nên cũng là có thể làm được, thế giới này không có tuyệt đối." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Há, ta rõ ràng, có điều xem những quái vật này tụ tập cũng không nhiều, không bằng chúng ta chia làm hai đội đi, dù sao phải cứu viên năm mươi cổ thụ, một đội quá lãng phí thời gian, còn phải tìm." Đồng Đồng đề nghị đến.
 
 	Hội viên môn đều nhìn về Lý Diệu, Lý Diệu suy nghĩ một chút, nói rằng: "Cái này nhìn như không dày đặc, cũng rất đơn giản, nhưng ta luôn cảm thấy bên trong cất giấu Huyền Cơ, cái này BoSs khẳng định không đơn giản, nếu không không thể không hiểu ra sao liền xuất hiện một cửa hàng. Thứ yếu đây, chính là đổi lấy đồ vật tinh hạch, này cũng cần tự chúng ta đi cân nhắc, dù sao còn muốn tranh cướp thủ sát, không thể làm lỡ thời gian quá nhiều."
 
 	"Ngươi liền nói làm sao bây giờ a" Lý tỷ nói rằng: "Ngược lại chúng ta cũng là nghe lời ngươi."
 
 	"Đúng, hội trưởng ký nói làm sao bây giờ a" những người khác cũng nói.
 
 	"Tốt lắm, ta dự định là, cái khác công hội coi như giống như chúng ta nhanh, quá cái thứ nhất BoSs cũng cần ba ngày thời gian, vì lẽ đó, chúng ta hay dùng ba ngày thời gian xoạt những quái vật này, sau đó không đổi lấy đồ vật, trực tiếp thử nghiệm đánh một lần BoSs, nhìn cái này BoSs đến cùng làm sao, đến thời điểm lại cảm thấy đổi món đồ gì, thủ sát mới là chúng ta mục đích chủ yếu, mà cái này thần bí cửa hàng, ta tin tưởng cũng vì vì nước cái này phó bản mà phục vụ." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Nếu như vậy, vậy chúng ta liền chia làm bốn cái tiểu đội, phân biệt là ta, Thủy Quả Kỵ Sĩ, Thủ Hộ Thiên Sứ , ta nghĩ lẳng lặng dẫn dắt một đội ngũ, phía ta bên này ta, Phượng Nghi, Đồng Đồng, yêu cơ, Lý tỷ là được, còn lại, còn lại, các ngươi như vậy... ."
 
 	Lý Diệu rất mau đem đội ngũ phân được, mỗi cái đội ngũ phụ trách một phương hướng.
 
 	"Này uy, chúng ta sáu cái trị liệu, ngươi mỗi cái đội phân hai cái, các ngươi một đều không cần sao" Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Không cần, Đồng Đồng đồ đằng cũng có thể trị liệu, yên tâm là được rồi."
 
 	Rất nhanh bốn cái đội ngũ tách ra, Lý Diệu cũng đem con nhện Tank, Tử Thần cùng hỏa ưng phóng ra, vùng rừng rậm như thế này bên trong, nhiều đầu xà to lớn hình thể, sẽ nửa bước khó đi.
 
 	Tuy rằng không có trị liệu, nhưng Lý Diệu tiểu đội có con nhện Tank loại này cường lực Tank, thêm vào Đồng Đồng trị liệu đồ đằng, hoàn toàn ứng phó lại đây.
 
 	Huống chi thêm ra một Thần Cấp trang sức, Lý Diệu cùng sủng vật năng lực hồi phục xem thành khủng bố.
 
 	Con nhện Tank lượng máu, bản thân liền khôi phục nhanh, thêm vào trị liệu sủng vật, trang sức khôi phục, chỉ cần không phải thành quá nhiều quái vật, căn bản là không làm gì được.
 
 	Vì lẽ đó, dọc theo đường đi, bọn họ đều thông suốt.
 
 	Khi bọn họ thanh lý vây công thứ tư cổ thụ mộng cảnh quái vật, cổ thụ nói rằng: "Cảm tạ các ngươi cứu viện, ta có một yêu cầu quá đáng, không biết có nên hay không nói."
 
 	Lý Diệu nhãn tình sáng ngời, đây là phát động đặc thù nội dung vở kịch, tương đương với nhiệm vụ đặc thù.
 
 	"Mời nói, nếu như có thể hỗ trợ, chúng ta nhất định bang."
 
 	Cổ thụ nói rằng: "Ở đây Bắc Phương có một ngọn núi nhỏ, nơi nào có một chỗ hang, một giấc mơ yểm chi thần nanh vuốt ở nơi nào phá hoại kết giới, hi vọng ngươi có thể diệt trừ hắn, các ngươi có thể dựa vào đầu của hắn ở chỗ này của ta đổi lấy tương đương với ba ngàn tinh hạch."
 
 	"Thực sự là bất ngờ nhiệm vụ, lập tức liền ba ngàn điểm, quá tốt rồi, Đại ca ca, chúng ta đỡ lấy đi." Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Được, chúng ta đỡ lấy nhiệm vụ này." ...
 
 	ps: Đề cử một quyển không sai loại khoa huyễn thư, siêu cấp thời không nhẫn, tác giả là nàng như chỉ miêu, có vẻ như rất tốt dáng vẻ, yêu thích khoa huyễn có thể đi nhìn.
 
 	Mặt khác nói một chút, 16 hoặc là số 17 bắt đầu muốn bạo phát một trận, mười số bảy có thể sẽ năm canh giữ gốc, nếu là bản thảo nhiều, sẽ càng càng nhiều...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: