Chương 2034: Vô hiệu 

	Rầm rầm...

	Mảng lớn huyết nhục từ sáng tạo thân thể bóc ra, giống như Huyết Vũ,

	"Ta sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào, đáng chết côn trùng."

	Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia tinh quang, không ngừng phân tích thu hoạch được tin tức, nhưng cũng không khỏi không bội phục sáng tạo phản ứng: "Cũng không tệ lắm, thế mà nhanh như vậy kịp phản ứng."

	Sáng tạo sức khôi phục quá mức kinh người, huyết nhục còn chưa rơi xuống đất thời điểm, vết thương trên người đã mở tô chữa trị bên trong.

	"Chết!" Sáng tạo là thật phân phó, mở ra miệng lớn phun ra nồng đậm hỏa diễm, đây là đến Bán Thần hình thái sau thi triển kỹ năng.

	Trước kia cũng không phải là sẽ không, mà là toàn lực phá giải phong ấn, cảm thấy không cần thiết sử dụng liền có thể giải quyết đối thủ, kết quả Lý Diệu lại một lần nữa để hắn ngoài ý muốn, không thể không điều động lực lượng mạnh hơn.

	Lần này thổ tức giống như to lớn núi lửa phun trào, kinh khủng tới cực điểm, to lớn hỏa diễm trụ lớn giống như khuynh thiên chi thế rơi xuống, mặc dù phạm vi chỉ là hình quạt, nhưng uy lực đã vượt qua vừa mới cấm chú.

	Allie sắc mặt đại biến, lúc đầu muốn tránh lui, nhưng quay đầu nhìn Lý Diệu một chút, gặp Lý Diệu vẫn như cũ biểu lộ nhẹ nhõm, hai tay chắp sau lưng, mảy may ài có rời đi ý tứ.

	"Đại lãnh chúa..." Kẻ ăn rồng kêu to, thân thể của hắn quá lớn, căn bản là tránh né không ra, cho nên cũng là nhất nóng nảy một cái.

	Lấy lực lượng của hắn chính là tại trong nham tương tắm rửa đều không phải là vấn đề, nhưng sáng tạo thổ tức kinh khủng tới cực điểm, nếu là bị trong chậu, không chết cũng sẽ trọng thương, sẽ hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

	"Thiên La hoa cái!" Lý Diệu quát nhẹ.

	Allie lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, chính là điều khiển sinh mệnh gai nhọn nàng cũng là theo bản năng tránh né, mà Lý Diệu lại hô lên giải phong về sau một cái cường lực phòng ngự kỹ năng.

	Bất quá Allie phản ứng rất nhanh, Lý Diệu nói ra về sau nàng liền giơ tay lên bên trong trường mâu, vừa sinh ra vô số thực vật giống như như yến về tổ đồng dạng hội tụ một cái cự đại viên cầu, đem ba người cùng dưới chân thổ địa bao khỏa.

	Tiếp lấy vô số dây leo tại viên cầu đỉnh xuất hiện một thanh từ trong nháy mắt sinh ra quỷ dị dây leo ngưng kết thành to lớn dạng xòe ô bình chướng.

	Đầu tiên dây leo dù chặn cực nóng tới cực điểm tập kích, hỏa diễm không ngừng thiêu đốt dưới, dây leo không ngừng khô héo, nhưng thổ tức chung quanh thổ địa tại nóng rực tới cực điểm nhiệt độ bên trong bắt đầu hòa tan, biến thành nham tương, có thể thấy được nhiệt độ là bực nào cao.

	Phương thiên địa này bị giống như núi lửa phun trào tràng cảnh chiếu rọi một mảnh đỏ bừng, tại chỗ rất xa ngắm nhìn các người chơi cũng có thể cảm giác được vô cùng nóng rực, bắt đầu đổ mồ hôi.

	Từ khán giả thị giác đến xem, hoa cái đã hoàn toàn bị ngọn lửa bao phủ, giống như biến mất, mà lại không có chút nào động tĩnh.

	Khán giả rất nhiều người thở dài, mặc kệ Lý Diệu cỡ nào biến thái, nhưng chung quy là người chơi, vẫn là không thể chân chính cùng cường giả tuyệt thế đối chiến.

	Tại loại này tránh cũng không thể tránh dưới hình thức, căn bản là hẳn phải chết không nghi ngờ, sở dĩ không có người nói, là bởi vì Lý Diệu sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.

	Bọn hắn nhìn thấy những cái kia đối Bán Thần có thể sinh ra uy hiếp vô số côn trùng lửa trùng điệp liệt diễm bên trong hóa thành bụi, tiêu tán tại không gian bên trong.

	"Kết thúc rồi à."Châu Mỹ giải thích thở dài, cứ việc Liệu Nguyên là Hoa Hạ, nhưng giờ phút này hắn cũng không muốn nhìn thấy Lý Diệu cứ như vậy cúp máy, Lý Diệu chết mất, bất bại Thần Thoại liền đem kết thúc.

	"Ngớ ngẩn, có thể hay không đổi một chút ống kính, nhìn một chút Tinh Diệu còn ở đó hay không trên trời." Một cái siêu cấp cao thủ nói chuyện.

	Mọi người nhất thời tỉnh ngộ,

	Chuyên môn góc độ người nhất thời tìm kiếm Tinh Diệu, cũng đem ống kính tạm thời chuyển di.

	Liền gặp được Tinh Diệu hảo hảo tại tại chỗ rất xa giữa không trung, hạt gạo mà đã về tới trực tiếp ở giữa, trên đầu chỉ có Yêu Cơ vẫn còn ở đó.

	Điều này nói rõ cái gì, nói rõ Lý Diệu còn chưa chết.

	Theo thời gian trôi qua, tại mọi người khẩn trương trong ánh mắt, thổ tức từ từ yếu bớt, khán giả cũng đại khái có thể nhìn thấy nội bộ tình huống.

	Ở giữa một khu vực như vậy đã hóa thành một mảnh nham tương khu vực, ở giữa có một cái khô héo hoa cái còn ngăn tại viên cầu bên trên, từ hoa cỏ ngưng kết viên cầu cũng thay đổi thành lá khô, theo thổ tức biến mất, ba người thân ảnh cũng xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

	"Vạn vật về xuân!"

	Tổ Thành Hoa đóng cùng viên cầu hoa cỏ dây leo nhanh chóng khuếch tán, nham tương nhanh chóng làm lạnh, những cái kia hoa cỏ ngoan cường thắng ở tại sinh mặt, vừa mới nham tương biến mất, sắc màu rực rỡ, giống như nham tương căn bản cũng không từng tồn tại đồng dạng.

	"Rất xin lỗi, lại cho ngươi thất vọng." Lý Diệu vẫn như cũ là bộ dáng lúc trước, thần sắc nhàn nhạt, chắp tay sau lưng, thậm chí ngay cả một giọt mồ hôi đều không có.

	"Sâu kiến, tiếp tục giãy giụa lại có ý nghĩa gì, bất quá cái này Thần khí không sai, ta còn muốn cảm tạ các ngươi cho ta đưa Thần khí đâu." Sáng tạo đang nói sững sờ: "Không đúng, đại trùng tử là giả..."

	Sáng tạo rất nhanh phát hiện không đúng, giống như núi nhỏ đồng dạng Gron cuộn mình, chỉ bất quá giờ phút này là chân chính tảng đá, cũng không phải là Gron.

	"Lão tử ở chỗ này."

	Nương theo lấy Gron thanh âm, Gron ôm một cái cự đại phảng phất là đảo lại sơn phong dùi đá đột nhiên rơi xuống.

	Két đâm đâm...

	Sáng tạo phát ra một tiếng rống giận rung trời, to lớn dùi đá đã thế mà vô cùng sắc bén kiên cố, vỡ nát sáng tạo trên thân yếu kém nhất nhược điểm, vảy ngược.

	Vảy ngược vỡ nát, dùi đá từ phía sau rót vào, trong đó thống khổ không phải người khác có thể tưởng tượng.

	"Thế mà có thể lừa qua ta, rất không tệ, đáng tiếc lực công kích quá kém, ta sức khôi phục mạnh hơn, cút cho ta."

	Oanh...

	Sáng tạo vảy ngược phun ra cực nóng máu tươi, giống như cao áp cột nước, đem ngọn núi to lớn xông hủy, kẻ ăn rồng phát ra một tiếng hét thảm, bị huyết dịch ăn mòn cùng nóng rực trọng thương, thân thể tức thì bị xung kích đến cực cao bầu trời.

	Gron bi thiết: "Đáng chết, vì cái gì thụ thương chỉ có ta, ngươi có phải hay không cố ý."

	Lý Diệu xin đạm mạc: "Ngươi bây giờ chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hoặc là không tin, tin tưởng liền thiếu đi nói nhảm,  không tin liền tự mình lăn."

	"Ngươi." Kẻ ăn rồng triệu hoán đại sơn hư ảnh không ngừng hạ xuống: "Vậy ngươi đến cùng thu thập đủ tư liệu không có."

	"Không tính thân thể, đầu cùng cái đuôi đều đầy đủ, đầy đủ thôi diễn." Lý Diệu trả lời.

	Allie nhãn tình sáng lên: "Cái kia căn cứ ngươi thôi diễn, chúng ta có mấy thành suy tính?"

	"Tình huống hiện tại tới nói, chúng ta một thành phần thắng đều không có." Lý Diệu nói.

	"Cái gì, đây chính là biện pháp của ngươi, chúng ta liều chết cùng cái quái vật này đại chiến, kết quả là chính là cái này kết quả, hiện tại chính là chạy trốn cũng không thể." Kẻ ăn rồng rơi trên mặt đất.

	Mà sáng tạo thế mà không có truy kích, nhưng vết thương trên người đã nhanh chóng khỏi hợp, vảy ngược cũng bắt đầu một lần nữa tạo ra.

	Càng mấu chốt là phong ấn sắp vỡ vụn, sáng tạo đã đem tất cả kinh lịch đều đầu nhập vào phá hư phong ấn bên trên, thậm chí mặc kệ Sock công kích, né tránh đều lười né tránh , mặc cho Sock ở trên người mang ra từng đạo vết thương.

	"Trở về đi, không có ý nghĩa dạng này đánh xuống." Lý Diệu nói.

	Sock khôi phục bình thường hình thái, thở hổn hển hô hô nói: "Đại lãnh chúa ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, vẫn là mau nói đến cùng thế nào đi. Ta không tin ngươi vừa mới nói lời."

	"Ta nói chính là dạng này đánh không có phần thắng, cũng không có nói ta không có cách nào." ...