Chương 882: Biến cố
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Cũng không phải phó Vệ đội trưởng công kích cỡ nào kinh người, mà là Lý Diệu cảm giác được tinh thần lực của mình thu được tăng trưởng. ? ? Nhất đọc sách? ·? ? ·
 
 	Phải biết, Lý Diệu lực lượng tinh thần, nguyên lai rèn luyện phương pháp cơ bản đã không có hiệu quả gì.
 
 	Nguyên lai Lý Diệu có thể khống chế rất nhiều cầu huấn luyện, nhưng hiện tại có thể khống chế càng nhiều, nhưng mà này đã không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Lý Diệu vẫn ở thăm dò tân rèn luyện phương pháp, nhưng mà vẫn không được, Lý Diệu thậm chí bắt đầu nghiên cứu Cổ thần bên trong minh nghĩ biện pháp, chỉ có điều không con đường, đương nhiên hắn bây giờ có thể tiếp xúc được Cổ thần tư liệu cũng là có hạn.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng phi thường rõ ràng, hắn hiện tại lực chưởng khống thậm chí vượt qua Cổ thần rất mạnh mẽ bao nhiêu thế giới cấp boss, biết muốn tìm được tân phương pháp không dễ dàng.
 
 	Nhưng mà, vừa dùng linh hồn lấy ra lại để hắn cảm thấy lực lượng tinh thần tăng trưởng một tia, trong lòng tuy rằng sóng lớn sóng biển, nhưng động tác của hắn cũng không có dừng lại.
 
 	Lý Diệu thân hình sau này thả tung bay, phó Vệ đội trưởng đã phát động xung phong.
 
 	Lý Diệu múa xiềng xích, to lớn liêm đao giống như một vòng Loan Nguyệt như thế che ở trước người của hắn.
 
 	Keng. . .
 
 	To lớn Tử Thần chi liêm bị sức mạnh khổng lồ đánh bay, Lý Diệu thân hình càng là nhanh chóng bay ngược ra ngoài, đồng thời hiển hiện ra choáng váng tình huống.
 
 	"Chết đi cho ta."
 
 	Xung phong bán vô địch hoàn toàn trung hoà binh khí va chạm mang đến rung động, hắn chỉ là lần thứ hai giơ lên đại kiếm, trên người Lôi Đình lóng lánh, hiển nhiên muốn phát động một đòn sấm sét.
 
 	"Chết chính là ngươi." Lý Diệu xiềng xích rung động, to lớn liêm đao lần thứ hai che ở trước người.
 
 	Thi thể nổ tung!
 
 	Phốc. . .
 
 	Vệ đội trưởng cũng ở thi thể trên đất mãnh nhiên phát sinh nổ tung, to lớn nổ tung vọt thẳng đánh vào phó Vệ đội trưởng trên lưng, phó Vệ đội trưởng liền kêu thảm thiết đều không có phát ra liền giống như vải rách túi như thế bị nổ bay ra ngoài. ? ? ? Muốn? ? Đọc sách? ? ·? ? ·
 
 	Oanh. . .
 
 	Vệ đội trưởng, phó Vệ đội trưởng cùng Lý Diệu hầu như chính là một đường thẳng, phó Vệ đội trưởng thi thể xung kích ở Lý Diệu liêm đao trên, mang theo Lý Diệu đồng thời bay ra ngoài.
 
 	Một người thủ lĩnh cấp thi thể nổ tung uy lực quá to lớn, Lý Diệu mạnh mẽ va chạm ở phía sau trên tường đá, thậm chí xuất hiện một nhợt nhạt cái hố.
 
 	Ào ào ào, Lý Diệu lần thứ hai bay lên, mà phó Vệ đội trưởng thi thể cũng lăn rơi xuống đất.
 
 	Theo xiềng xích múa, Lý Diệu tướng rơi trên mặt đất trên năm tấm bảng cầm lấy đến.
 
 	Lý Diệu vi hơi nhíu lông mày, tướng năm tấm bảng thu hồi đến.
 
 	Trong đó ba cái màu tím nhãn hiệu, hai cái màu xanh lam nhãn hiệu.
 
 	Nếu như giết chết đẳng cấp bị chính mình cao quái vật, kim giả bộ một chút sẽ xuất hiện loại này nhãn hiệu.
 
 	Công huân bài
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Vị trí: Chân
 
 	Mở ra sau có thể tùy cơ thu được một cái xứng đôi trước mặt đẳng cấp cùng nghề nghiệp cấp độ sử thi ủng
 
 	Sử dụng đẳng cấp: 30-60
 
 	Còn lại hai cái màu tím một là mũ giáp, một là găng tay.
 
 	Trên thực tế này cùng mở hòm báu gần như, số may có thể mở ra phi thường phù hợp chính mình nhu cầu cực phẩm tử trang, hơn nữa kém cỏi nhất cũng sẽ không kém tới chỗ nào, dù sao cũng là cấp độ sử thi trang bị.
 
 	Loại này nhãn hiệu có thể là vô cùng tốt đồ vật, rất nhiều cường hào liền yêu thích mua loại này nhãn hiệu, chính mình mở cực phẩm cường hóa.
 
 	Dù sao kim trang không phải là có tiền có thể mua được, giao dịch kim trang không phải là không có, nhưng tuyệt đối là hiếm như lá mùa thu, cực phẩm tử trang mới là chủ lưu.
 
 	Lý Diệu hiện tại không có hứng thú mở ra cái này, hắn trên người bây giờ một bộ đốc quân trang phục, tuy rằng thuộc tính đặc biệt kém một chút, chí ít trên thuộc tính hiện tại đã vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Then chốt là, hắn có thực quyền quân hàm, theo đẳng cấp tăng lên có thể đổi thành tương ứng đẳng cấp quân trang.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là hắn có thể biến thân thành chân chính đốc quân, nửa giờ, ở lúc mấu chốt tác dụng không cần nói cũng biết, coi như mất đi một ít cái khác thuộc tính Lý Diệu vẫn là lựa chọn chế tạo trang phục.
 
 	Hơn nữa, đốc quân trang đã vô cùng mạnh mẽ, trang phục thuộc tính cũng phi thường xuất sắc, tuy rằng không phải cái gì đặc sắc skill đặc thù, nhưng hiệu quả đều là tăng cường HP cùng thuộc tính cái gì, tương đương thực dụng.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Theo ba cái liêm đao tiêu phi, cuối cùng vệ binh cũng đã ngã xuống, hơn nữa theo thuấn sát công kích,
 
 	Hắn vừa va chạm tổn thất gần một phần năm lượng máu cũng trong nháy mắt vá kín.
 
 	Nói đến thời gian dài, nhưng từ Lý Diệu giết chết đợt thứ nhất vệ binh đến kết thúc chiến không đấu lại dùng mười mấy giây thời gian.
 
 	Làm phụ cận vệ binh chạy tới thời điểm nơi nào còn (trả lại) Lý Diệu bóng người, bọn họ đối mặt chỉ là một lại mười mấy bộ thi thể cùng loạn thạch tạo thành cự đại Khôi Lỗi.
 
 	Hơn nữa Khôi Lỗi ngã xuống, còn (trả lại) có thể biến thành cốt hài tiến hành chiến đấu, để Thú Nhân lại tổn thất tốt mấy cái nhân thủ.
 
 	Long hầu Thú Nhân triệt để biết được tính chất nghiêm trọng, bắt đầu không ngừng xuất hiện đội tuần tra.
 
 	Nhưng cái thành phố này quá to lớn, thông qua đường nối, đến bên trong hoàn, muốn tướng Lý Diệu tìm ra quả thực khó như lên trời.
 
 	Lý Diệu chỉ cần tách ra những kia mang theo cẩu loại sủng vật thợ săn cùng thuật sĩ liền không cần lo lắng bị phát hiện.
 
 	"Điểm ấy không đúng a, tuy rằng không ít người ở sưu tầm ta, nhưng cũng không đến nỗi như thế vô lực, Cự Long quân đoàn đây?"
 
 	Lý Diệu ở một cái nóc nhà nhìn xa xa đội tuần tra hốt khiếu mà qua khẽ cau mày, ba tiếng, hắn đã ra tay vượt qua mười lần, thậm chí giết chết đối phương một người tướng lãnh, nhưng mà vẫn không có xuất hiện hắn chờ mong kết quả.
 
 	Muốn dựa vào cá nhân sưu tầm một thành thị quá khó khăn.
 
 	Một buổi tối vốn là không thể, trên thực tế Lý Diệu hai lần ra tay căn bản mục đích cũng không phải vì giết người, mà là vì đánh rắn động cỏ.
 
 	Mục đích thực sự chính là muốn tướng long kỵ sĩ quân đoàn tìm ra, không sai, Cổ thần bên trong long kỵ sĩ quân đoàn chỉ có một vậy thì là Long hầu thị tộc thành lập.
 
 	Bọn họ đã khống chế hồng Long Nữ vương, cái khác Hồng Long không dám xuất hiện, bọn họ liền bức bách hồng Long Nữ vương cùng hắn tối Cổ Lão phối ngẫu giao phối, sinh hạ Long trứng bọn họ dùng phép thuật thôi hóa, trong thời gian ngắn có thể làm cho Cự Long trưởng thành, hình thành sức chiến đấu.
 
 	Lý Diệu mơ hồ biết Cự Long quân đoàn cùng Long Vương bọn họ nên liền ở một chỗ, vì lẽ đó hắn mới muốn tướng long kỵ sĩ môn dẫn ra sưu tầm hắn, do đó căn cứ Cự Long tìm kiếm hồng Long Nữ vương điểm dừng chân.
 
 	Nhưng mà, đều lâu như vậy rồi, long kỵ sĩ còn chưa có xuất hiện, để Lý Diệu phát hiện dị dạng, sự tình có điểm không đúng.
 
 	Lý Diệu lại tiêu tốn hai giờ, đã là đêm khuya, Lý Diệu vẫn không có tìm tới một điểm manh mối, thành thị quá lớn.
 
 	Ngay ở Lý Diệu hết đường xoay xở muốn tìm những biện pháp khác thời điểm, loáng thoáng nghe được một tiếng rồng ngâm.
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động, theo phương hướng của thanh âm nhanh chóng đi tới.
 
 	Theo đi tới, Lý Diệu không chỉ nghe được rồng ngâm, càng là nghe được chém giết âm thanh.
 
 	"Không đúng vậy, vì sao lại có chém giết âm thanh."
 
 	Lý Diệu nghi hoặc không thôi, hắn tiến vào tiềm hành, ở trên đỉnh nhanh chóng đi tới, chém giết âm thanh Chấn Thiên, hiện tại hắn chỉ cần không hiển lộ thân hình, xiềng xích âm thanh căn bản là không nghe được.
 
 	Lý Diệu phát hiện lượng lớn Long hầu thị tộc quân đội tụ tập ở một cái hướng phía dưới đường nối, Lý Diệu tứ không e dè ở đường nối đỉnh tiến vào tầng tiếp theo.
 
 	Lít nha lít nhít Long hầu quân đội tụ tập, rất nhiều long kỵ sĩ cưỡi lấy Cự Long ở đường nối đỉnh chạy như bay.
 
 	Sau mười phút, Lý Diệu rốt cục đi tới một căn phòng thật lớn, Lý Diệu nhìn thấy rất nhiều môn hộ, bên trong đại sảnh chính đang phát sinh đại chiến kịch liệt.
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn liền rõ ràng tình thế, một phương là Long hầu thị tộc Thú Nhân, một phương là một con to lớn Hắc Long cầm đầu long nhân quân đoàn, còn có một phương là lượng lớn player. . .