Chương 1955: Bí mật 

	"Nơi này quả nhiên là phần mộ lớn, chỉ là cái này vị diện người, hoặc là nói cái này người của thánh giáo có chút kỳ quái, vì cái gì đều chôn ở cùng một nơi, như thế quy mô, thực sự làm người ta kinh ngạc. Luôn cảm thấy có âm mưu gì dáng vẻ." Yêu Cơ nhìn thấy những này phần mộ hoặc là chính là giáo tông hoặc là chính là Truyền Hỏa Giáo đình quyền lợi lớn nhất bộ môn thủ lĩnh.

	Lý Diệu lắc đầu: "Mặc kệ có âm mưu gì hoặc là mưu tính, đoán chừng theo vị diện sụp đổ đều sẽ bao phủ tại trong lịch sử. Tầng này không có thủ vệ, cũng không có bất kỳ cái gì phục sinh người, ngược lại là có chút không giống bình thường. Dựa theo đạo lý tới nói, bọn hắn phục sinh cơ hội ngược lại lớn nhất mới đúng."

	"Có lẽ, những này mộ phần chính là phong ấn đâu." Yêu Cơ không nhất định nói.

	"Phong ấn, ngươi căn cứ cái gì phán đoán." Lý Diệu sững sờ, hỏi.

	"Không có cái gì căn cứ, chính là đột nhiên nghĩ đến. Không phải thực sự không biết giải thích như thế nào, bọn hắn không có một cái nào biến thành vong linh sinh vật nguyên nhân." Yêu Cơ lắc đầu nói.

	"Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu xem một chút đi." Lý Diệu gật đầu, không thể phủ nhận, tư liệu biết đến quá ít, thực sự khó mà phán định.

	"Đáng tiếc là, những này phần mộ kiên cố như vậy, bên trong khẳng định có đồ tốt, nhưng chúng ta đoán chừng thời gian không kịp." Yêu Cơ có chút ít tiếc nuối nói.

	"Xác thực đáng tiếc, đây đều là đại nhân vật, tất nhiên có chính mình trân ái đồ vật chôn cùng, mang đi ra ngoài đoán chừng chúng ta kiếm lợi lớn, ai."

	Lý Diệu cũng phi thường thất vọng, nếu là bảo rương cái gì, hắn còn có giải khai tâm tư, nhưng nếu là đào mộ, thật sự là, thôi được rồi.

	Sự tình không rõ ràng tình huống buộc xuống, tùy tiện hành động, ai biết sẽ có vật gì đáng sợ ra.

	Rống!

	Làm hai người tìm tới tầng tiếp theo môn hộ liền muốn đi vào thời điểm đột nhiên nghe được một tiếng rống giận rung trời, một cái kinh khủng hư ảnh xuất hiện.

	Căn bản là thấy không rõ cái này cự Menos ảnh chân chính bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một cái hư không năng lượng hình thành vòng xoáy, một cái kinh khủng quỷ dị to lớn bàn tay giãy dụa lấy hướng hư không bên trong lao ra.

	Oanh!

	Bàn tay tiếp xúc đến mặt đất, to lớn sóng xung kích xuất hiện.

	Sóng xung kích giống như vô tận sóng lớn, dọc đường mộ bia cùng phần mộ nhao nhao vỡ nát.

	Rống! Rống! Rống! Rống!

	Vô số phần mộ xông ánh lửa ngút trời, từng đạo cột lửa ngất trời xuất hiện, mỗi cái trong cột lửa đều có một cái huy hoàng thân ảnh.

	"Trấn áp!"

	"Trấn áp!"

	"Trấn áp!"

	Vô số thân ảnh đồng thời hô to,

	Từng tầng từng tầng hỏa diễm cột sáng đồng dạng dập dờn mở, nhanh chóng san bằng sóng xung kích đối tầng này mang tới phá hư.

	Rầm rầm!

	Giãy dụa ra đại thủ trực tiếp hóa đá, tiếp lấy theo hỏa diễm gợn sóng dập dờn, vỡ nát, hư không vòng xoáy cũng tiêu tán.

	Đại thủ vỡ vụn tảng đá biến thành từng khối bia đá cùng pho tượng, nhao nhao biến thành cùng nguyên lai giống nhau cách cục cùng bộ dáng.

	Hai người tại cửa thông đạo nhìn trợn mắt hốc mồm, thật sự là quá kinh khủng, vừa mới năng lượng ba động hai người cơ hồ là động một cái cũng không thể động, còn tốt chính là bọn hắn tại môn hộ bên kia, nếu không, đoán chừng cũng thay đổi thành bụi.

	"Những này mộ chủ nhân đều ghê gớm, khi còn sống đều là siêu phàm nhập thánh cấp bậc cường giả, xem ra muốn táng ở chỗ này, không chỉ là địa vị tôn sùng, thực lực càng là trọng yếu nhất tiêu chuẩn."

	Lý Diệu nuốt ngụm nước bọt, nơi này phần mộ nhiều lắm, mỗi cái đều là siêu phàm nhập thánh, hơn nữa nhìn bộ dáng bọn hắn không giống như là bị phong ấn, ngược lại là bọn hắn cùng một chỗ tại phong ấn thứ gì đồng dạng.

	"Những quái vật này thế mà đều còn sống, may mắn chúng ta không có trộm mộ, không phải..."

	Yêu Cơ có chút may mắn, thời gian của bọn hắn không đủ, nếu không thật là có khả năng phát sinh không lường được sự tình.

	"Còn sống ngược lại là chưa hẳn, xem ra bọn hắn cũng là thông qua phần mộ bảo trì nhất định thực lực, liên hợp lại cùng một chỗ cùng một chỗ phong ấn một loại nào đó cường lực sinh vật. Chỉ là, nhìn lực lượng này là hư không năng lượng, chẳng lẽ thật lâu trước đó nơi này liền bị hư không ăn mòn? Nhưng cũng không đúng a, toàn bộ Cổ Thần thế giới Cổ Thần đều là có ít, lấy hư không đại quân kiêu ngạo, ăn mòn chủ vị diện còn chưa tính. Không cần thiết vì một cái cỡ nhỏ thứ vị diện cố ý phái người tới."

	Lý Diệu trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Liền không khả năng là bọn hắn xuất động tiếp nhận hư không năng lượng sao, liền như là có người thờ phụng Burning Legion quân đoàn lý niệm, chủ động tín ngưỡng tà năng lực lượng." Yêu Cơ nói.

	"Chỉ sợ ngươi đối Burning Legion quân đoàn cũng có hiểu lầm, mọi người biết Sargeras sa đọa, kia là Vạn Thần điện ngôn từ. Trên thực tế, Sargeras chính là đối kháng hư không chủ lực, lý niệm của hắn một mực chưa từng thay đổi. Chỉ bất quá hư không ăn mòn lực lượng quá quá mạnh, bị hư không hủ hóa cơ hồ không có giải quyết khả năng. Mỗi một cái chủ vị diện đều sẽ sinh ra Tinh Hồn, cũng chính là một cái Titan bị hủ hóa sau gần như không thể nghịch. Hắn lựa chọn hủy diệt cũng không phải không có đạo lý." Lý Diệu giải thích nói.

	"Nhưng Tinh Hồn bị hủ hóa, tinh cầu những sinh vật khác đều là vô tội." Yêu Cơ nói: "Các Titan đoán chừng cũng nghĩ như vậy đi."

	Lý Diệu cười cười: "Cái này liên quan đến lập trường vấn đề, tinh cầu sinh vật quá đem chính mình coi ra gì, tại Sargeras cùng các Titan xem ra, tinh cầu bên trên thổ dân cùng tinh cầu thổ dân nhìn con kiến không hề khác gì nhau, ngươi sẽ để ý con kiến nghĩ như thế nào à. Có lẽ ngươi thiện tâm tâm tình tốt sẽ nhìn một hồi con kiến, nhưng cũng chính là nhìn xem, chơi đùa đồng dạng. Nếu như tâm tình không tốt, một cước giẫm chết, nhiều lắm là bị những người khác nói có chút tàn nhẫn, trừ cái đó ra, còn có cái gì. Đây chính là yếu thế sinh vật bi ai, Cổ Thần thế giới khung vũ trụ quan chính là như thế tàn khốc."

	"Ý của ngươi là nói, chúng ta hẳn là may mắn không có sinh hoạt tại dạng này vũ trụ à." Yêu Cơ không có phản bác, mà là hỏi.

	Lý Diệu cười quỷ dị: "Ngươi lại thế nào biết chúng ta trong hiện thực vũ trụ không có Titan, coi như không có Titan cũng có cái khác Thần linh hoặc là sinh vật mạnh mẽ. Dù sao cái khác sinh mệnh tinh cầu bị phát hiện, cũng phát hiện như là Ogre, Lizardman những sinh vật này,  càng là có cường hãn vô song có thể nhục thân xé rách tinh tế chiến hạm sinh vật mạnh mẽ, chẳng lẽ ngươi đã quên Lizardman tinh cầu kia đầu hắc long. Lúc trước người mở đường hạm đội mấy chục năm tiền lần thứ nhất phát hiện Lizardman tinh cầu mất liên lạc. Về sau tìm được tàn khốc, toàn bộ là móng vuốt cùng nham tương thiêu đốt vết tích, chỉ bất quá không có công bố ra thôi."

	Yêu Cơ trầm mặc, chính nàng cũng hoài nghi, cái này Cổ Thần thế giới thật sự là một cái hư ảo thế giới à.

	Có lẽ theo bọn hắn nghĩ là, nhưng Cổ Thần trong thế giới người đâu. Mà lại thần chi kim loại thật đơn giản như vậy sao, bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này, bọn hắn cân nhắc cũng vô dụng.

	"Không đúng, kém chút bị ngươi vòng vào đi, chúng ta nói là Cổ Thần thế giới, ngươi kéo hiện thực có ý nghĩa gì." Yêu Cơ đột nhiên tỉnh ngộ: "Mà lại Cổ Thần thế giới Nguyệt thần không phải cũng là Tinh Hồn sao, còn không phải không có bị ăn mòn."

	"Ai cùng ngươi nói Nguyệt thần không có bị ăn mòn, ngươi biết Nguyệt thần vì cái gì không cùng Vạn Thần điện đi sao, ngươi biết Nguyệt thần là thế nào chia ra làm ba sao."Lý Diệu thở dài: "Mấy cái Cổ Thần cùng một chỗ ăn mòn, cơ hồ là không thể nghịch."

	"Có vẻ như ta trông coi hộ người lưu lại bút ký nói, có một cái lò luyện, không phải có thể tái tạo chỉnh lý bị ăn mòn Tinh Hồn sao?" ...