Chương 1601: 0 quân 1 phát 

	 dung sơn Long thế không thể đỡ, rốt cục vẫn là đem hàng thứ hai phòng tuyến triệt để phá hủy.

	Các người chơi đã không có một điểm may mắn, vốn là thời khắc cuối cùng còn có thể kiếm một món hời quân công, kết quả bọn họ tự nhận là xa lánh khai mạnh nhất đối thủ cùng npc quân đoàn, kết quả là một hồi căn bản là nhảy không ra hố to.

	"Xem ngươi." Huyết Đề nghiêm túc nhìn chằm chằm tàn phá cuồng bạo dung sơn Long, cùng với ở dung sơn Long trên người trong thành trì vô số hoan hô Uldaman binh sĩ.

	"Vậy ngươi có thể nhìn tốt rồi, để bọn họ nhìn làm gì mới là điều khiển máy móc chiến tranh chính xác tư thế."

	Lý Diệu lúc nói chuyện, mỗi bước ra một bước đều có một cái huyễn ảnh xuất hiện.

	Thuộc tính gia trì dưới, Lý Diệu bây giờ có thể triệu hoán bảy cái huyễn ảnh, thêm vào bản thể chính là tám cái, huyễn ảnh lực công kích giống như vậy, nhưng hiện tại cũng không phải cần huyễn ảnh lực công kích thời điểm.

	Lý Diệu bản thể cùng ba cái huyễn ảnh canh giữ ở oanh sơn pháo trước mặt, bốn cái huyễn ảnh nhưng là trực tiếp đến cấm không nỏ bên cạnh, rất rõ ràng, Lý Diệu cần nhờ chính mình một cái người điều khiển cần mười người trở lên mới có thể điều khiển to lớn máy móc.

	Kèn kẹt kèn kẹt ca...

	Tám cái Lý Diệu phân biệt ở hai cái máy móc bận rộn lên, phối hợp nước chảy mây trôi, cực kỳ thông thạo, chúng người có thể nghe được kèn kẹt ca điều chỉnh góc độ âm thanh.

	Lý Diệu phát động thần nhãn, nhìn chằm chằm dung sơn Long, có chút cười gằn: "Tù trưởng, để ta trước tiên khai một pháo hoan nghênh một hồi dung sơn Long, không phải vậy hắn vẫn đúng là coi chính mình không ai địch nổi, không có cái gì có thể chân chính xúc phạm tới hắn đây."

	"Cái kia mau mau, ta cũng rất muốn nhìn , tương tự là oanh sơn pháo, ngươi điều khiển lên cùng người khác điều khiển lên có cái gì không giống." Huyết Đề nói rằng.

	Khác nhau có thể đại, chính mình công trình học trình độ có thể thỉnh thoảng người chơi khác có thể so sánh với, chính mình ở đạo cụ gia trì dưới đã là đại sư cấp, chỉ là loại này bổ trợ, thương tổn cũng là những kia cao cấp gấp hai ba lần.

	Hơn nữa Lý Diệu bản thân đặc thù Titan trang bị vài kiện, đối máy móc bổ trợ , tương tự là máy móc, chính là trúng mục tiêu đồng dạng vị trí, người khác có thể tạo thành mười mấy vạn thương tổn, mà Lý Diệu liền có thể tạo thành mấy trăm ngàn thương tổn, tổng thể vượt qua những người kia năm lần.

	Nhưng những này cũng không phải then chốt, không phải oanh sơn pháo cùng cấm không nỏ không đủ mạnh, mà là bọn họ dùng không phải địa phương cùng không phải lúc.

	"Vậy ngươi có thể muốn nhìn tốt rồi." Mấy cái Lý Diệu trong đầu không ngừng thôi diễn, đồng thời, tiếp tục điều chỉnh góc độ.

	Trên thực tế, hiện tại Lý Diệu đã bị tất cả mọi người chú ý, các người chơi biết rõ cuộc chiến tranh này muốn thua trận.

	Chớ xem thường kết quả, bọn họ thắng cùng thua, quân công tác dụng nhưng là rất là không giống, thắng chúc mừng chúc mừng, thua ngươi còn có thể đắc ý lên à. Trận doanh liên quân bại bởi một cái Ma soái, mặt đây.

	Cái này cũng là bọn họ biết rõ tổn thất to lớn nhưng chính là không thể lùi nguyên nhân, mọi người đều là người thông minh, vào lúc này cái nào công đoàn não đánh rút đi phòng tuyến trên người, đơn giản như vậy, tại sao thất bại, còn không phải lui lại người không tôn quân lệnh, làm lỡ chiến cơ, cái này công đoàn cơ bản triệt để xong đời, đừng nghĩ ở Cổ thần bên trong lăn lộn.

	Có thể nói hiện tại đã chân chính đến ngàn cân treo sợi tóc mức độ, nếu là hàng thứ ba phòng tuyến vẫn chưa thể có tư cách, như vậy trận này chiến dịch, này cái gọi là thủ sát tranh cướp sẽ trở thành một trường chuyện cười.

	Đến thời điểm liền không phải ai bắt được thủ sát vấn đề, mà là bọn họ tất cả mọi người khai hoang thất bại vấn đề.

	Mà Huyết Đề vào lúc này quả đoán đem Lý Diệu kéo lên trường, cái này người là bọn họ gạt ra khỏi đi, hiện tại bị hai cái thủ lĩnh mời tới trường, thậm chí trực diện trào phúng một cái trận doanh người dẫn đầu cũng không có đưa tới phiền phức, có thể thấy được giờ khắc này Lý Diệu coi trọng trình độ.

	Đương nhiên, Lý Diệu hiện tại hung hăng, thắng cũng coi như, nếu là không đạt tới thắng chiến ý hiệu quả, như vậy Tinh Hỏa phỏng chừng cũng không thể nào dễ chịu , tương tự hủy bị các người chơi xem là kẻ thế mạng.

	Tình huống bây giờ là, tất cả mọi người đều phi thường phức tạp, thắng bại toàn bộ đặt ở Lý Diệu trên người. Bọn họ vừa hi vọng Lý Diệu thành công, lại không hy vọng hắn thành công, có thể nói là mâu thuẫn tầng tầng.

	Mà phó bản thủ sát quan phương trực tiếp chủ màn ánh sáng cũng đặt ở Lý Diệu trên người, thậm chí rất nhiều phó màn ánh sáng cũng từ khác nhau góc độ trực tiếp Lý Diệu điều khiển hai cái máy móc hình ảnh.

	"Quả nhiên,

	Liệu Nguyên bất luận đến nơi nào đều là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, bất luận đối mặt ra sao cảnh khốn khó, bất luận gặp ra sao xa lánh, nhưng cuối cùng, chói mắt nhất vẫn là hắn. Mà lần này, hắn lần thứ hai gánh vác lên anh hùng cùng Chúa cứu thế nhân vật." Bắc Mỹ giải thích trải qua như thế nhiều ngày giải thích, đã hoàn toàn bị Lý Diệu kỹ thuật chinh phục, giờ khắc này được không keo kiệt khoe chi từ.

	"Không sai, Liệu Nguyên thành công, hết thảy tham gia thủ sát đều thu lợi, đều có thể đạt được thắng lợi vui sướng. Liệu Nguyên thất bại, như vậy bọn họ khai hoang cũng thất bại, một hồi thất bại chiến dịch cùng khai hoang, tự nhiên thu được không được trận doanh khen thưởng. Đây mới là những này người mâu thuẫn cùng phức tạp tâm lý nguyên nhân thực sự. Xem, muốn bắt đầu rồi , tương tự là oanh sơn pháo, hắn điều khiển đến cùng có cái gì không giống đây." Âu Châu giải thích cũng nói.

	Ozawa cười không nói, đều là người Hoa, bắt đầu đều là nàng tranh thủ, nhưng hiện tại đã không cần nàng, Liệu Nguyên kỹ thuật cùng thủ đoạn đã đem những này giải thích môn chinh phục, nàng tự nhiên cũng cảm giác được vinh quang. Nàng giờ khắc này không cần nói cái gì, chỉ cần chờ Lý Diệu thành công, bởi vì tiếp xúc Lý Diệu thời gian dài như vậy, hắn chưa từng có khiến người ta thất vọng quá.

	"Tiểu Long Long,  cảm thụ bị chi phối hoảng sợ đi."

	Lý Diệu trong mắt ánh sáng bắn mạnh, trực tiếp nã pháo.

	Phốc...

	Màu xanh lam đạn pháo trực tiếp tiêu bay ra ngoài, vốn là đầy mặt chờ mong khán giả nhìn thấy đạn pháo phòng tuyến tràn đầy lăng nhưng cùng không rõ.

	Bởi vì đạn pháo cũng không có trực tiếp giết hướng dung sơn Long, rõ ràng là nhằm phía bầu trời, bọn họ nghi hoặc, không rõ. Lẽ nào là Liệu Nguyên lần thứ nhất điều khiển không điều chỉnh tốt góc độ, sai lầm rồi?

	"Quả nhiên là lấy lòng mọi người." hắn chiến tranh công trình học player cười gằn.

	Lý Diệu không chút nào để ý tới nghị luận của người khác cùng ánh mắt, nã pháo sau đó hắn sẽ không có xem đạn pháo, mà là nhanh chóng điều chỉnh chuẩn bị một lần khai hỏa.

	Đạn pháo nghiêng bay về phía trên không, theo đạn pháo chạy như bay, màu xanh lam đạn pháo lấy không dọc theo đường đạn pháo chu vi hết thảy phong nguyên tố.

	Đến giữa không trung thời điểm đã hình thành một tầng huyễn ảnh, mà đến đạn pháo sức mạnh đỉnh điểm đã huyễn ảnh đã đã biến thành phong hoa tuyệt đại tuyệt thế Phong Thần.

	Mà đạn pháo nhưng là Phong Thần trong bàn tay trôi nổi quả cầu ánh sáng.

	Nhiếp! ! !

	Chúng người phảng phất nghe được đến từ linh hồn phát sinh âm thanh, tiếp theo Phong Thần bỗng nhiên cầm trong tay quả cầu ánh sáng đẩy ra ngoài.

	Hư không phảng phất vặn vẹo, Phong Thần biến mất rồi, nhưng bầu trời giống như sụp đổ giống như vậy, tất cả mọi người một loại cảm giác nghẹn thở, oanh cảm giác rất hư huyễn, nhưng cũng là phi thường chân thực cảm thụ.

	Hết thảy ảo giác có điều trong nháy mắt, đạn pháo vẫn là cái kia đạn pháo, chỉ có điều không có huyễn ảnh, mà là bị thực chất gió xoáy bao trùm, đạn pháo điên cuồng xoay tròn, chính là gió xoáy động lực.

	Dung sơn Long khoảng thời gian này ăn rất nhiều đạn pháo, cũng phá hủy hai cái máy móc, thương tổn cùng gãi ngứa ngứa như thế, vì lẽ đó mặc dù là Ma soái dụng ý niệm nhắc nhở dung sơn Long cẩn thận.

	Nhưng dung sơn Long giờ khắc này chính là đại triển thần uy đắc ý thời khắc, nơi nào sẽ lưu ý loại này gãi ngứa ngứa đồ vật, vì lẽ đó căn bản là không để ý chút nào, tiếp tục công kích, tiếp tục tàn phá đi tới, muốn triệt để thôi khuê liên quân...