Chương 1984: Nội tình 

	?  đem tất cả mọi người đưa tiễn, hư không Vương Trùng bên trong chỉ còn sót Lý Diệu cùng Yêu Cơ hai cái, những người khác đều bị Lý Diệu đưa trở về, lãnh địa càng cần hơn người trông coi, thời gian ngắn ngược lại là không có vấn đề, thời gian dài khẳng định sẽ phát sinh vấn đề lớn.

	Hiện tại lãnh địa tất nhiên nguy cơ tứ phía, căn cứ các phương diện tình báo phản hồi, quang ám thành huy hoàng đã khiến cho không ít người đỏ mắt, nhất là không ít hỗn loạn trận doanh chủng tộc.

	Không ít chủng tộc đều như là cái này vị diện đồng dạng sụp đổ, nhưng không có dung nhập chủ vị diện, không có chính mình chủ thành, quang ám thành bất quá một một tân binh thành thị, tất nhiên sẽ rất rất nhiều người đỏ mắt.

	Dưới loại tình huống này, mỗi ngày đều sẽ phát sinh quá nhiều chuyện, nếu là đông đảo cường giả cũng sẽ không tiếp tục, sẽ để cho không ít người cho rằng có thể thừa cơ hội, phát sinh không lường được sự tình.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mang ngọc có tội, từ xưa chính là như vậy đạo lý, có càng nhiều, tất nhiên cũng sẽ không có trước kia tự nhiên cùng thoải mái.

	"Vẫn là ngươi có biện pháp, không phải còn phải bị bọn hắn phiền." Lý Diệu lắc đầu.

	Yêu Cơ cười khẽ: "Là ngươi không biết nói chuyện, bất quá ngươi cũng không cần những thứ này. Ngươi xác thực rất may mắn, quản lý công hội có Lý tỷ, tuyên truyền dư luận có ma nữ, mang đoàn đánh đoàn có thủ hộ bọn hắn, bằng không, chỉ là cái này sạp hàng liền đầy đủ ngươi sứt đầu mẻ trán. Đương nhiên , chờ tôi luyện một trận, đoán chừng ngươi cũng sẽ trở nên ta như vậy khéo đưa đẩy."

	"Vậy vẫn là được rồi, ta còn là thích so sánh tự nhiên một chút, chúng ta công hội không khí liền rất tốt, nếu không, ta ngay cả công hội cũng sẽ không xây dựng, quá mệt mỏi." Lý Diệu cười khổ nói.

	"Tốt a, nói những này không có ý nghĩa. Vẫn là thực tế, ngươi làm cái này Cổ Thần thân thể chính là muốn làm thành một cái biến thân kỹ năng?" Yêu Cơ hỏi.

	"Thật lòng nói, ta còn thực sự muốn. Đáng tiếc không thể, tại ta trở thành siêu phàm nhập thánh trước đó, thân thể này hay là vô cùng dùng tốt, cho dù là đến siêu phàm nhập thánh, cũng mạnh hơn chính mình một chút , đáng tiếc." Lý Diệu tiếc nuối nói.

	"Vì cái gì?" Yêu Cơ nhíu mày, phải biết có thân thể này, lấy Lý Diệu kỹ thuật, liền có thể cứng đối cứng, chân chính cùng Bán Thần đối cứng, mà không phải nguyên lai loại kia xiếc đi dây trạng thái. Chuyện này đối với bọn hắn công hội cùng lãnh địa đều là vô cùng trọng yếu.

	Lý Diệu cười khổ: "Ta dùng hắc ám tiếp xúc có thể, đó là bởi vì hắc ám tiếp xúc không đủ hoàn chỉnh, ý chí hoàn toàn ma diệt, không có khả năng phục sinh. Cổ Thần có thu hoạch chính mình cần lực lượng, hắc ám tiếp xúc đối bọn hắn tới nói không có nhiều ý nghĩa, nhiều lắm thì cho bọn hắn thủ hạ. Nhưng Cổ Thần thân thể khác biệt , dựa theo hư không cấp độ, đây là một bộ tân thần thân thể. Cổ Thần nhóm bị trấn áp thời gian dài như vậy, nếu là ta đem vật này đưa đến chủ vị diện, khẳng định sẽ có Cổ Thần giành, hơn nữa còn sẽ khó lòng phòng bị, Cổ Thần quá mức đáng sợ."

	"Cổ Thần đều bị phong ấn, thật còn có bản lãnh lớn như vậy sao,

	Nếu như là thủ hạ của hắn, bằng vào chúng ta lãnh địa tình huống, chưa hẳn sợ hãi đi." Yêu Cơ vẫn là không hiểu.

	Lý Diệu thở dài: "Bởi vì thủ hộ giả nhóm, Cổ Thần đều phi thường điệu thấp. Nhưng nếu là luận chân chính thế lực, mỗi cái đều có tổ chức mình, có chút giấu quá sâu, tại từng cái trận doanh cao tầng, để cho người ta khó lòng phòng bị. Huống chi, tinh thần lực của ta mặc dù đạt đến Chủ Thần cấp độ, nhưng cùng Cổ Thần so sánh vẫn là kém rất nhiều. Vạn nhất có Cổ Thần tìm tới cơ hội chiếm cứ thân thể này, ta cũng đoạt không trở lại. Một cái Cổ Thần điều khiển cỗ này tân thần thân thể, sự đáng sợ vượt qua Chủ Thần, ta đến không phải sợ, chỉ bất quá sợ rằng sẽ bị mấy cái trận doanh cùng thủ hộ giả nhóm không dung."

	"Vậy ngươi tính sao đến cùng là cái gì?" Yêu Cơ nghi hoặc, vật này nguy hiểm như vậy, lại là không thể đưa đến chủ vị diện, không phải phiền phức cũng quá lớn.

	"Ta quyết định dùng hắc ám tiếp xúc không ngừng rút ra bản nguyên, bổ sung chính ta bản nguyên, mặc dù rất lãng phí, nhưng cũng chỉ có thể như thế, ta sẽ phá hư thân thể này căn cơ, để nó rơi xuống đến cấp Thế Giới trình độ, sau đó lại cải tạo một chút, ngược lại là có thể biến thành ngươi chiến đấu khôi lỗi, chỉ là ta hiện tại không có chắc chắn, chỉ là bây giờ ý nghĩ." Lý Diệu nhíu mày nói.

	"Cấp Thế Giới, vật này có chút quý giá, ta nhìn không dám thu." Yêu Cơ giật nảy mình nói: "Vẫn là giữ lại chính ngươi dùng đi."

	Phải biết, hiện tại người chơi, chỉ cần có một phe cánh cấp triệu hoán vật hoặc là biến thân kỹ năng đó chính là bây giờ đứng đầu nhất người chơi.

	Chỉ bất quá làm một đạo tặc, thích hợp bản thân dùng loại vật này vốn là không nhiều, hơn nữa còn vô cùng thưa thớt, chính là nàng cũng không có đụng phải.

	Trước đó không lâu phòng đấu giá ngược lại là xuất hiện một cái biến thân cao cấp chủng tộc cấp, phi thường thích hợp đạo tặc biến thân kỹ năng, nhưng bị người xào đến một cái giá trên trời.

	Nàng do dự mãi, cuối cùng vẫn không có mua.

	Huống chi một cái thế giới cấp chiến đấu khôi lỗi, tương đương với biến thân thành Cổ Thần thân thể thế giới như thế này cấp boss, nếu là xuất ra đi đấu giá, cũng không biết bán đi giá cả bao nhiêu.

	Quyết định, hắc ám tiếp xúc đã hoàn toàn quấn chặt lấy Cổ Thần thân thể, mắt trần có thể thấy bản nguyên lực lượng không ngừng truyền đến Lý Diệu thân thể bên trong, Lý Diệu bản nguyên cùng khí tức không ngừng tăng lên.

	"Ngươi cũng hồ đồ rồi, ngươi phải biết, vật này bản nguyên rất thích hợp ta, đầy đủ đem ta bản nguyên tăng lên tới cấp Thế Giới đỉnh phong, ta phẩm cấp cũng có thể đột phá đến cấp Thế Giới. Đến lúc đó sủng vật của ta cũng sẽ phát sinh một lần tăng lên cùng chất biến, ta chiến đấu khôi lỗi khẳng định mạnh hơn cái này. Căn bản là không dùng được cái này, mà lại công hội những người khác mặc dù cũng cần, nhưng cần nhất vẫn là ngươi, ngươi chính diện tác chiến năng lực mặc dù không yếu, nhưng hạn chế tại một đối một, đối mặt hỗn chiến liền không có ưu thế. Cho dù có bông tai cùng vũ vương kỹ xảo cũng không thể giải quyết căn bản vấn đề, mà cái này khôi lỗi liền có thể đền bù điểm này."

	Yêu Cơ trầm mặc một lát: "Tốt a, vậy ta liền tạm thời dùng người."

	"Cái này đúng, mà lại thứ này cơ bản sẽ không bị giảm giá trị, mãi mãi cũng có người muốn đoạt lấy." Lý Diệu cười cười: "Mà lại ta còn có lo lắng hơn sự tình, chính là giới thứ nhất giao đấu đại hội sự tình, ta sợ ta đến lúc đó không thể tham gia, ngươi đạt được vật này cũng là một tầng bảo hiểm, để chúng ta chiến đội đi càng xa."

	Yêu Cơ sững sờ: "Cái gì, chính thức đã thông tri ngươi rồi?"

	"Thế thì không có,  chỉ bất quá đã có người bắt đầu liên hệ ta, trong lời nói thăm dò ta. Ta không có chính diện hồi phục, nhưng ý tứ ta là minh bạch, chính thức là không hi vọng ta tham gia, ảnh hưởng cân bằng." Lý Diệu cười khổ.

	Yêu Cơ cũng bất đắc dĩ lắc đầu, không biết nói cái gì, Lý Diệu bây giờ lại là quá mạnh, nếu như hắn tham gia, kia không cần phải nói, cá nhân đứng thứ một khẳng định không có bất ngờ, một mình hắn đều không cần xuất thủ ra một cái long hậu liền có thể đánh xuyên qua đến cuối cùng.

	Chính là đội ngũ tranh tài cũng là như thế, hắn ra sân, đoán chừng người khác phản kháng ý tứ đều không có, đến lúc đó chỉ sợ tranh tài sẽ thay đổi tương đương không thú vị.

	Nhưng làm một người chơi cùng bây giờ hiện thực địa vị, không có khả năng cường ngạnh không để Lý Diệu tham gia, chuyện kia liền không xong.

	Cho nên chỉ có thể thương lượng, nghĩ đến cái này, Yêu Cơ cũng tỉnh ngộ: "Ngươi là chờ chính thức chủ động ra điều kiện đi."

	"Ừm, ta trên thực tế đã quyết định không tham gia, bất quá không thể tuỳ tiện đáp ứng chính thức, cho nên ngươi hẳn là minh bạch đi, cái này khôi lỗi, ngươi cầm thích hợp nhất." ...