Chương 453: Đánh cược (trả nợ 03)
 
 	      
 
 	"Romeo, ngươi là đang khôi hài sao." Edward cười lạnh nói: "Các ngươi những này cặn bã, lại dùng loại này ác liệt thủ đoạn cạnh tranh, các ngươi đã đụng chạm đến hết thảy công hội điểm mấu chốt."
 
 	Romeo cười nói: "Edward, ngươi lời này liền sai rồi, chuyện này làm sao xem như là ác tính cạnh tranh, cái này phó bản hiện tại ngay ở chúng ta phía sau, nhưng không nên quên, chúng ta cũng là đánh tới."
 
 	"Nếu như vậy, vậy ngươi liền tránh ra đi." Edward thản nhiên nói.
 
 	Romeo cười ha ha, hắn chỉ vào Edward nói rằng: "Ngươi quá khôi hài, ngươi không hiểu không, cái này phó bản cửa là chúng ta đánh xuống. Vì thế, mấy ngày nay chúng ta hi sinh bao nhiêu huynh đệ, ngươi nói tránh ra chúng ta liền tránh ra, cũng quá bá đạo đi."
 
 	"Buồn cười, ngay ở trước mặt nhiều như vậy khán giả trước mặt, ngươi còn muốn muốn đổi trắng thay đen sao. Các ngươi những này công hội, vì bắt được thủ sát, dùng thủ đoạn hèn hạ lợi dụng một lần có chuyện xảy ra, sau đó chặn lại cái khác công hội tham gia khai hoang, liền các ngươi loại này hành vi, coi như để cho các ngươi bắt được thủ sát, các ngươi chính là thật sự mạnh, thực sự là chuyện cười lớn."
 
 	"Chỉ cần chúng ta có người bắt được thủ sát, chúng ta chính là người thắng, chính thức ghi chép đều sẽ cơ tải, phó bản bảng xếp hạng cũng sẽ vĩnh viễn ghi chép lần này thủ sát, chúng ta chính là người thắng, người thất bại, ai sẽ nhớ kỹ các ngươi. Ha ha ha." Romeo vui sướng cười to.
 
 	"Như vậy vô liêm sỉ hành vi, các ngươi không xứng ở tại thi đấu trong vòng." Edward trong mắt loé ra một tia căm ghét.
 
 	"Có ở hay không không phải ngươi nói tính, coi như ngươi đệ nhất thế giới công hội thì lại làm sao, không vào được phó bản, các ngươi có thể làm sao." Romeo nhìn quét phẫn nộ đám người một vòng, chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "U, này không phải Liệp Vương sao, ta có thể nghe nói ngài nhưng là đem thủ sát đứng đầu a, làm sao vẫn còn ở nơi này lãng phí thời gian."
 
 	Lý Diệu bĩu môi khinh thường, không thèm để ý loại này đồ ngốc.
 
 	Lý tỷ nhưng là nói rằng: "Các ngươi những bại hoại này, lại còn có mặt mũi ngay ở trước mặt sao nhiều khán giả mất mặt xấu hổ, mặc kệ chúng ta có thể hay không bắt được thủ sát, sau đó các ngươi tất nhiên sẽ sẽ trở thành mọi người chúng ta chi địch."
 
 	Lý tỷ đây là ở dời đi mâu thuẫn, Tinh Hỏa vẫn bị rất nhiều công hội nhằm vào cùng xa lánh, hiện tại thêm ra cái này cái gì liên minh tổ chức, tất nhiên sẽ khiến cho những kia đại công hội kiêng kỵ, không thể đem hết thảy tinh lực đều đặt ở đối phó Tinh Hỏa bên trên, cho nên nàng trực tiếp làm đục nước, đem cái tổ chức này cùng công hội liên minh nói thành không thể điều hòa phía đối lập.
 
 	"Vậy thì như thế nào, chỉ cần công hội vinh dự đi tới, chỉ cần chúng ta tiếng tăm lớn hơn, tự nhiên có nhiều người hơn muốn gia nhập chúng ta ma quỷ liên minh, chúng ta tự nhiên sẽ càng thêm lớn mạnh." Romeo lạnh lùng nói: "Không sợ nói cho các ngươi, chúng ta ma quỷ liên minh sinh tử đồng tâm, các ngươi muốn phân hoá tiêu diệt chúng ta, chỉ sợ là không thể. Còn có, chúng ta những này công hội đã tạo thành một mạnh nhất đoàn đội khai hoang, cao thủ không so với các ngươi những này hàng đầu công hội ít, mặc kệ chúng ta lần này đại chiến thành công hay là thất bại, thủ sát cũng đã cùng các ngươi không có quan hệ gì."
 
 	"Ta còn liền không tin cái này tà." Edward cười gằn: "Liền dường như Lý hội trưởng nói như vậy, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi những này công hội, sẽ là chúng ta một đời chi địch."
 
 	"Nếu chúng ta làm ra chuyện này, liền không sợ các ngươi trả thù." Romeo xem thường, dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ liên minh tuy rằng không có đối diện mạnh mẽ, nhưng bọn họ ma quỷ liên minh một lòng đoàn kết, mà đối diện liên minh quá phân tán, căn bản là khó có thành tựu.
 
 	"Vậy chúng ta liền chiến một hồi, để ta xem các ngươi một chút có thực lực ra sao, lại dám cùng hết thảy chơi gia là địch." Edward trong mắt cũng né qua một tia lửa giận.
 
 	"Chậm đã." Romeo gọi lại Edward.
 
 	Edward quay đầu lại lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nói rằng: "Làm sao, các ngươi vậy thì sợ "
 
 	"Chuyện cười, chúng ta sợ cái gì." Romeo vỗ vỗ tay, phía sau trận hình tách ra, mười mấy player chậm rãi tiến lên: "Đây chính là chúng ta những kia khai hoang tinh nhuệ, hiện ở tại bọn hắn từ phó bản đi ra, nghe nói các ngươi những này đỉnh cấp công hội người cao thủ như mây, cho nên muốn muốn đọ sức một trận, không biết các ngươi có dám hay không "
 
 	"Này không phải có dám hay không vấn đề, mà là căn bản không có cần thiết, đại quân quá khứ, các ngươi chỉ có thể còn lại một đống xương khô, chúng ta hà tất lãng phí thời gian này cùng các ngươi tỷ thí." Edward phủ quyết hắn kiến nghị.
 
 	"Đương nhiên không phải phổ thông tỷ thí, chúng ta nói trắng ra, liền coi như các ngươi có thể thắng chúng ta, các ngươi những này công hội tất nhiên cũng là tổn thất nặng nề. Không bằng, chúng ta lấy tỷ thí đến quyết phân thắng thua, cộng đồng định ra quy củ, nếu là các ngươi cao thủ thắng chúng ta cao thủ, chúng ta tha các ngươi quá khứ thì lại làm sao" Romeo chậm rãi nói rằng.
 
 	Romeo để rất nhiều người sáng mắt lên, cảm thấy cái này quy tắc có thể tiếp thu, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, liền cao thủ hàng đầu tới nói, đương nhiên là bọn họ bên này chiếm cứ ưu thế.
 
 	Cái này cái gì ma quỷ liên minh, liền một đỉnh cấp công hội đều không có, coi như có cao thủ, nhưng cũng có hạn.
 
 	Edward khẽ cau mày, bọn họ liên minh quá phân tán, liền như cùng đối phương nói như vậy, tuy rằng nhiều người, nhưng cũng không có chiếm cứ ưu thế áp đảo, đặc biệt là này bên trong thung lũng này.
 
 	Hiện tại rõ ràng là rất nhiều công hội cũng đã động tâm, nếu là mạnh mẽ hạ lệnh công kích, dám chắc được không thông.
 
 	"Bọn họ nói chuyện không thể tin." Edward ở sáng tạo hội trưởng kênh nói rằng.
 
 	"Ta cảm thấy có thể được, dù sao ngay ở trước mặt nhiều như vậy khán giả trước mặt, bọn họ cũng không thể đổi ý a "
 
 	"Ta cũng cảm thấy có thể được, nếu là thật đại chiến lên, không nói tổn thất, ai biết muốn chiến thời gian bao lâu, nếu là tiếp tục trì hoãn, bọn họ những kia khai hoang người tiếp tục khai hoang, chúng ta càng là không có cơ hội."
 
 	"Chúng ta bên này cao thủ nhiều như vậy, nhất định có thể thắng, tại sao không thử nghiệm."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Bọn họ đưa ra cái này quyết đấu, ta cảm thấy có hai phương diện khả năng, một loại chính là đang trì hoãn thời gian, còn có một loại chính là bọn họ có niềm tin tất thắng."
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng ngươi cả nghĩ quá rồi."
 
 	"Đùa giỡn, bọn họ có niềm tin tất thắng, đừng nghịch."
 
 	"Coi như kéo dài thời gian, bọn họ có thể kéo dài bao lâu, liền coi như bọn họ đổi ý, chúng ta còn có thể tiếp tục giết tới, nhưng nếu là bọn họ tuân thủ hứa hẹn, chúng ta không đánh mà thắng là có thể khai hoang, cớ sao mà không làm đây."
 
 	Lời nói này được phần lớn hội trưởng chống đỡ, Lý Diệu nhún nhún vai không nói lời nào, hắn đã nghĩ đến một khả năng, level 20 trang bị tăng lên quá to lớn, đặc biệt là đầu mối chính phó bản trang bị sản xuất, kỹ thuật không phải nghiền ép tình huống, dựa vào trang bị là có thể để bù đắp không đủ.
 
 	Edward trong mắt cũng né qua một tia bất đắc dĩ, nàng có thể bị đề cử thành lãnh tụ, nhưng cũng không thể chân chính làm cho tất cả mọi người tín phục, cuối cùng, bọn họ vẫn là quyết định cùng đối phương tỷ thí.
 
 	"Chúng ta ra bốn mươi người, các ngươi ra bốn mươi người, hai hai tỷ thí, phương nào người trước tiên thất bại xong, phương nào người liền thua." Romeo vỗ vỗ tay nói rằng: "Vì không để cho các ngươi giác cho chúng ta đang trì hoãn thời gian, hiện tại liền bắt đầu đi. Robin Hood, ngươi lên trước."
 
 	Một hình thể to lớn Ngưu Đầu Nhân lộ ra hàm răng trắng nõn, chậm rãi tiến lên...
 
 	. . .