Chương 871: Tân trụ sở
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Sân đấu trên chỉ còn dư lại Lý Diệu một, Long Vương kèn lệnh cũng bị Lý Diệu thu hồi đến, lúc này nữ bá tước mới tuyên bố kết quả: "Liệu Nguyên đạt được thắng lợi , ta nghĩ, cuối cùng quán quân đã không có dị nghị. . Chương mới tối không thể nhanh hơn thứ hai thứ ba hay là muốn đấu võ. Cái khác ba người mỗi người đều muốn cùng hai người khác phân biệt chiến đấu, do đó đấu võ ra cuối cùng thứ tự."
 
 	Lý Diệu trở lại vị trí của chính mình, Tinh Hỏa người cực kỳ hưng phấn, lần này tiến vào tám vị trí đầu Tinh Hỏa lại có hai người, thực sự là ra ngoài tất cả mọi người dự liệu.
 
 	Hơn nữa còn có một quán quân, nói cách khác, lần sau thi đấu, Lý Diệu chỉ cần hơi hơi chứng minh một hồi thực lực liền có thể trở thành là hạt giống tuyển thủ.
 
 	Còn lại ba cuộc tranh tài trên thực tế cũng phi thường đặc sắc, dù sao bọn họ kỹ thuật đều ở tương ứng trình độ.
 
 	Nhưng mà, có vừa nãy Lý Diệu cùng người ngoài hành tinh thi đấu, thêm vào hai cái siêu cấp đỉnh cao tiền đặt cược làm nền, cuối cùng ba cuộc tranh tài có vẻ đần độn vô vị.
 
 	Khán giả rất nhiều còn chìm đắm ở vừa thi đấu ở trong, loại kia siêu trình độ chiến đấu, làm cho tất cả mọi người muốn ngừng mà không được.
 
 	Có điều bất luận khán giả làm sao, cuối cùng thứ tự vẫn là làm ra quyết định, đệ nhị không hề bất ngờ chính là Edward, đệ tam là cuồng phong, đệ tứ nhưng là Jackson.
 
 	Thứ hai thứ ba vầng sáng vốn là không bằng số một, thêm vào bọn họ bại bởi người ngoài hành tinh, càng thêm không cần phải nói, tuy có bị mắng, nhưng cũng không có cái gì tán dương.
 
 	Đầu tiên là ba trận doanh lớn khen thưởng, một con vật cưỡi cùng với lượng lớn danh vọng.
 
 	Vật cưỡi có thể lựa chọn, phân biệt có thể lựa chọn cấp độ sử thi những khác vật cưỡi Ngưu Đầu Nhân bồi dưỡng Kodo thú, vong linh tử vong quân mã, Thú Nhân chiến lang, cự ma tấn mãnh Long cùng cao Tinh Linh màu sắc rực rỡ lục hành điểu.
 
 	Những toạ kỵ này đều là tỉ mỉ bồi dưỡng cấp độ sử thi vật cưỡi, phải biết, hiện tại player mua đều là tốt đẹp phẩm chất, lên trên nữa mới là tinh nhuệ vật cưỡi, đây là tinh nhuệ quân đoàn mới có thể nắm giữ vật cưỡi.
 
 	Sau đó chính là cấp độ sử thi vật cưỡi, cấp độ sử thi vật cưỡi là tướng quân cấp bậc quan quân mới có thể sử dụng lượng lớn quân công đổi lấy vật cưỡi, mỗi một cái đều có chính mình đặc tính.
 
 	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn Kodo thú, bởi vì có ác mộng cái này cấp độ sử thi vật cưỡi, tốc độ của hắn cũng không chậm.
 
 	Nắm giữ cái khác vật cưỡi cũng không có gì dùng, hơn nữa cũng không có ác mộng phong cách.
 
 	Vì lẽ đó hắn trực tiếp lựa chọn Kodo thú, Kodo thú là vô cùng lớn lao một loại sinh vật, tưởng tượng một chút, có thể để cho Ngưu Đầu Nhân cưỡi lấy vật cưỡi, thể tích tất nhiên sẽ không nhỏ.
 
 	Hơn nữa loại sinh vật này phi thường dịu ngoan, then chốt là có thể mang theo rất nhiều vật nặng, nắm giữ một cái mang theo không gian, thậm chí player có thể tròng lên xe.
 
 	Đây là một có thể giả thiết tốt mục tiêu sau đó nằm ở phía trên ngủ vật cưỡi, là địa hình phức tạp lữ hành tối thuận tiện vật cưỡi, hơn nữa cấp độ sử thi Kodo thú ủng có nhất định chớp giật phép thuật, năng lực tự vệ cũng vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Lý Diệu làm cao Tinh Linh, muốn bình thường thu được loại này vật cưỡi, nhất định phải Ngưu Đầu Nhân danh vọng sùng bái mới được, hiện tại lựa chọn bớt đi hắn thời gian dài, rất nhiều không thường dùng vật liệu cũng có thể đặt ở Kodo thú trên người, xem như là một di động tiểu nhà kho.
 
 	Làm đỉnh cấp player, Edward bọn họ cũng là nắm giữ vật cưỡi, có điều ngoại trừ Edward cái này đại hội trường nắm giữ sử thi vật cưỡi, cái khác có điều là ưu tú vật cưỡi, tinh nhuệ vật cưỡi đến để bọn họ kinh hỉ phi thường.
 
 	Edward cũng lựa chọn Kodo thú, lý do cùng Lý Diệu tương đồng.
 
 	Ở rộn rộn ràng ràng bên trong, cá nhân tái rốt cục thành công hạ màn.
 
 	Mà đoàn đội tái bởi vì người ngoài hành tinh duyên cớ quyết định diên sau mười ngày lại tiếp tục, ba trận doanh lớn triệt để biết được cùng thứ vị diện lính mới chênh lệch.
 
 	Sợ đoàn đội tái thứ vị diện gia hỏa còn có thể khiêu khích, đến thời điểm càng thêm phiền phức.
 
 	Dù sao đoàn đội tái cũng không phải chuyện cá nhân, Lý Diệu coi như ly hôn, đối mặt rất nhiều cường giả vây công cũng khó có thể ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Vì lẽ đó ba trận doanh lớn quyết định tạm thời phương thức đoàn đội so đấu, tài nguyên tranh cướp diên sau.
 
 	Theo mỗi cái chủ thành quân đội trở về, ba trận doanh lớn sức lực cũng chân, quyết định đối với thứ vị diện người một ít giáo huấn.
 
 	Thông qua mười ngày thời gian phát động toàn diện chiến tranh, mục đích chính là suy yếu thứ vị diện sức mạnh, để bọn họ biết được, ai mới là thế giới này chân chính chủ đạo giả.
 
 	Đồng thời, ba trận doanh lớn gia tăng Huyền Thưởng Lệnh,
 
 	Cùng thứ vị diện chiến tranh toàn diện mở rộng.
 
 	Vào buổi tối, ba trận doanh lớn treo giải thưởng xuất hiện, vô số player điên cuồng, phân biệt lựa chọn chính mình khoảng cách gần chủ thành gia nhập chiến tranh ở trong.
 
 	Khen thưởng thực sự quá phong phú, không người nào có thể từ chối.
 
 	Nhưng mà, những phần thưởng này Lý Diệu đều không lọt mắt, hơn nữa hắn cũng có việc trọng yếu còn bận rộn hơn.
 
 	Đầu tiên nhất định phải cần phải làm là đúc ma, để hết thảy trang bị thu được trí lực cùng tinh thần thuộc tính. Sau đó tìm kiếm tương ứng vật liệu, để nhiều đầu xà tiến hóa, cái khác sủng vật không thể toàn diện tiến hóa, nhưng thêm một ít level 30 trở lên có thể vặt hái hi hữu khoáng thạch cũng có thể tăng lên một hồi sủng vật phẩm chất, chí ít sắp chết thần cùng hỏa ưng tiến hóa thành cao cấp boss. Con nhện Tank cũng nghĩ biện pháp tiến hóa thành sơ cấp chủng tộc thủ lĩnh.
 
 	Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là chế ra Thiên Cơ cung, tìm kiếm tự mình Tâm Nghi vật liệu, nhưng là trọng yếu nhất. Thiên Cơ cung là hắn phi thường yêu thích vũ khí, hơn nữa cũng phi thường thực dụng, xem như là một tiểu vạn năng vũ khí, hơn nữa không có đỉnh cấp trước đủ để quá độ dùng.
 
 	Dù sao cấp độ truyền thuyết vũ khí cơ bản đều là mãn cấp sau đó, thăng cấp trong quá trình quá độ truyền thuyết quá ít, hơn nữa Lý Diệu không muốn tiêu tốn thời gian đi kiếm, quyết định tùy duyên, có điều hắn sẽ nhắc nhở người ở bên cạnh một ít manh mối , còn có thể hay không tìm tới liền thật sự xem duyên phận.
 
 	Cho tới tìm skill sự tình chỉ có thể bất đắc dĩ lần thứ hai bài sau, để Lý Diệu phi thường tiếc nuối, nhưng cái này cũng là chuyện không có biện pháp.
 
 	Lý Diệu không có về trụ sở, mà là cùng Lý tỷ đồng thời đến áo thụy mã.
 
 	Đại tù trưởng tự mình nắm địa đồ để Lý Diệu lựa chọn địa phương, Lý Diệu cùng Lý tỷ thương lượng một chút, trực tiếp lựa chọn liên tiếp tù trưởng nghị chính thính cùng cửa thành thân cây đạo bên cạnh một trống không địa phương.
 
 	Nơi này còn có ngân hàng cũng phòng đấu giá, bên cạnh còn có một loại nhỏ thác nước hình thành hồ nước nhỏ, xem như là cái này địa đồ hoàn cảnh chỗ tốt vô cùng.
 
 	Có người nói cái này địa đồ là thượng cổ cuộc chiến lợn rừng bán thần chiến sau khi chết huyết dịch nhiễm địa phương, nơi này hầu như là không có một ngọn cỏ, mặc dù là mười ngàn năm quá khứ, chỉ có chút ít địa phương có thực vật, xem như là tài nguyên bần cùng địa phương.
 
 	Trong chủ thành loại này ưu mỹ địa phương cũng hi hữu phi thường, nơi này cũng đã trở thành rất nhiều ở Thú Nhân bên này lăn lộn các đôi tình nhân hẹn hò câu cá địa phương.
 
 	Có điều hiện tại trở thành Tinh Hỏa chủ thành trụ sở, sau một ngày là có thể đóng quân, sừng rồng cũng đã để ở một bên, sẽ chờ kiến trúc làm tốt đặt ở trên đỉnh.
 
 	Chỗ này dòng người hội tụ, tới gần cửa thành, có phòng đấu giá cùng ngân hàng, so với u ám thành vị trí còn tốt hơn, Lý Diệu yêu cầu có ngoại vi có mấy cái cửa hàng, đại tù trưởng không sẽ để ý loại chuyện nhỏ này, trực tiếp đồng ý.
 
 	Lý tỷ cao hứng không ngớt, dưới cái nhìn của nàng, nơi này chuyện làm ăn tất nhiên có thể so với u ám thành tốt hơn rất nhiều.
 
 	Chỉ là nơi này tài chính chống đỡ liền đủ Tinh Hỏa phổ thông chi phí, vì là Tinh Hỏa gia tăng rồi một to lớn tài nguyên.
 
 	Quyết định chuyện này, Lý Diệu lần thứ hai trở thành hất tay chưởng quỹ, hắn cần đúc ma trang bị, Lý tỷ ở lại hiện trường quy hoạch điều hành. . .