Chương 1575: Phần kết cuộc chiến 

	 sài lang nhân tướng quân bị mười mấy tương tự xúc tu yết hầu quấn quanh, phát sinh chít chít nha nha âm thanh, hiển nhiên là muốn phải đem sài lang nhân tướng quân quấn quanh thân thể nứt toác.

	Đừng nói là player, chính là hắn cường giả cũng là cảm thấy sài lang nhân quá mức bất cẩn, đối mặt thực lực mạnh mẽ đối thủ, lại như vậy bất cẩn, dù cho ngươi áo giáp cường hãn a, nhưng cũng không thể như thế chơi a.

	Chính ngươi chết rồi một thì thôi, ai cũng không quan tâm sự sống chết của ngươi, nhưng ngươi nếu như ảnh hưởng đến toàn bộ chiến cuộc thắng bại, đây chính là cùng chính bọn hắn sinh mệnh cùng một nhịp thở.

	Chỉ có Lý Diệu chút nào đều không lo lắng, đồng thời đã lùi tới Lục Long công chúa bên người, những kia muốn run lợi phẩm chủ ý người chơi khác môn cũng không thể không thả xuống dự định.

	Tranh cướp Lý Diệu chiến lợi phẩm cơ hội đã hoàn toàn biến mất rồi, mới vừa Lý Diệu hứa hẹn Lục Long công chúa không ra tay tình huống còn có một tia cơ hội, hiện tại đi tới chính là muốn chết.

	Lý Diệu đã bắt đầu để Lục Long công chúa trọng tân phóng thích phụ trợ hình buff, đã làm tốt tùy cơ gia nhập cùng Ma soái chiến đấu bên trong.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Mọi người ở đây cho rằng sài lang nhân tướng quân sắp lành ít dữ nhiều thời điểm, từng đạo từng đạo huyết sắc khí nhận xuất hiện, tiếp theo tính dai cường vô địch yết hầu lại bị dễ dàng chặt đứt.

	Một cái huyết sắc to lớn sài lang nhân Dục Huyết lao ra, phương hướng căn bản là không phải lùi về sau cùng rời xa vực sâu ma hầu, mà là nhanh chóng tiếp cận.

	Từng đám mưa máu lớn chen lẫn yết hầu mảnh vỡ tung tóe, vô số thừa cơ hội này nhân cơ hội điên cuồng phát ra ma hầu món đồ chơi bị tung tóe một thân, thân thể bị ăn mòn liều lĩnh khói trắng, phát sinh thống khổ đến cực điểm kêu lên thê lương thảm thiết.

	Trong đó phần lớn player ở giữa không trung lăn lộn rơi rụng, thành thật quá mức thống khổ, để bọn họ trực tiếp ngã chết.

	Khán giả lúc này mới phát hiện, vốn là cũ nát áo giáp dĩ nhiên toả ra quỷ dị huyết quang, bốn phía tung tóe dòng máu giống như bị lực lượng nào đó dẫn dắt bình thường.

	Mà Dục Huyết sài lang nhân tướng quân cũng không có bị thương, trên người lông tóc cũng đã biến thành Huyết hồng sắc, những kia trôi nổi dòng máu bị dẫn dắt, bị quỷ dị áo giáp hấp thu lấy, sài lang nhân tướng quân khí tức càng thêm cường hãn.

	Xoạt, xoạt, xoạt, xoạt...

	Sài lang nhân tướng quân bóng người trực tiếp hóa thành một đạo hồng sắc ánh sáng, thân hình càng là nhanh đến mức cực hạn, giống như quang như thế, không ngừng xuyên thấu ma hầu thân thể.

	Thời gian phảng phất vào đúng lúc này bất động như thế, sài lang nhân bóng người trực tiếp xuất hiện, hắn cả người lông tóc đã sinh trưởng đến một mã nhiều, giống như một cái lông dài quái vật, bộ lông màu đỏ ngòm bao trùm dưới, để nhìn thấy hắn người nhất thời sợ hãi mà kinh.

	Mà ma hầu trên người xuất hiện một cái huyết sắc Dấu vết, bất động ở giữa không trung, tiếp theo ầm ầm đổ nát.

	Áp chế sài lang nhân tướng quân một canh giờ quái vật, đem vô số player giết chết, để vô số player không có cách nào vực sâu ma hầu, liền như vậy bị sài lang nhân tướng quân trong nháy mắt phân thây.

	"Bị ngươi áp chế lâu như vậy, thật sự cho rằng ta không có năng lực hoàn thủ sao, thực sự là ngây thơ." Sài lang nhân tướng quân con mắt hồng mang bắn mạnh vài mã, giống như 2 đạo huyết sắc cột sáng, tiếp xúc được ánh mắt của hắn người hoàn toàn tự chủ tách ra, không dám cùng hắn nhìn thẳng.

	Giờ khắc này, sài lang nhân tướng quân nơi nào còn có nguyên lai loại kia lỗ mãng cùng ngu xuẩn, ánh mắt tầm nhìn lạnh lẽo, ma hầu tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn chết, nhưng đã không có bất cứ uy hiếp gì, hắn đưa mắt nhìn về phía Lý Diệu.

	Mà Lý Diệu con mắt đồng dạng ánh sáng bắn mạnh, ánh mắt của hai người đan xen, chân chính va chạm ra lượng lớn đốm lửa, dù là ai đều có thể nhìn ra hai người tỏa ra mùi thuốc súng.

	Hai người khoảng cách rất xa, nhưng hai người phảng phất tiến vào một cái quỷ dị khí tràng, một cái cả người lông tóc bay lượn mạnh mẽ âm lãnh quỷ dị, một cái u ám đấu bồng bay phần phật, bình tĩnh hờ hững. Hai loại khí thế mãnh liệt đụng vào nhau.

	"Có điều là dựa vào hai cái bảo vật đưa ngươi tinh thần lực tạm thời tăng lên tới Bán Thần cấp độ liền muốn dựa vào tinh thần giết chết ta, thực sự là ngây thơ có thể." Lý Diệu lần thứ hai gia tăng chính mình tinh thần lực, con mắt ánh sáng tăng vọt, ở sài lang nhân tướng quân vẫn không có phản ứng lại thời điểm, sài lang nhân tướng quân huyết sắc ánh mắt liền bị trực tiếp đánh nát, Lý Diệu ánh mắt trực tiếp xuyên qua sài lang nhân tướng quân.

	Hống!

	Sài lang nhân tướng quân thống khổ gào thét, thân hình chợt lui, điên cuồng lung lay đầu, con mắt càng là chảy ra máu tươi, nếu không là giọt máu sức khôi phục kinh người, cùng với áo giáp trung hoà, chỉ là một hồi sài lang nhân tinh thần sẽ bị thương nặng.

	"Cái này không thể nào..."

	"Không cái gì không thể, nếu không là ta bản thể thực lực quá thấp, không thể sử dụng tinh thần dị năng, ngươi cho rằng ngươi có cùng ta đối kháng tiền vốn? Mặc dù ngươi nắm giữ Bán Thần tinh thần lực, nhưng dám nhòm ngó ta, ta tinh thần bản năng phản kích liền đầy đủ đưa ngươi trọng thương, nếu là ngươi không phục, cứ việc có thể tiếp tục thử nghiệm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi huyết châu có thể cho ngươi khôi phục mấy lần, ngươi áo giáp có thể giúp ngươi chống đối bao lâu thương tổn." Lý Diệu hơi mỉm cười nói.

	"Được rồi, chúng ta là tới đối phó Ma soái, ngươi lại còn muốn đánh chết chúng ta trận doanh tướng quân, nếu không là lấy đại cục làm trọng, ngươi cho rằng ngươi còn có năng lực kêu gào, không nên quên ngươi và ta mục đích, cùng trận doanh trong lúc đó hiệp định." Huyết Đề cười gằn.

	"Rất tốt, ta nhớ rồi." Sài lang nhân tướng quân không dám tiếp tục thăm dò, loại kia tinh thần chấn động không phải là giả, chỉ có thể nói cái lời hung ác, tìm cái dưới bậc thang. Hắn cũng có thể tình cờ đùa một ít mờ ám, nếu là tiếp tục hùng hổ doạ người,  phỏng chừng thật sẽ làm hỗn loạn trận doanh rơi vào rất bị động cục diện, mà hắn cũng sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn.

	Trên chiến trường player cũng mặc kệ những này, bị phân thây ma hầu tuy rằng không chết, nhưng bị phân thành mười mấy thu nhỏ lại bản ma hầu, nhưng player số lượng quá nhiều, ma hầu căn bản cũng không có trọng tân tụ lại cơ hội.

	Mỗi cái phân liệt thể liền bị vô số công kích cùng phép thuật nhấn chìm, có điều là chốc lát thời gian, tàn huyết phân liệt thể môn liền bị giết chết.

	Nhưng mà, kết quả để bọn họ cực kỳ thất vọng , chẳng khác gì là bọn họ những này người chia hết ma hầu chiến công, nhìn như rất nhiều, nhưng cùng Lý Diệu một cái người chiếm cứ phần lớn chiến công nói vậy chênh lệch gấp mấy chục lần đây.

	Càng hố là, quả nhiên dường như Lý Diệu dự liệu như vậy, phần lớn phân liệt thể tử vong chỉ là rơi xuống sử thi cấp vật phẩm thôi, vận may nghịch thiên cũng có điều rơi xuống một cái màu vàng kim vật phẩm.

	Mười mấy phân liệt thể tổng cộng rơi xuống hai cái màu vàng kim vật phẩm, lần thứ hai để các người chơi thất vọng, rất nhiều thực lực yếu kém công đoàn cơ bản đã nhận rõ ràng tình thế, bắt đầu chuyển biến sách lược, thủ sát không thể, nhưng quân công không thể thiếu, đều muốn làm hết sức thu được càng tốt hơn đánh giá, từ đó thu hoạch được giai đoạn cuối cùng hệ thống khen thưởng.

	"Các ngươi còn do dự cái gì, Ma soái đều muốn chạy trốn, còn không mau tới." Đại thiên sứ thân hình lấp loé trực tiếp chịu đựng Ma soái một đòn, đem muốn rời khỏi chiến trường Ma soái ngăn lại lớn tiếng hô.

	Dù là ai đều rõ ràng, hắn gọi là sài lang nhân tướng quân cùng Lý Diệu, bây giờ có thể tham dự trận này chiến đấu, cũng ảnh hưởng trận này chiến đấu chỉ có hai người bọn họ cái.

	Sài lang nhân tướng quân nhanh chóng khôi phục như cũ, trong nháy mắt lao ra.

	"Công chúa, xem ra vẫn là cần chúng ta hợp tác rồi."

	"Chiến một hồi cũng tốt." Lục Long công chúa biến thân Thành Long hình thái, mang theo Lý Diệu đồng dạng nhằm phía Ma soái.

	Tất cả mọi người đều vô cùng căng thẳng, phó bản lập tức sẽ kết thúc...