Chương 2055: Màn che đem rơi 

	Làm to lớn Gron ngã xuống một khắc này, vô số người phát ra reo hò, tiếng hoan hô như sấm động.

	Theo giờ khắc này, Cổ Thần lịch Sử Tiến vào chương mới, cứ việc hi sinh vô cùng to lớn, nhưng bọn hắn hoàn thành thánh giai đánh giết, đây chính là mang tính tiêu chí thời khắc.

	Mười mấy cái thông qua cấm chú trục xoay siêu cấp cao thủ cũng chết đi hơn phân nửa, bọn hắn bị phục sinh bắt đầu, lấy Gron làm bối cảnh, vỗ xuống một tấm hình.

	Trong đó lưu truyền rộng nhất một tấm, Gron toàn thân vết thương ngã trên mặt đất, mười mấy cái người chơi xếp hàng, cười rất vui vẻ, mà bầu trời xa xăm, hư không Vương Trùng trôi nổi, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên ba thân ảnh,

	Hậu thế rất nhiều người đem một trận chiến này trở thành có một không hai, bởi vì thành lần kia về sau, Liệu Nguyên cũng rất ít tại trò chơi công chúng trường hợp lộ diện.

	Cho dù là ở phía sau tới chơi nhà Phong Thần chi chiến cũng chưa từng xuất hiện, chỉ có số ít người biết, Liệu Nguyên sớm tại bọn hắn phong thần trước kia, thành tựu thần vị nhiều năm.

	Về sau nghe được đều là một cái tên là Lý Diệu tướng quân lại dẫn khai hoang quân mở ra cái nào đó tinh cầu, vì Nhân loại lại đặt xuống một cái thích hợp cư ngụ tinh cầu tin tức.

	Tinh Hỏa Liệu Nguyên, tại thời gian rất lâu bên trong chỉ là một cái truyền thuyết. Chỉ có chính thức website vĩnh viễn đưa đỉnh những cái kia sách giáo khoa trường học video vẫn như cũ chưa từng bị người quên lãng, ảnh hưởng từng cái tiến vào trò chơi người.

	"Tốt, Liệu Nguyên hội trưởng muốn chính mình chọn lựa chiến lợi phẩm sao?" Edward nói.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Vậy liền không cần, đoán chừng cũng sẽ không rơi đồ tốt, Đồng Đồng tùy ý chọn một kiện chúng ta cũng nên đi."

	"Được rồi." Đồng Đồng quét mấy món chiến lợi phẩm một chút: "Cái này đại địch bảo thạch không sai, liền cái này, các ngươi chơi, ta đi."

	Tất cả mọi người ngẩn ra, Gron rơi xuống một đống đồ vật, trong đó quang ám kim trang bị đều tầm mười kiện, kết quả Đồng Đồng chỉ là cầm một viên đại địa bảo thạch, mặc dù truyền thuyết cấp bảo thạch phi thường khó được, nhưng tuyệt đối không phải quý giá nhất, mà lại chỉ sợ ngay cả những thứ này năm vị trí đầu đều không đạt được.

	Edward nhíu mày: "Các ngươi ra nhiều như vậy quyển trục, liền lấy một cái cái này, bồi lớn."

	Đồng Đồng đem đại địa bảo thạch lắp đặt tại chính mình trảo mặc lên, cũng không quay đầu lại nói: "Thôi đi, các ngươi thật sự cho rằng đại ca ca là vì cái gọi là đồ vật, nếu không phải ta nói muốn phải thật tốt chơi một chút, các ngươi chính là đem tất cả mọi thứ đưa lên, ta đại ca cũng không để ý thật sao. Lại nói, các ngươi đem những quyển trục này xem như bảo bối, tại chúng ta công hội, chúng ta hạch tâm đoàn người cái nào trong tay không có mấy trương phù hợp chính mình dùng."

	Đồng Đồng nói xong trực tiếp triệu hoán Tinh Diệu, Tinh Diệu gào thét một tiếng mang theo Đồng Đồng lên Vương Trùng, Lý Diệu đối Edward đám người chắp tay một cái, hư không Vương Trùng phá vỡ không gian, biến mất tại mọi người trước mắt.

	Đám người im lặng, lúc đầu sắp phân đến đồ tốt hảo tâm tình không còn sót lại chút gì, đồng thời cảm thấy cực kì tốt cười, lúc trước còn lấy lòng tiểu nhân độ quân tử bụng, không biết bao nhiêu người trong lòng oán trách Edward làm ra quyết định như vậy, dù sao theo bọn hắn nghĩ, cho dù là không có Tinh Hỏa mười cái quyển trục, bọn hắn cũng có thể thắng.

	Còn muốn cho Tinh Hỏa cầm tới đồ tốt nhất, thật sự là không đáng giá.

	Hiện tại Đồng Đồng mà nói liền như là bạt tai, để bọn hắn đầu oanh minh, cũng thanh tỉnh lại. Cũng không phải sao, bọn hắn cho rằng trân quý đồ vật, theo người khác chẳng phải là cái gì.

	Bọn hắn ngàn vạn người cùng một chỗ đồ thánh, cỡ nào lớn mạnh. Cũng bất quá là bại tướng dưới tay Liệu Nguyên, xem như ngay cả Gron đều sợ sư hạt Thánh giả ngay cả mười giây đều không có chống đỡ liền bị giết, nếu là lần này đổi thành sư hạt Thánh giả, bọn hắn coi như lại nhiều một ngàn vạn người cũng vô dụng, chính là Gron không bị thương, thắng bại cũng là không cần cân nhắc liền có thể biết đến sự tình.

	Người ta trước đó không lâu mới đồ Bán Thần, Thánh giả đồ vật chướng mắt thật đúng là không phải thổi.

	Edward cũng có chút mất hết cả hứng, nói: "Chúng ta chí ít còn sống, nhưng này a nhiều người đều treo một lần, ở đây ta tỏ thái độ, chúng ta nhặt được trang bị sẽ hoàn trả cho rơi xuống người, cá nhân bằng vào chưa khai chiến trước trang bị Screenshots nhận lấy trang bị. Mà lại chúng ta từ bỏ lần này Gron chiến lợi phẩm phân phối."

	Xoạt!

	Edward mà nói càng là long trời lở đất, tiếp lấy từng cái siêu cấp công hội người dẫn đầu biểu thị ủng hộ Edward quan điểm, mặc dù một phần nhỏ trong lòng người phi thường khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể làm như vậy, không phải vậy thật là không có mặt tiếp tục lẫn vào.

	"Tất nhiên đều từ bỏ, vậy ta trước hết đảm bảo, chúng ta không bằng tại chỗ nguyền rủa triển khai một trận đấu giá, tham dự lần này đại chiến người đều có thể cạnh tranh, cuối cùng đạt được tiền, chúng ta có thể mời hệ thống công chính, rút ra số lượng nhất định người thu hoạch được tương ứng ban thưởng, đến nỗi chia đều, ta cảm thấy một người phân mấy cái kim tệ cũng không có cái gì ý tứ, mọi người cũng không thiếu. Không bằng bằng vận khí, một số nhỏ người có thể dùng đến mua tọa kỵ cái gì." Edward lần nữa đề nghị.

	Lần này đề nghị lại lấy được phần lớn người ủng hộ, đám người thương lượng đến thương lượng đi, cảm thấy hẳn là xem như một trận lớn đấu giá đến xử lý, mọi người có kinh diễm đồ tốt đều có thể lấy ra, không phải chỉ là thánh giai đồ tốt một hồi liền xong rồi cũng không có ý nghĩa.

	Tiếp lấy lại có người nói, chỗ nguyền rủa sân bãi không thích hợp, còn phải tìm một cái tốt sân bãi.

	Nhưng vấn đề là, các người chơi ảnh hưởng, muốn bao xuống một cái chủ thành sân thi đấu căn bản là làm không được,  trận doanh những cái kia đại lão mới mặc kệ tân binh chơi hoa dạng gì.

	Cuối cùng vẫn quyết định tìm Tinh Hỏa, tại quang ám thành lớn sân thi đấu tổ chức, mà lại tất cả mọi người là người chơi, cũng tốt thương lượng, không giống trận doanh chủ thành căn bản cũng không có thương lượng cơ hội.

	Thế là những người này cùng một chỗ tràn vào ám thành, Lý Diệu cũng không có ra mặt, cũng là Lý tỷ tự mình tiếp đãi Edward đám người, Lý tỷ đang lo không thể bảo trì quang ám thành cao nhân khí, tiếp lấy bọn hắn liền tới nhà, song phương cũng coi là ăn nhịp với nhau.

	Cuối cùng, quyết định một trận từ các người chơi tổ chức, xưa nay chưa từng có đấu giá hội.

	Thời gian định tại ba ngày về sau, ai có đồ tốt đều có thể lấy ra đấu giá, nhưng muốn ra trận liền muốn định giá, không cao hơn một ngàn kim tệ đồ vật liền tiến vào đấu giá lưu trình cơ hội đều không có.

	Ba ngày sau, đấu giá tiến hành, thịnh huống chưa bao giờ có, quang ám thành cơ hồ bị chen bể, các loại streamer cùng giải thích cũng là tụ tập, muốn tham gia hoặc là trực tiếp trận này thanh thế.

	Đấu giá tiến hành ròng rã thời gian một ngày, các loại ẩn tàng đồ tốt tầng tầng lớp lớp, đừng nói người khác, chính là Lý Diệu cũng không nhịn được đập mấy kiện đồ vật, chỉ bất quá vì không làm cho chú ý, là để công hội những người khác nâng bảng hiệu.

	Có thể nghĩ nóng nảy trình độ, tuyệt đối là trân phẩm đại tập hợp.

	Tất cả mọi người vô cùng hài lòng, vẫn là câu nói kia, thế giới này xưa nay không thiếu khuyết kẻ có tiền, chỉ là Gron rơi xuống đồ vật, đấu giá một trăm triệu kim tệ, bình quân mỗi kiện một ngàn vạn.

	Đơn kiện cao nhất là cái kia thanh sơn lĩnh chiến dùng cực phẩm sói dê bổng, gọi là núi lở, cực phẩm truyền thuyết, tự mang sơn ảnh hộ thể vực trường, càng là có thể đánh nát người khác vũ khí trang bị, có thể nói là sơn lĩnh chiến Thần khí.

	Cho dù ai đều gặp Gron sơn ảnh hộ thể tại trọng thương tình huống dưới một đường giết ngàn vạn người chơi haki tràng cảnh, bị đấu giá 46 triệu kim tệ giá cao.

	Thổ hào tại chỗ thu mua kim tệ, đem phòng đấu giá dẫn tới tối cao...