Chương 382: Trí chiến
 
 	      
 
 	Hầu như là cũng trong lúc đó, bốn viên đạn pháo cùng hai viên đạn đánh trúng không ứng phó kịp Địa Tinh thuật sĩ trên người, Địa Tinh thuật sĩ trong nháy mắt liền bị đánh mộng bức.
 
 	Hắn đã sớm biết, Lý Diệu nhất định sẽ gia nhập chiến đấu, cũng vẫn ở đề phòng.
 
 	Có điều hắn tốc độ di động rất nhanh, vì lẽ đó nắm giữ rất lớn tự tin, cảm thấy coi như là Lý Diệu đối với bọn họ công kích hắn cũng có thể nhanh nhất làm ra phản ứng.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Lý Diệu lựa chọn thời cơ công kích thực sự là quá tốt rồi.
 
 	Ngay ở hắn tránh né một quái thú trảo kích, đang chuẩn bị phóng thích nguyền rủa thời điểm, chính là vào lúc này hắn sẽ sản sinh một sát na dừng lại.
 
 	Dù sao coi như là thuấn phát phép thuật, thi pháp thời điểm cũng có trong chốc lát dừng lại, loại này dừng lại nếu là không chú ý, căn bản cũng không có người chú ý tới, hơn nữa rất ít người có thể tóm lại như thế một chớp mắt là qua cơ hội.
 
 	Nhưng lại thiên Lý Diệu nắm lấy, hơn nữa là ở ba cái pháo đài đồng thời nắm lấy cơ hội, loại này lực chưởng khống, thực sự là khủng bố đến cực điểm.
 
 	Ở đây cơ bản đều là cao thủ, trong phút chốc liền rõ ràng mấu chốt trong đó.
 
 	Nhìn thấy bị trong phút chốc liền bị oanh kích đến Địa Tinh thuật sĩ chật vật tình huống, nhất thời đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hắn đối(đúng) thời cơ nắm thực sự là quá tinh chuẩn.
 
 	"Vận may, này nhất định là vận may."
 
 	Đây là rất nhiều người sản sinh ý nghĩ, bởi vì loại này ý chí chiến đấu thực sự là quá khủng bố, nếu là nói công kích mình những người này còn cảm giác mình nỗ lực một hồi có thể làm được.
 
 	Như vậy đồng thời khống chế ba cái pháo đài cùng một cái người máy công kích đồng thời rơi vào hình thể thấp bé, thân thể linh hoạt phiêu dật Địa Tinh trên người liền phi thường khủng bố.
 
 	Ý chí chiến đấu, đã khủng bố đến cực điểm dự phán.
 
 	Bởi vì đối phương dừng lại đoạn thời gian bán giây cũng chưa tới, nhắm vào sau đó sẽ xạ kích căn bản là không kịp. Chỉ có thể là sớm dự phán, Địa Tinh thuật sĩ sẽ ở khoảng thời gian này, nơi này dừng lại, sau đó sớm phát sinh công kích.
 
 	Bởi vì viên đạn đường đạn tốc độ, Thủ Pháo đường đạn tốc độ, cùng với pháo đài đường đạn tốc độ cũng không giống, hơn nữa đường đạn quỹ tích cũng không giống, cho nên muốn muốn đồng thời ở một cái nào đó đoạn thời gian đánh trúng mục tiêu, như vậy mỗi cái vũ khí phóng ra thời gian cũng có thứ tự trước sau, đây chính là đối(đúng) thời cơ khủng bố nắm.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn nghĩ tới đây, nhưng rất nhiều người cũng không mong muốn thừa nhận lại có loại này nhân vật khủng bố tồn tại, mặc dù là người này chỉ là một npc thôi, bởi vì thực sự là quá quỷ, đây tuyệt đối là Thần Cấp thao tác.
 
 	Oanh, ầm...
 
 	Toàn bộ cửa ải bên này đều vang vọng nổ vang lửa đạn cùng tiếng súng, phía trên công kích đã triệt để đánh vỡ bọn họ ảo tưởng, bởi vì Lý Diệu đều là có thể tóm lại thời cơ thích hợp công kích.
 
 	Thuật sĩ mỗi lần phóng thích skill thời điểm tất nhiên trúng đạn, chính là không công kích, Lý Diệu cũng hầu như có thể phán đoán ra chuyển hướng, chiết điểm, gia tốc sau quỹ tích.
 
 	Phảng phất đây là đang đóng phim như thế, Lý Diệu công kích bách phát bách trúng, tựa hồ chính là Địa Tinh thuật sĩ chính mình tìm tới Lý Diệu hỏa lực, chính mình đánh tới đạn pháo hoặc là viên đạn bên trên như thế.
 
 	"A, khốn nạn, ta muốn giết ngươi." Địa Tinh thuật sĩ đều muốn điên mất rồi.
 
 	Bên trên gia hỏa thực sự là quá quỷ, hắn mấy lần muốn nguyền rủa Lý Diệu, hắn cũng nhìn ra Lý Diệu sinh mệnh không cao, chỉ cần để hắn công kích được, một nguyền rủa đi huyết là có thể muốn đối phương mệnh.
 
 	Thế nhưng, mỗi khi hắn phóng thích nguyền rủa thời điểm Lý Diệu phảng phất biết hắn muốn làm gì như thế trực tiếp lùi về sau, để hắn mất đi công kích tầm mắt của hắn, căn bản là đánh trúng không được.
 
 	Trái lại bởi vì hắn bức thiết muốn công kích Lý Diệu mà bị mấy cái Địa Tinh nắm lấy kẽ hở bị Địa Tinh đánh mấy lần, tổn thất lượng máu càng nhiều.
 
 	"Nếu muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách đây." Lý Diệu vẫn như cũ là nhanh chóng công kích, Địa Tinh thuật sĩ oa oa kêu to, hận hàm răng đau.
 
 	"Ta không phục, ta sẽ không chết ở chỗ này." Làm HP của hắn chỉ còn dư lại mười phần trăm thời điểm hắn thúy hai con mắt màu xanh lục nhìn bên trên như thế, nói rằng: "Khốn nạn, ta nhớ kỹ ngươi, lần sau ta sẽ tìm trở về, ngươi sẽ không mỗi lần đều có vận khí như vậy."
 
 	"Vậy ngươi có thể phải cố gắng nhớ kỹ, có điều muốn tìm ta báo thù, ngươi tư cách liền không đủ." Lý Diệu không hề bị lay động, trước tiên có điều thân phận này vốn là giả, chính là hắn đúng là Maica, một cấp hai tiểu thuật sĩ có thể đem chính mình như thế nào, chính mình rất nhanh sẽ có thể level 20, lần sau gặp diện không có ai hỗ trợ chính mình giết hắn cũng là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Cho ta bốc cháy." Địa Tinh thuật sĩ dùng sắc bén âm thanh phát sinh rít lên một tiếng, một đạo màu xanh lục hư huyễn hỏa diễm bỗng nhiên chui vào Lý Diệu mi tâm: "Ta đã thiêu đốt linh hồn của ta đưa ngươi đánh dấu, ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển ta đều sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi sẽ chờ nguy hiểm đầu tư công ty vô cùng vô tận trả thù đi."
 
 	"Tà năng Lưu Tinh."
 
 	Địa Tinh thuật sĩ nói xong, thân thể bỗng nhiên đã biến thành một màu xanh lục quả cầu lửa, liều lĩnh sóng nhiệt bỗng nhiên nhảy vào một con đường khẩu.
 
 	Phần phật...
 
 	Các người chơi sợ hãi đến mau mau chạy đi, nhưng tốc độ của bọn họ quá chậm, ngoại trừ pháp sư thoáng hiện ai có thể trong thời gian ngắn chạy đi chen chúc miệng đường nối.
 
 	Màu xanh biếc quả cầu lửa thế không thể đỡ, bị va chạm thiêu đốt player nhất thời sinh mệnh liền thanh linh, linh hồn hóa thành bạch quang, thi thể đã biến thành một mảnh thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lục than cốc.
 
 	"Ngốc điếu, không biết ngươi đối với ta linh hồn đánh dấu, ta cũng có thể nhận biết được sự tồn tại của ngươi sao. Ngươi chạy sao."
 
 	Lý Diệu ở hắn lúc nói chuyện cũng đã biết Địa Tinh thuật sĩ muốn chạy trốn chạy, đây là Địa Tinh nhất quán tác phong, mặc kệ thực lực rất mạnh, chỉ cần bọn họ sinh mệnh không nhiều thời điểm nhất định sẽ ngay lập tức chạy trốn.
 
 	Có điều Lý Diệu không nghĩ tới một cấp hai thuật sĩ lại học được loại này chạy trốn thủ đoạn, còn để hắn lập tức giây rơi mất mười mấy cái player.
 
 	Lý Diệu khống chế kim sắc Khôi Lỗi cùng Tử Thần 4000 nhảy xuống cũng nhằm phía đường nối, mà ba người kia Địa Tinh làm bộ không thấy thuật sĩ chạy trốn, xoay người bắt đầu vây công mị ma.
 
 	Bọn họ quỷ tinh quỷ tinh, đều là Địa Tinh, bọn họ quá rõ ràng, Địa Tinh thuật sĩ khẳng định còn có cái gì bảo mệnh đại chiêu, bọn họ cũng không muốn bị cái kia thuật sĩ lôi kéo chôn cùng, cái kia quá không có lời,
 
 	Thuật sĩ lưu lại lục vệt lửa tích quá rõ ràng, Lý Diệu căn bản là không uổng thần, nhanh chóng trong đường nối chạy băng băng.
 
 	"Truy a." Bảo vệ Lý Diệu mấy cái player nhìn thấy chu vi player không có ý tốt ánh mắt, nhất thời cũng nhảy vào đường nối, bọn họ đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Hiện tại đâu chỉ là cái kia Địa Tinh thuật sĩ, chính là hắn cứu những người này cũng không có một cảm kích, phỏng chừng cũng là hận hàm răng đau.
 
 	"Chúng ta chính là ngươi." Lý Diệu vừa mới chuyển quá một chỗ rẽ liền nhìn thấy Địa Tinh Địa Tinh thuật sĩ trong tay phép thuật đã thành hình: "Chết!"
 
 	"Ngươi cho rằng ta tính toán không tới sao." Lý Diệu nói chuyện đồng thời, khống chế kim sắc Khôi Lỗi ngồi xổm xuống, Tử Thần 4000 vừa vặn từ kim sắc Khôi Lỗi đỉnh đầu nhảy một cái mà qua.
 
 	Oanh...
 
 	Hai cái phảng phất do vô số mặt quỷ tạo thành màu xanh lục phép thuật đạn kéo đuôi dài oanh kích lại đây.
 
 	Đùng đùng, hai cái phép thuật đạn phân biệt đánh trúng Tử Thần 4000 cùng kim sắc Khôi Lỗi, đối(đúng) hai người tạo thành khủng bố hơn bốn vạn thương tổn.
 
 	Tử Thần bốn ngàn lượng máu đã không đủ 20 ngàn, này vẫn là cải tạo quá, nếu là trước cái kia, sẽ trực tiếp bị giây.
 
 	Hỗn Độn chi tiễn, mà là vẫn là có thể song công kích, nếu là không có Tử Thần 4000 chặn đao, một cái khác Hỗn Độn chi tiễn giết chính là Lý Diệu.
 
 	Địa Tinh tính toán phi thường thâm, nhưng vẫn là kỳ kém một chiêu...
 
 	ps: Tiếp tục cố gắng gõ chữ, cầu vé tháng trợ giúp.