Chương 379: Cửa ải thứ hai vướng mắc (350 vé tháng)
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, trên a." Lý Diệu cười nói.
 
 	Chiến Thiên Nhai mấy người cười khổ, trên, trên con em ngươi a trên, liền quái vật này quy mô, bọn họ đi tới chính là chịu chết.
 
 	Chặn ở trước mặt mọi người chính là vượt qua hai mươi con huyệt cư nhân.
 
 	Huyệt cư nhân cũng là Cổ Thần Thế Giới trung một đặc thù chủng tộc, bọn họ cũng sẽ không xuất hiện trên mặt đất trên thế giới, vẫn sinh sống ở các loại quáng động a, Địa Để Di Tích cùng hang động loại hình địa phương, thậm chí rất nhiều sinh sống ở không người thăm dò dưới nền đất thế giới.
 
 	Chỉ là khiến mọi người nghi hoặc chính là, đến hiện ở không người nào có thể chân chính thăm dò đến bọn họ đầu nguồn.
 
 	Rất nhiều khảo cổ nhà mạo hiểm suy đoán huyệt cư nhân trên thực tế cùng Ải Nhân là một chủng tộc, chỉ có điều phát sinh không lường được biến dị.
 
 	Loại này luận điểm bị Cổ Thần rất nhiều khảo cổ thám hiểm giả tán đồng, cho rằng bọn họ bị động thiên phú hầu như cùng Ải Nhân là như thế.
 
 	Còn có một loại thuyết pháp, có người nói huyệt cư nhân là nhân loại một chi nhánh, tổ tiên bọn họ chạy trốn thời điểm thoát đi xuống đất bên trong thế giới mới phát triển.
 
 	Nhưng loại này quan điểm hầu như không thành lập, bởi vì Cổ Thần Thế Giới trung, mỗi cái đại lục dưới nền đất đều có loại sinh vật này tồn tại, mà nhân loại lịch sử mới bất quá mấy ngàn tuổi mà thôi.
 
 	Bất kể như thế nào tranh luận, nhưng có một chút là có thể nhận thức, vậy thì là huyệt cư nhân sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ.
 
 	Này hay là bọn hắn không có nghề nghiệp hệ thống, trí tuệ cũng không cao lắm nguyên nhân.
 
 	Một ít biến dị huyệt cư nhân bị Địa Tinh thu phục trở thành vật cưỡi, liền tỷ như Lý Diệu đụng tới cái kia cùng tinh tinh như thế quái vật, trên thực tế chính là huyệt cư nhân biến chủng.
 
 	Hiện tại chặn ở trước mặt bọn họ liền có mấy cái Ngân anh, hơn nữa bởi vì biến dị biến đặc biệt cao to cùng hung hãn.
 
 	Bọn họ mặc dù là tinh anh player, nhưng đối mặt loại này này mấy cái Ngân anh cùng một đống tinh anh, năm cái người chơi cao cấp nhất thời liền yên.
 
 	Nơi này có thể cũng không đủ không gian cho bọn họ xoay chuyển xê dịch, bị huyệt cư nhân xung kích, Chiến Thiên Nhai căn bản là kéo không được.
 
 	"Đại sư, ngươi lợi hại như vậy, ngươi cũng ra tay đi, không phải vậy chúng ta cũng đối phó không được a." Tiểu Thủ Băng Lương vô cùng đáng thương nói rằng.
 
 	"Ai, được thôi." Lý Diệu điều khiển Khôi Lỗi, trực tiếp nhảy lên tiến vào quái vật chồng trung, sau đó phát động Toàn Phong Trảm.
 
 	Hắn hình thể vốn là lớn, Toàn Phong Trảm vung vẩy lên vậy thì thật là máu thịt tung toé, thêm vào sức mạnh to lớn, chính tụ tập cùng một chỗ thịt nướng một đống huyệt cư nhân nhất thời bị đánh liểng xiểng.
 
 	Chiến Thiên Nhai cũng vọt thẳng phong đi ra ngoài, đại chiến nhất thời mở ra.
 
 	Có Lý Diệu gia nhập, Tiểu Thủ Băng Lương công kích cũng một bên phi thường sắc bén, hiển nhiên sức chiến đấu cũng tăng vọt không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Mấy cái khác player tỏ rõ vẻ ước ao, trong lòng đều muốn trở lại muốn học công trình học, tương lai cũng phải làm một chiếc Khôi Lỗi vui đùa một chút.
 
 	May mà Lý Diệu trực tiếp đi đầu đi tới, mặc kệ quái nhiều quái thiếu trực tiếp xông tới giết, như vậy tiểu đội tốc độ đúng là không biết nhanh hơn bao nhiêu.
 
 	Lý Diệu căn bản là không thèm để ý những quái vật này kinh nghiệm cái gì.
 
 	"Đại sư, phía trước lại có một cửa ải, có điều có mấy mới người chính đang hỗn chiến."
 
 	Mọi người tiến lên hơn hai giờ sau, Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	"Rốt cục lại tìm tới một." Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, hắn cần ở trong vòng hai ngày kết thúc lần hành động này, nếu không e sợ sẽ lộ ra không ít kẽ hở.
 
 	"Nói đơn giản một hồi tình huống." Chiến Thiên Nhai liền vội vàng nói.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng: "Lần này rất kỳ quái, là ngũ phương diện đại hỗn chiến, hai cái đoàn đội là chúng ta trận doanh, ba cái là Hắc Ám trận doanh, có điều có vẻ như mỗi cái đoàn đội đều không có cùng người khác liên hợp, đây là một lần chân chính hỗn chiến, mấy cái đại sư cũng ra tay đánh nhau."
 
 	"Đại sư, ngươi thấy thế nào?" Tiểu Thủ Băng Lương hỏi.
 
 	"Khó nói, một khả năng là bọn họ cũng đều biết cánh cửa này phía sau là cái gì, hơn nữa vật này phi thường trọng yếu hoặc là quý trọng, quý trọng đến liền luyện cùng tộc đều không thể chịu đựng được mức độ. Hoặc là chính là bọn họ thu được cái gì tinh thần phép thuật ảnh hưởng." Lý Diệu cau mày.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ." Quang Minh Hoa hỏi: "Không bằng chúng ta có điều đi, chờ bọn hắn đánh xong, tọa thu ngư ông thủ lợi."
 
 	"Đại sư biết là món đồ gì trọng yếu như vậy không." Tiểu Thủ Băng Lương tò mò hỏi.
 
 	"Ta tự nhiên là không biết." Lý Diệu nhảy xuống Khôi Lỗi, thu hồi chìa khoá, nói rằng: "Các ngươi liền ở ngay đây, không muốn manh động, ta đi xem một chút."
 
 	"Đại sư. . ." Chiến Thiên Nhai cả kinh, chính muốn nói gì liền nhìn thấy Lý Diệu bóng người trở thành nhạt, rõ ràng là tiến vào tiềm hành trạng thể, tiếp theo bọn họ cũng không nhìn thấy Lý Diệu bóng người.
 
 	Bốn người hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ, con em ngươi, đại sư không phải Cơ Giới Liệp Nhân sao, làm sao sẽ đạo tặc tiềm hành. Coi như ngươi là npc, nhưng ngươi cũng không thể như thế Bug đi.
 
 	"Các ngươi làm sao?" Chính đang phía trước tra xét Đàm Hoa Nhất Hiện nghi hoặc.
 
 	"Làm sao? Đại sư là Cơ Giới Liệp Nhân, hơn nữa không tới cấp hai, ta thấy hắn tiềm hành đến phía trước xem hỗn chiến tình huống đi tới." Chiến Thiên Nhai cười khổ nói.
 
 	"Như vậy a." Đàm Hoa Nhất Hiện ngữ khí rất bình thản.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương nghi hoặc nói rằng: "Tỷ tỷ làm sao không có chút nào kinh ngạc?"
 
 	"Cái này có cái gì kinh ngạc." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	"Thợ săn a, sẽ tiềm hành thợ săn, ngươi còn gặp như vậy thợ săn sao?" Quang Minh Hoa cường điệu nói.
 
 	"Các ngươi đã quên một người, hắn chính là player, sẽ tiềm hành có cái gì kỳ quái, hả?" Đàm Hoa Nhất Hiện biến sắc.
 
 	"Cũng là, player cấp bậc thấp đều có thể học được tiềm hành, huống chi là npc, " Quang Minh Hoa bừng tỉnh.
 
 	Những người khác không nghi hoặc, Đàm Hoa Nhất Hiện nhưng sản sinh một nỗi nghi hoặc.
 
 	Miller nói cho bọn họ biết, Lý Diệu trên căn bản không có sức chiến đấu.
 
 	Nhưng mà bọn họ nhìn thấy nhưng là một công trình học trình độ cực sâu, có thể thông thạo điều động Khôi Lỗi siêu cấp cao thủ.
 
 	Này rõ ràng cùng Miller tình báo không phù hợp, hơn nữa nàng(hắn) cũng bắt đầu nghi hoặc, Liệu Nguyên bởi vì là Hắc Ám du hiệp có thể ẩn thân, vậy này cái npc đến cùng có việc dựa vào cái gì đây.
 
 	Lý Diệu không biết, bởi vì hắn tiềm hành, Đàm Hoa Nhất Hiện đã đối với hắn sản sinh nghi hoặc.
 
 	Có điều coi như biết Lý Diệu cũng không thèm để ý, quyền chủ động hoàn toàn ở trong tay của mình, coi như nàng(hắn) đúng là ca một đêm phiền muộn, này trái lại thành nàng(hắn) nhược điểm.
 
 	Lý Diệu đã đến chỗ ngoặt, trong lúc Lý Diệu dùng thanh âm tiễn dò xét ra ba cái cảnh giới đạo tặc, đều bị hắn né qua đi tới, đồng thời trong lòng cũng bắt đầu khâm phục Đàm Hoa Nhất Hiện, nàng(hắn) lại cũng bình yên vô sự, hiển nhiên cũng là thủ đoạn phi phàm.
 
 	Cửa ải trước, quả nhiên là mấy cái đoàn đội player ở hỗn chiến, hiện tại đã đến kịch liệt nhất giai đoạn, năm cái đoàn đội đã hỗn chiến với nhau, không ngừng có player ngã xuống.
 
 	Mà cửa ải một bên khác, năm cái Địa Tinh hoặc là Chu Nho cũng đồng dạng đang đại chiến, bọn họ hoặc là điều khiển con rối của mình, hoặc là cưỡi lấy chính mình quái thú, cũng là chiến đất trời tối tăm.
 
 	"Môn hộ không có vấn đề gì, nhưng tại sao bọn họ ngũ phương hỗn chiến đây?" Lý Diệu nghi hoặc, bởi vì hắn rõ ràng phát hiện những người này đều có chút không bình thường.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu phán đoán, những người này cũng không phải là bởi vì cửa ải bên trong mê hoặc, hẳn là chịu đến tinh thần phương diện khống chế hoặc là ảnh hưởng. Lý Diệu cũng không có tùy tiện đi ra, mà là cẩn thận tìm kiếm hỗn loạn đầu nguồn. . .
 
 	ps: Thời gian cấp bách a, chương 5: Không biết có thể hay không nửa đêm trước phát ra, coi như không thể 12 giờ phát ra, hơn mười hai điểm : giờ khẳng định còn có một chương.