Chương 583: Bàn bạc
  
  	      
  
  	Nữ quan hiển nhiên cũng là muốn đến điểm ấy, nói rằng: "Ngươi chờ chốc lát, việc này ta cần xin chỉ thị một hồi tướng quân."
  
  	Lý Diệu gật gù, tỏ ra là đã hiểu, sau đó liền bắt đầu chờ đợi.
  
  	Đại khái quá một phút, nữ quan mới trở về, trực tiếp nói: "Nữ vương đang cùng đại tù trưởng bọn họ thương lượng kết thúc cùng Bán nhân mã chiến tranh, dự tính sẽ ở vừa đến trong vòng ba tháng kết thúc."
  
  	Lý Diệu cau mày nói: "Xem ra lại là Quang Minh trận doanh đang trì hoãn thời gian, thực sự là giỏi tính toán."
  
  	Nữ quan vốn là chỉ là thuận miệng nhấc lên, không nghĩ tới Lý Diệu có thể xem như thế thấu triệt, nàng lần thứ hai một lần nữa xem kỹ Lý Diệu một chút, nói rằng: "Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên có thể nhìn thấu trong đó bản chất, cũng có thể lĩnh ngộ ý của ta, đệ đệ ngươi thật đúng là không đơn giản."
  
  	Lý Diệu cười không nói, này có cái gì khó lý giải. Tuy rằng hai cái trận doanh tạm thời hợp tác, nhưng theo Bán nhân mã chiến tranh kết thúc. Trận doanh mâu thuẫn tuy rằng không đến nỗi phát sinh chiến tranh, nhưng cũng sẽ trở nên gay gắt rất nhiều.
  
  	Quang Minh trận doanh ở không thể phát động chiến tranh tình huống muốn ngăn chặn Hắc Ám trận doanh, tự có thể sử dụng loại thủ đoạn này.
  
  	Phải biết, Hắc Ám trận doanh triệu tập lượng lớn quân đội, những này quân đội một ngày không rút về đến, tiêu hao tài nguyên liền có thể làm cho Hắc Ám trận doanh đau lòng một ngày, cũng có thể kéo dài Ngưu Đầu Nhân đoạt lại chính mình thổ địa thời gian.
  
  	Mà Hắc Ám trận doanh thiếu nhất chính là tài nguyên, Hắc Ám trận doanh có thể không kéo dài được, nhưng Quang Minh trận doanh không triệt mù sống uổng phí, Hắc Ám trận doanh tự nhiên không dám triệt.
  
  	Vạn nhất bọn họ rút quân, Quang Minh trận doanh trực đảo hoàng long, Hắc Ám trận doanh thật muốn xong đời.
  
  	Ở một phương diện khác ý tứ cũng rất đơn giản, cái này hầm hiện tại cũng là Hắc Ám trận doanh cần nhất, ý tứ là Lý Diệu đề nghị này phi thường có hi vọng.
  
  	Nhưng Lý Diệu hay là hỏi: "Cái kia chuyện này "
  
  	Nữ quan mỉm cười nói: "Liền hai ta, ta rồi cùng ngươi nói cái lời nói thật. Ngươi nói sự tình có hi vọng, nhưng cái giá này là không thể đồng ý. Đương nhiên, nếu là mua một ít thuyền không thành vấn đề, nhưng ngươi còn muốn muốn khai thông đường hàng không quyền lợi, cái này thì có điểm khó khăn."
  
  	Lý Diệu đương nhiên biết mình bảng giá khẳng định không được, hơn nữa hắn cũng rõ ràng, cái này quáng động cũng không phải cái gì quá to lớn quáng động.
  
  	"Tỷ tỷ kia liền trực tiếp nói làm sao bây giờ a" Lý Diệu cười khổ.
  
  	"Ta đương nhiên sẽ không hố ngươi, ngươi xem như vậy, nếu là cỡ trung hầm, ngươi đem hai phần mười, chúng ta bốn phần mười, đại tù trưởng bên kia bốn phần mười. Nếu là loại cỡ lớn, ngươi ba phần mười. Công nhân cái gì chúng ta bên này phụ trách." Nữ quan nhỏ giọng nói: "Này đã rất ưu đãi giá cả, là nữ vương giúp ngươi tranh thủ, ngươi không nên cảm thấy thiếu."
  
  	"Ta rõ ràng." Lý Diệu là thật sự rõ ràng, có thể đem ba phần mười đã tính là phi thường hơn nhiều.
  
  	Phải biết, hiện giai đoạn player có thể không có năng lực khai phá loại này quáng động, lấy quặng cũng sẽ xuất hiện rất nhiều quái vật, tích quáng thấp nhất quái vật cũng là level 30, Tinh Hỏa chơi không chuyển.
  
  	Huống chi Tinh Hỏa hiện đang không có loại này tinh lực, chờ sau này có, Lý Diệu cũng sẽ không lãng phí ở tích quáng bên trên, hắn biết rất nhiều không có mở phát ra hi hữu mỏ quặng.
  
  	Nữ quan tán thưởng nhìn Lý Diệu một chút, nói rằng: "Còn có một chút, nghe nói ngươi cùng Oa Nhân thành lập một chút liên hệ, chúng ta còn cần ngươi làm người đại lý, hoàn thành một ít hải dương tài nguyên giao dịch. Nếu là ngươi chịu đáp ứng, yêu cầu của ngươi cơ bản đồng ý."
  
  	Lý Diệu trong lòng đại hỉ, hắn vốn đang vì là chuyện này phát sầu đây, làm sao để Hắc Ám trận doanh từ bỏ đối Oa Nhân thành kiến, không nghĩ tới Hắc Ám trận doanh nhưng là chủ động muốn tiếp xúc.
  
  	Nhưng trên mặt vẫn là làm ra làm khó dễ vẻ mặt: "Các ngươi cái này cũng quá bá đạo, cái này đều muốn chia một chén canh."
  
  	"Đệ đệ, làm người không muốn quá tham lam, đặc biệt là ngươi thực lực mình khi yếu ớt. Có vài thứ không phải ngươi có thể độc chiếm, mặc dù là rời đi ngươi người khác một miếng đồng cũng không chiếm được. Hảo hảo phát triển đi, cùng ngươi thực lực mạnh mẽ, ngươi mới có thể kiên cường lên." Nữ quan vỗ vỗ Lý Diệu vai.
  
  	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Ta cũng không oán giận a, này đều là quy củ , ta muốn phá tan quy củ này, đương nhiên phải trả giá thật lớn. Nhưng ta hiện tại muốn biết chính là, ta trả giá nhiều như vậy, ta cuối cùng có thể được chính là cái gì "
  
  	Nữ quan cười cười, nói rằng: "Một chiếc loại cỡ lớn thuyền vận chuyển, bốn chiếc cỡ trung thuyền vận chuyển cùng hai chiếc cỡ trung hộ tống hạm, loại nhỏ thuyền có thể cho ngươi mười chiếc, hơn nữa có thể khai thông đường hàng không."
  
  	Cái gọi là đường hàng không quyền, trên thực tế chính là Hắc Ám trận doanh hạm đội dò xét khu vực, nếu là không có hạm đội dò xét, nếu là sản sinh tư nhân đường hàng không tất nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều hải tặc rình.
  
  	Đương nhiên, khai thông đường hàng không quyền cũng miễn không được hải tặc cùng quái vật, nhưng nếu là biết cái gì hải tặc cướp đoạt, hạm đội sẽ thụ lí chuyện này, nếu là truy chước không có kết quả có có thể được nhất định bồi thường.
  
  	Lý Diệu mặt nhất thời đắng đi, nói rằng: "Các ngươi đây cũng quá khu."
  
  	"Ngươi biết tạo thuyền giá cả, ngươi không có thiệt thòi, quáng động tiền lời là tế thủy, muốn kiếm về ít nhất muốn một năm sau đó, nếu không là ngươi liên lạc với Oa Nhân thêm vào tướng quân tranh thủ, ngươi một chiếc loại cỡ lớn thuyền vận chuyển đều không lấy được." Nữ quan nói ra thật tình.
  
  	"Được rồi, có điều ta muốn lựa chọn mình lựa chọn thuyền loại." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Có thể." Nữ quan tự nhiên biết Lý Diệu dự định, cũng không có tính toán: "Ngươi tuyển loại nào "
  
  	Phải biết, mỗi cái chủng tộc thuyền phong cách đều là không giống.
  
  	Cự ma thẳng thắn không có loại cỡ lớn chiến hạm, Ngưu Đầu Nhân càng không có, nhưng Thú Nhân thuyền quá cổ điển cần rất nhiều người lực.
  
  	Địa Tinh càng thiên hướng với máy móc, tốc độ tương đương nhanh, nhưng Địa Tinh khoa học kỹ thuật quá không ổn định, hơn nữa ô nhiễm nghiêm trọng.
  
  	Cao Tinh Linh thuyền liền mỹ quan lớn hơn thực dụng, hơn nữa cơ bản ma lực khởi động, tiêu hao liền khá lớn, nhưng cũng rất ổn định.
  
  	"Hộ tống hạm ta tuyển Địa Tinh, cái khác đều là bổn tộc đi." Lý Diệu trầm ngâm một chút.
  
  	"Ngươi đúng là sẽ chọn, có điều ngươi số may nhất thua quý điểm đồ vật, không phải vậy mới vừa phép thuật nhiên liệu ngươi đều không trả nổi." Nữ quan ghi chép xuống.
  
  	"Khẳng định, tỷ tỷ ngươi liền nhìn được rồi, ta không phải là tùy tiện tuyển trụ sở." Lý Diệu thần bí cười cười, Sa Châu hữu dụng tài nguyên quá hơn nhiều, hiện tại phi thuyền khoa kỹ thuật vận tải không ra đi, hắn tin tưởng cảng vận hành lên, Hắc Ám trận doanh đều sẽ lợi dụng.
  
  	Địa Tinh những khác không được, nhưng pháo vẫn là rất sắc bén, so với Chu Nho máy chạy bằng hơi nước giới cũng còn tốt một chút, chí ít là quân dụng trên đồ vật.
  
  	Cho tới cao Tinh Linh hộ tống hạm, ma pháp pháo phép thuật kết tinh đều là Ma Thú kết quả, hắn hiện tại có thể không chơi nổi,
  
  	"Vậy ta có thể chờ đây, ngươi có thể mang các ngươi công hội bên kia biến thành nhà kho cùng hải tài nguyên cửa hàng, ta có thể để cho chọn mua bộ ngành chăm sóc ngươi một, hai, đương nhiên, ngươi hàng hóa đầu tiên là chúng ta cần, hơn nữa chất lượng cùng phẩm chất qua ải." Nữ quan rốt cục lại thay điểm Lý Diệu một hồi.
  
  	"Có lời của tỷ tỷ ta liền yên tâm, vậy ta liền mau mau kiến tạo cảng, chờ đợi hạm đội đến." Lý Diệu rất là cao hứng.
  
  	Ngay ở Lý Diệu phải đi ra ngoài thời điểm, nữ quan đột nhiên nói rằng: "Nhớ tới nữ vương giao cho nhiệm vụ của ngươi."
  
  	Lý Diệu sững sờ, rõ ràng là dò xét Titan di tích sự tình, không nói gì, chỉ là gật gù, biểu thị chính mình không có quên.
  
  	Sau đó Lý Diệu trở lại chủ thành công hội trụ sở, đem sự tình cùng Lý tỷ nói rồi giống như vậy, sau đó sẽ thứ khiến người ta kéo đến Sa Châu, giao tiếp thuyền tốt chỉ liền muốn xuất phát tìm kiếm Hắc Ám chi xúc...
  
  	(. )