Chương 2044: Vạn năm đại kế 

	Công ty game nghe được tin tức cao tầng đều muốn sợ tè ra quần, nếu là không có xảy ra án mạng còn chưa tính, nếu là xảy ra nhân mạng, vấn đề này liền triệt để làm lớn chuyện.

	Còn tốt, phản hồi ra tin tức, không có náo ra bất luận kẻ nào mệnh, chẳng qua là cùng lúc mấy tỉ người ngất mà thôi, mà lại tinh thần lực mạnh một chút đều đã tỉnh lại, mặc dù uể oải, nhưng không có chuyện lớn.

	Nhưng dù vậy, phụ trách trực tiếp cái này một khối chủ quản cùng tầng quản lý tập thể xuống chức, bị càng nghiêm cẩn người tiếp thu, đồng thời đóng lại kết nối người khác ý thức, nhất là đối tinh thần lực cường hoành người chơi ý thức kết nối.

	Như công ty sở liệu, chuyện này đưa tới sóng to gió lớn, kinh động đến cao tầng, cũng đưa tới quân đội cùng sở nghiên cứu hỏi thăm tình huống, mà nên trận đối Lý Diệu tiến hành một vòng mới ước định.

	Một cái thầy giáo già đứng tại trên đài, điều khiển đầu cuối phát ra một chút hình tượng, một bên giải thích: "Nói tóm lại, chính là những người này đem chính mình đặt ở Liệu Nguyên vị trí, lấy Liệu Nguyên góc độ trong cùng một lúc tiếp thu được đại não không thành tiếp nhận hải lượng tin tức, tạo thành bị choáng, tăng thêm đầu cuối bảo hộ, cơ bản không có trở ngại."

	Cầm đầu là hai vị, một cái quân phục, một cái trang phục chính thức, quân phục lão nhân trầm ngâm nói: "Nói cũng là rất mơ hồ, không phải là các ngươi sở nghiên cứu tự biên tự diễn đi."

	Thầy giáo già ngay cả đều đỏ, tranh luận nói: "Sự thật như thế, đồng thời để mấy tỉ người ngất nói thành cái dạng gì cũng không tính là khoa trương đi."

	"Ta cũng không phải là hoài nghi sự thật, mà là cảm thấy những người bình thường này tinh thần lực vốn là yếu, ngất rất chính Thường Nhã là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, chưa hẳn giống như này. Mà lại chưa từng xuất hiện nhân mạng, cũng không có tất yếu trịnh trọng như vậy việc, ta đang nghiên cứu khai hoang tinh cầu chiến lược, vì chuyện này vội vã đem ta gọi đến, có chút nặng nhẹ không phân." Quân phục lão nhân không giận tự uy, mặc dù không có quát lớn, nhưng chỉ cần ngữ khí nặng một chút liền để trong phòng họp tất cả mọi người cảm thấy vô cùng kiềm chế.

	"Lão nguyên soái hẳn là cam đoan thân thể mới là, Thiên Cương Địa Sát chi chít khắp nơi chiến lược không phải một sớm một chiều, thậm chí không phải chúng ta một đời hai đời người có thể hoàn thành, Liệu Nguyên tiểu hỏa tử dù sao cũng là các ngươi quân đội người đi, ta cảm thấy chuyện này ảnh hưởng cũng coi như sâu xa, mà lại hắn nói không chừng trở thành đời kế tiếp chủ lực, hơi hao chút tâm tư cũng là nên." Trang phục chính thức trung niên nhân ngữ khí cung kính mà kiên định nói.

	"Tiểu La ngươi nói cũng có đạo lý, ta chỉ là có chút tức giận sở nghiên cứu quá mức vô năng, ngoại trừ Liệu Nguyên chưởng khống máy mới giáp uy lực vô song, cái khác đến bây giờ còn theo không kịp cũ cơ giáp chủ lưu trình độ, dẫn đến kế hoạch của chúng ta hết kéo lại kéo." Lão nhân thở dài, hòa hoãn ngữ khí nói: "Là tâm ta gấp, bất quá ta già, chung quy là nghĩ sinh thời đem hi vọng ta Nhân loại trở thành âm hà bá chủ, mà lại nhiều như vậy có thể khai thác tinh cầu không thể khai phát, ta sốt ruột a."

	Trung niên nhân gật gật đầu: "Lão nguyên soái tâm tình ta hiểu, mà lại ngữ khí nặng một chút, nhưng nghi vấn cũng không sai, không kém tìm một chút nghiêm chỉnh huấn luyện người lại thí nghiệm một chút? Vương giáo sư, không biết có thể làm được hay không?"

	Thầy giáo già cười khổ: "Đã các ngươi muốn nhìn, vậy liền thử một chút, nhưng ta vẫn còn muốn nói, như thế nào thí nghiệm, kết quả cũng giống nhau, tinh thần lực của hắn cường hãn không phải hiện giai đoạn người có thể tiếp nhận."

	"Vừa vặn ta mang đến mấy cái cũ cơ giáp người điều khiển, bọn hắn tinh thần lực có lẽ không kém Lý thiếu tướng, nhưng kém nhất cũng đạt tới ngàn dặm mới tìm được một tình trạng, thậm chí bọn hắn đội trưởng La Phong tinh thần lực cao hơn, La Phong, ngươi mang theo ngươi tiểu đội thử nhìn một chút, đừng cho người khác coi thường." Lão giả nói.

	Ngồi ở phía dưới giống như pho tượng đồng dạng mấy người nghe vậy trong nháy mắt chiến khí, động tác đều nhịp, một mạch mà thành, thậm chí liên động làm biên độ đều như thế, mà lại đầy người sát khí, tuyệt đối không phải trông thì ngon mà không dùng được dáng vẻ hàng.

	"Vâng!" Mấy người thanh âm đều đều nhịp,

	Đi quân lễ, đi vào nghiên cứu trên đài.

	Mấy người trong mắt tràn đầy chiến ý, bọn hắn đều là binh vương, là cũ cơ giáp đỉnh phong thao túng, chinh chiến tứ phương, đội trưởng tháng này mới trở thành thiếu tướng.

	Mà cái kia không có cái gì quân công Liệu Nguyên, thế mà bởi vì một cái cái gọi là hội giao lưu liền trở thành thiếu tướng, để bọn hắn trong lòng nhiều ít là không phục.

	Mấy người nằm tại trên bình đài, Vương giáo sư thở dài: "Ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng tinh thần không chịu nổi ngất về sau, nhiều ít sẽ còn tinh thần uể oải, trong một tháng là không thể tiếp tục điều khiển cũ cơ giáp."

	La thiếu đem gật đầu, nói: "Vừa vặn có tầm một tháng ngày nghỉ, cũng là không cần lo lắng cái này, đương nhiên, nếu như có thể để cho ta choáng quyết mà nói."

	Vương giáo sư khẽ lắc đầu, trong lòng thở dài, đừng nói ngàn dặm mới tìm được một, chính là vượt qua mấy cái giai đoạn đạt tới Bán Thần, Thần linh tinh thần lực lại có thể thế nào, Chủ Thần cấp tinh thần lực căn bản cũng không phải là hiện tại người có thể tưởng tượng.

	Quả nhiên, lợi dụng siêu cấp trí não vừa mới số liệu, đối mấy người đồng thời truyền thâu.

	Kết quả đám người liền thấy mấy người lính tại bắt đầu sau trong vòng ba giây liền ngất, mà La Phong thì là sắc mặt thống khổ, ráng chống đỡ năm giây, cuối cùng cũng là bị đầu cuối bảo hộ.

	Mấy người tỉnh lại sắc mặt hổ thẹn, bọn hắn tự cho là tinh thần lực cường hãn cũng cùng bọn hắn trong miệng người bình thường, mà La Phong càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, chính mình mãnh liệt như vậy tinh thần lực, thế mà liền so người khác nhiều chống đỡ hai giây.

	Đang hồi tưởng một chút trong nháy mắt dung nhập hải lượng tin tức tràng cảnh, kìm lòng không được rùng mình một cái.

	Nhìn qua bình đài hình tượng bên trong Lý Diệu tại Gron trên bờ vai không ngừng bắn tên thân ảnh, trong lòng không còn có một tia khinh thị.

	Phải biết, hắn tiếp nhận năm giây, mà Lý Diệu lại thời thời khắc khắc như thế, càng mấu chốt chính là, thu thập tin tức bất quá là bắt đầu, là vì trong đầu thôi diễn. 

	Thôi diễn liền có trăm ngàn loại khả năng, trong nháy mắt thôi diễn trăm ngàn loại khả năng, tuyển ra thích hợp nhất, quá trình này phi thường ngắn ngủi, trong đó lượng tin tức càng là vượt qua thu thập tin tức mấy ngàn lần phía trên, khủng bố như vậy tinh thần lực, đã siêu việt không có Thần thạch trí não.

	"Ta xem nhẹ người trong thiên hạ." La Phong quay đầu lại hành lễ nói: "Nguyên soái, ta thỉnh cầu điều ta đến Lý thiếu đem bên người, học tập siêu khống máy mới giáp."

	Nguyên soái gật gật đầu: "Ta sớm có ý này, mà lại Lý thiếu đem sức chiến đấu tại giao lưu hội bên trên đã hiển hiện, bây giờ thực lực viễn siêu nguyên lai, càng hẳn là sớm một chút đến trong quân, chấp hành chúng ta vạn năm đại kế."

	Trung niên nam nhân đang muốn nói chuyện, thầy giáo già vội vàng nói: "Còn có rất nhiều chuyện cần khảo thí, có phải hay không quá nóng lòng."

	Lão nhân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Đến trong quân các ngươi liền không thể nghiên cứu sao, Lý thiếu đem như thế tâm trí thủ đoạn, đối phó một chút man hoang tinh cầu chiếm cứ ngang ngược Bán Thần đều đầy đủ."

	"Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể, trong hiện thực thế nhưng là không thể phục sinh." Mấy cái giáo sư đều sợ choáng váng.

	"Ta nói là hắn thực lực đầy đủ, lại không có nói để hắn thật đi đối phó, rất nhiều man hoang tinh cầu cũng liền thánh giai quái vật mà thôi, sớm cầm xuống một tháng đối với chúng ta Nhân loại tới nói đều cực kỳ trọng yếu." Nguyên soái trợn mắt nói.

	Mấy cái giáo sư nhìn về phía trung niên nhân , chờ đợi trung niên nhân trả lời chắc chắn...