Chương 842: Kinh thiên tiền đặt cược
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, nói rằng: "Cá cược như thế nào, đánh cuộc gì?"
 
 	Nghe được đánh cược, rất nhiều phụ cận player đều nhìn về bên này, rất nhiều người đều biết Tinh Hỏa cùng thịnh thế không hợp nhau, lần này hiển nhiên lại đang giận.
 
 	Hơn nữa Thịnh Thế Cuồng Thiếu là có tiếng công tử ca, cả ngày làm sự tình, không biết làm ra nhiều tin tức.
 
 	Nhưng hắn có một hảo ca ca, còn có một mạnh mẽ hậu thuẫn, bất luận phiền toái gì đều có thể bãi bình. Vì lẽ đó để Thịnh Thế Cuồng Thiếu càng thêm tứ không e dè.
 
 	Đương nhiên, nếu là Thịnh Thế Cuồng Thiếu làm sự tình không có quan hệ gì với bọn họ, như vậy tự nhiên là muốn xem náo nhiệt.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu cười lạnh nói: "Liền đánh cược hai chúng ta công đoàn player này một hồi quyết đấu thắng bại , còn tiền đặt cược sao, tuy rằng hai chúng ta công đoàn có mâu thuẫn, nhưng không thể bởi vì chuyện này dây dưa xuống để cho người khác chế giễu, không bằng như vậy, chúng ta tiểu chơi một cái, liền đánh cược một ngàn kim tệ thêm một cái level 30 vũ khí màu tím làm sao, ta xem ngươi tản ra cung không sai, vừa vặn thú ngữ vẫn không có rất tốt vũ khí đâu."
 
 	Rào. . .
 
 	Một ngàn kim tệ, vẫn là tiểu chơi, ngươi muội a, cái kia cái gì mới xem như là đại chơi, hiện tại chính là cao cấp player trong bao có một kim tệ liền rất giàu có, một ngàn kim tệ, đây là rất nhiều player khó có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Cho tới level 30 tử vũ, nhân gia liệu nguyên chính mình dùng cung có thể là rác rưởi sao, không cần nghĩ cũng là vũ khí cực phẩm, này cuộc đánh cá thực sự là quá lớn.
 
 	Tinh Hỏa mặt những người khác sắc cũng khó nhìn, đối phương pháp sư trên ở chiến khu thi đấu bên trong so với Đồng Đồng thành tích khá hơn nhiều, nếu là Đồng Đồng đụng tới nhất định phải thua.
 
 	Nhưng hiện tại tên đã lắp vào cung không thể không, mất mặt không mất mặt, bọn họ cũng không tốt nhắc nhở Lý Diệu, nhắc nhở cũng vô dụng thôi, hiện tại tình huống như thế, chính là thua trận tiền đặt cược cũng không thể túng, không phải vậy ngay ở trước mặt lớn như vậy công đoàn trước mặt, Tinh Hỏa sau đó cũng đừng đưa lăn lộn.
 
 	Hơn nữa bọn họ tưởng tượng, nếu là lần này thua, bọn họ nhất định sẽ trắng trợn tuyên truyền chuyện này, để ai ai cũng biết, đả kích Tinh Hỏa uy vọng.
 
 	Có thể nói, đây là một dương mưu, coi như biết rõ phải thua cũng phải đánh cược chiến đấu.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu nhìn Thú Ngữ Giả một chút, Thú Ngữ Giả cho hắn một khẳng định ánh mắt. Điều này làm cho Thịnh Thế Cuồng Thiếu càng thêm đắc ý, Thú Ngữ Giả nhưng là liền ca ca hắn đều phi thường lưu ý.
 
 	Bình thường bất luận mình làm cái gì hắn đều không thế nào đồng ý, rốt cục để Thú Ngữ Giả khẳng định, hắn càng thêm hưng phấn, hắn hiện tại đại biểu nhưng là công đoàn, nếu Thú Ngữ Giả đồng ý, nói rõ phán đoán của chính mình là chính xác.
 
 	Lần này chính là đả kích Tinh Hỏa cơ hội tốt, không cho bỏ qua. Cho nên mới mở ra một ngàn kim tệ cao tiền đặt cược.
 
 	Khán giả đều âm thầm tặc lưỡi, một ngàn kim tệ tiểu đánh cược, không nên nháo, vậy bọn họ phần lớn chơi bài thời điểm mới đánh cược tiền đồng tính thế nào.
 
 	Lý Diệu xem Tinh Hỏa có người muốn nói chuyện, vung vung tay thản nhiên nói: "Một ngàn kim tệ, không có hứng thú."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu xem hướng bốn phía nói rằng: "Mọi người xem xem, này không phải liệu nguyên hội trưởng nói ra, đại gia đều nghe nói qua Tinh Hỏa có tiền, bây giờ nhìn lại có điều là tốt mã dẻ cùi thôi, không đủ vì là tin, nếu không liệu nguyên hội trưởng làm sao sẽ liền một ngàn kim tệ chút tiền lẻ này cũng không dám đánh cược."
 
 	"Chính là, liệu nguyên hội trưởng không thể túng a."
 
 	"Tinh Hỏa như thế giàu nứt đố đổ vách, làm sao liền chút tiền này đều không bỏ ra nổi đến."
 
 	"Rác rưởi công đoàn, còn có mặt mũi làm ở quý khách khu, cút ra ngoài đi."
 
 	Cái khác công đoàn nhân vật đứng đầu đương nhiên không quen biết một ngàn kim tệ là món tiền nhỏ, nhưng xem trò vui ai cũng không chê sự đại a, dồn dập ồn ào.
 
 	Theo Lý Diệu đến Tinh Hỏa hội viên từng cái từng cái căm phẫn sục sôi, nhưng Lý Diệu vung vung tay ngăn cản bọn họ nói chuyện, chỉ là khẽ cười nói: "Thịnh thế người quả nhiên không có giáo dưỡng, có thể hay không để cho ta nói hết."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu lộ ra trào phúng nụ cười: "Vậy ngươi nói a, ta nghe."
 
 	Lý Diệu nhẹ giọng nói rằng: "Nói thực sự, một ngàn kim tệ cùng một cái tử vũ, loại này tiểu tiền đặt cược, ta thực sự là không có hứng thú, ta không thích cùng cháu đi thăm ông nội."
 
 	"Ồ? Cái kia ngươi muốn đánh cược bao nhiêu, hai ngàn, vẫn là ba ngàn, ta đều tiếp tới cùng."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu cười gằn, cho rằng Lý Diệu có điều là khiếp đảm, cố ý sắp mà thôi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ta nghĩ nói đúng lắm, nếu như 10 ngàn kim tệ,
 
 	Thêm vào một cái kim trang, ta rồi cùng ngươi đánh cuộc."
 
 	Phốc. . .
 
 	Nguyên bản xem trò vui trọng trách nhất thời suýt chút nữa phun ra ngoài, 10 ngàn kim tệ, này tuyệt bức là con số trên trời.
 
 	Chính là hàng đầu công đoàn lấy ra 10 ngàn kim tệ cũng không phải dễ dàng, dù sao công đoàn muốn triển, sử dụng kim tệ địa phương thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Đặc biệt là, tất cả mọi người đều biết thịnh thế công đoàn trụ sở hủy diệt một, tất nhiên cần đại lượng kim tệ triển tân trụ sở, đây là bao nhiêu tiền đều không chê nhiều.
 
 	10 ngàn kim tệ, thực sự là quá hơn nhiều, thắng thịnh thế tự nhiên có thể như hổ thêm cánh, nhưng nhiều là thua, vậy sẽ phải sao mệnh. Huống chi còn muốn thêm vào một cái kim trang, kim trang không phải là rau cải trắng.
 
 	Tất cả mọi người đều cân nhắc nhìn thịnh thế hai người, vốn cho là Tinh Hỏa cưỡi hổ khó xuống, hiện tại đến phiên thịnh thế.
 
 	Thú Ngữ Giả cau mày private chat Thịnh Thế Cuồng Thiếu nói: "Lớn như vậy tiền đặt cược, ngươi và ta đều không làm chủ được."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu sắc âm tình bất định, 10 ngàn kim tệ, lấy hắn đại thiếu thân phận cũng không dám như thế chơi, không nghĩ tới Tinh Hỏa lại dám dưới lớn như vậy tiền đặt cược.
 
 	Hơn nữa trò đùa trẻ con, coi như thua rồi, ca ca hắn cũng sẽ không quản hắn, nếu là 10 ngàn kim tệ, phỏng chừng nhất định phải giết chết hắn, tuy rằng khu hành chính thi đấu Đồng Đồng thứ tự so với pháp sư thấp, phàm là sự có cái vạn nhất.
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ cười gằn: "Làm sao, mới vừa rồi còn hung hăng không được, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ dáng vẻ, làm sao hiện tại như thế túng."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu khẽ cắn răng, căm tức Lý Diệu: "Được, 10 ngàn kim tệ cùng một cái kim trang, ta đánh cuộc."
 
 	Thú Ngữ Giả biến sắc đại biến, nói rằng: "Chúng ta căn bản điều động không được nhiều kim tệ như vậy."
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ cũng nói: "Ngươi xác định ngươi có thể lấy ra 10 ngàn kim tệ?"
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu cười gằn: "Chuyện cười, 10 ngàn kim tệ là cái quái gì."
 
 	Trên thực tế hắn private chat Thú Ngữ Giả nói đúng lắm, này 10 ngàn kim tệ hắn mua, kim trang cũng đánh cược trên người hắn cái này.
 
 	Thú Ngữ Giả thở dài, trong lòng nổi lên một loại linh cảm không lành, mặc dù là rõ ràng cảm giác mình công đoàn pháp sư sẽ thắng.
 
 	"Như vậy liền quyết định như thế, đây là khế ước, kí rồi liền thành lập." Lý Diệu trực tiếp đưa một giả lập khế ước.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu cắn răng thiêm lên chính mình id.
 
 	Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, đây thực sự là một hồi kinh thiên đánh cược, tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhiều sân đấu trên phần lớn khán giả đều biết cái này kinh thiên tiền đặt cược, đều đưa mắt phóng tới Đồng Đồng cùng cái kia gọi thịnh thế cuồng pháp quyết đấu trên.
 
 	Hai người đều biết tiền đặt cược, vì lẽ đó đến cá cược ký kết thời điểm mới dồn dập điểm chuẩn bị kỹ càng xác thực định.
 
 	Lý Diệu trực tiếp private chat Đồng Đồng: "Lần này lấy ra toàn bộ thực lực đến đây đi, có điều cũng không cần có áp lực."
 
 	Đồng Đồng hưng phấn nói: "Ha ha ha, Đại ca ca rốt cục không hạn chế ta sao, ta thật sự có thể sử dụng mạnh nhất trang bị thi đấu?"
 
 	"Đừng loạn cao hứng, thi đấu đếm ngược sắp kết thúc rồi, chuẩn bị đi." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đại ca ca ngươi liền nhìn được rồi." Đồng Đồng tấn thay đổi trang bị. . .