Chương 24: Skill đặc thù thư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Quỳnh hoa người bất đắc dĩ, nhưng cũng không tiện nói gì.
 
 	Vừa nãy ra vài kiện thứ tốt, Lý Diệu không chút do dự liền phân cho các nàng, không có một chút do dự.
 
 	Phải biết hắn hiện tại là đội trưởng, quyền phân phối đều ở trong tay hắn, coi như hắc đi các nàng một điểm triệt đều không có, nhưng hắn không có làm như thế, hiện tại ra càng thêm cực món đồ, tự nhiên cũng không tiện tính toán.
 
 	Đương nhiên, coi như tính toán cũng vô dụng, quyền phân phối ở tay, các nàng không có biện pháp nào, đắc tội rồi hắn, vạn nhất hắn đen đồ còn dư lại cái kia thì càng thêm cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Rắn độc cạm bẫy (khung) thư.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy skill này nhất thời sáng mắt lên, đem skill cầm trong tay.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong skill biến hóa rất nhiều, chia làm hai cái chi nhánh.
 
 	Liền đem rắn độc cạm bẫy tới nói, chia làm phổ thông sách skill cùng đánh dấu khung sách skill.
 
 	Phổ thông skill hiệu quả là đặc biệt, độc xà bình thường cạm bẫy sau khi xuất phát sẽ phân ra mười mấy điều bé nhỏ rắn độc tạo thành nhất định độc tố thương tổn.
 
 	Đẳng cấp cao sau đó có có thể được skill minh văn, thay đổi hiệu quả, tỷ như thu được một loại đặc thù minh văn, liền có thể làm cho rắn độc hiệu quả không tạo thành thương tổn, mà là tạo thành choáng váng hoặc là giảm tốc độ.
 
 	Lại tỷ như Lý Diệu học tập phổ thông skill Áo Thuật xạ kích, căn cứ hậu kỳ khắc họa minh văn, sẽ biến thành hỏa diễm thương tổn, Hàn Băng thương tổn, bóng đen thương tổn loại hình, nói chung biến hóa rất nhiều.
 
 	Mỗi cái nghề nghiệp chi nhánh sau khi skill biến hóa không giống, coi như đồng dạng là thú vương thợ săn căn cứ minh văn không giống cũng là thiên biến vạn hóa, loại này cơ chế chịu đến vô số player khen ngợi, có thể chế tạo mình muốn nghề nghiệp cùng nhân vật, mỗi người cũng có thể độc nhất vô nhị.
 
 	Mà khung skill cũng là loại này cơ chế kéo dài.
 
 	Vẫn là lấy rắn độc cạm bẫy làm thí dụ, đánh dấu khung sách skill, học được chính là chế tác một loại có thể mang theo cạm bẫy phương pháp, phong ấn chân chính sinh vật ở cạm bẫy bên trong, chế tác thành sau khi tương tự với Shaman đồ đằng, phóng thích hình chiếu.
 
 	Thú vị chỗ ở chỗ, càng thêm biến hoá thất thường, trong game có độc vật chủng rất nhiều, thường thường player nắm lấy không giống quái vật chế tác đến rắn độc cạm bẫy bên trong, như vậy hiệu quả cũng là không giống.
 
 	Vậy thì sẽ làm rắn độc cạm bẫy đã biến thành độc oa cạm bẫy, độc trùng cạm bẫy các loại, nhưng như vậy cạm bẫy tạo thành hiệu quả là căn cứ phong ấn tại cạm bẫy bên trong quái vật thuộc tính đến cân nhắc, vì lẽ đó cần quá một quãng thời gian liền một lần nữa chế tác, đổi đẳng cấp cao hơn quái vật mới có thể không lạc hậu.
 
 	"Này nguyên sách skill là thợ săn, ta liền không khách khí." Lý Diệu không chút do dự học tập đi.
 
 	Thợ săn skill cũng không thế nào đáng giá, bởi vì thợ săn player không nhiều, cũng không bị coi trọng, mấy người tự nhiên không có dị nghị.
 
 	Nhưng các nàng không sẽ nghĩ tới, này nguyên sách skill ở Lý Diệu xem ra cũng không thể so Độc Thần chi nha kém, từ lâu dài về mặt ý nghĩa tới nói còn vượt qua.
 
 	Bởi vì quyển sách này còn có một ẩn giấu đặc tính,
 
 	Nếu là học tập khung skill thợ săn còn học được công trình học, sẽ thêm ra chế tác một loại máy móc xà bản vẽ, mà chế tác công trình xà là có thể phong ấn tại cạm bẫy bên trong, có công trình học đặc tính, hưởng thụ thuộc tính bổ trợ, đôi này : chuyện này đối với Lý Diệu tới nói rất là hiếm thấy.
 
 	Dù sao khung loại sách skill cũng là boss sản xuất, đương nhiên cũng thế giới rơi xuống, có điều đi suất chỉ là một phần ngàn vạn, hi vọng cái này, chỉ có thể nói quá ngây thơ.
 
 	Còn lại là nhiệm vụ item cùng hai cái bản giáp lục trang, Lý Diệu không có muốn, phân cho Sát Na Phương Hoa cùng Lam Sắc Mộng Tưởng.
 
 	"Trời tối, ngày hôm nay chỉ tới đây thôi, mấy vị tạm biệt." Lý Diệu nói liền lui ra đội ngũ.
 
 	"Cao thủ lần sau có cơ hội hợp tác a." Lam Sắc Mộng Tưởng cười khanh khách nói.
 
 	"Sẽ có cơ hội." Lý Diệu nói liền bắt đầu sử dụng lô thạch.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu biến mất, Tiểu Vũ Tích nói rằng: "Ca ca ngươi lại cùng Tinh Hỏa cao thủ là anh em, vậy ngươi ca khẳng định cũng rất lợi hại chứ?"
 
 	Lý Giai đắc ý ngẩng đầu lên, nói rằng: "Ta ca đương nhiên lợi hại nhất rồi, hắn vẫn là giải thích nha, tương lai nhất định sẽ rất nổi danh."
 
 	"Cái kia có cơ hội nhất định muốn gặp một lần hắn." Tiểu Vũ Tích cao hứng nói, trong lòng nhưng là thầm nói: "Như vậy là có thể danh chính ngôn thuận cùng Tinh Hỏa đại thần đồng thời tổ đội, thật muốn tiếp tục giết boss a, hiệu suất cao, an toàn."
 
 	Lý Giai không biết nàng kế vặt, cao hứng nói: "Hay lắm hay lắm, ta ca nhưng là hơi nhỏ soái. Ai nha, ta ca mật ta, nói cho ta ba cái lục trang, còn có một pháp trượng đây, chúng ta cũng trở về đi thôi."
 
 	"Đi, đi, xem ra ngươi ca không đơn giản a, có vũ khí màu xanh lục ngươi lại mạnh hơn ta lực." Tiểu Vũ Tích so với nàng được lục trang còn muốn hưng phấn.
 
 	"Lần sau tìm ngươi ca cùng nhau chơi đùa thời điểm nhớ tới thông báo ta, ta cũng muốn gặp thấy đây." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
 
 	"Được rồi, Băng tỷ, nhất định thông báo ngươi."
 
 	Lý Giai làm sao biết, các nàng cũng không phải là muốn tiếp cận hắn ca, mà là muốn tiếp xúc Tinh Tinh Chi Hỏa.
 
 	Nhưng mà, các nàng càng không biết, Tinh Tinh Chi Hỏa cùng Lý Giai hắn ca Liệu Nguyên vốn là một game nhân vật.
 
 	Lý Diệu lô thạch trở lại chính mình Tân Thủ thôn ảnh trong gương, liền cho muội muội bưu ký thu được lục trang.
 
 	Tiếp theo Ngốc Manh Đồng Đồng liền phát tới tin tức, oán giận Lý Diệu đánh boss lại không gọi tới hắn, muốn cùng nàng tuyệt giao vân vân, Lý Diệu cười bỏ qua.
 
 	Trời Cao Biển Rộng cũng phát tới tin tức, hỏi hắn cùng quỳnh hoa quan hệ, nói sau đó hợp làm cái gì, Lý Diệu qua loa lấy lệ quá khứ.
 
 	Sau đó chính là Bách Biến Ma Nữ cũng thăm hỏi một hồi, nói muốn nhìn một chút boss rơi xuống, Lý Diệu cũng không để ý nói đơn giản một hồi trải qua, sau đó ra trang tiệt đồ cũng phát ra quá khứ.
 
 	Lý Diệu bận rộn thời điểm, tự nhiên không biết, boss rơi xuống trang bị triệt để bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, nhất thời gây nên vô số người đỏ mắt.
 
 	Lần trước Lý Diệu đan giết boss, dù sao cũng là dã thú, ngoại trừ vật liệu không có thứ khác, coi như có thể làm thành thật trang bị nhưng cũng không trực quan.
 
 	Lần này lại ra một cái tử trang, vô số người vì đó điên cuồng.
 
 	Hạ Diêu sức ảnh hưởng vốn là đại không được, trang bị yêu sách cùng vặt hái đao yêu sách, để Hạ Diêu hướng dẫn bị đẩy đến người thứ nhất.
 
 	Phía dưới càng là cùng lâu vô số, nhìn tử trang thuộc tính tiệt đồ chảy nước miếng.
 
 	Không chỉ là người chơi bình thường ước ao ghen tị, đại công hội cùng mỗi cái câu lạc bộ, đỉnh cấp phòng làm việc càng là muốn điên rồi, như vậy cực phẩm trang bị nhất thời làm nổ mấy trăm triệu người tâm tình.
 
 	Quỳnh Hoa câu lạc bộ cho rằng Lý Diệu chính mình bạo liêu, hiểu lầm cho rằng boss đấu pháp cũng không che giấu nổi, thêm vào mỗi cái giao hảo câu lạc bộ truy hỏi, liền giết boss phương pháp đều bạo đi ra ngoài.
 
 	Toàn bộ game bởi vì Lý Diệu huyên náo thành hỗn loạn, vô số người gào gào gọi này muốn đi giết boss, tìm boss.
 
 	Mà mỗi cái Tân Thủ thôn ảnh trong gương cự ma tế ti quét mới nơi càng là tụ tập lượng lớn player, nhưng bọn họ thất vọng rồi, loại này boss chỉ cần bị giết, hết thảy ảnh trong gương địa đồ boss đều sẽ biến mất.
 
 	Một đời trước, Tân Thủ thôn boss quét mới sẽ bị vô số cái đội ngũ ở không giống ảnh trong gương bên trong vây đánh, cuối cùng xem ai giết chết nhanh, ai liền có thể bắt được đồ vật.
 
 	Sau đó, Tân Thủ thôn ảnh trong gương giảm thiểu, vì cắm điểm, mỗi cái khu hành chính mỗi cái đại công hội bạo phát vô cùng đại chiến.
 
 	Cùng lần trước không giống, phần lớn người biết rõ ràng bọn họ không giết nổi boss, nhưng bất luận tổn thất cỡ nào nặng nề, các đại công hội người đều ở vắt hết óc hướng dẫn boss, có thể nói là tre già măng mọc, tử trang mê hoặc là không thể chống lại.
 
 	Mãi đến tận chân chính trời tối, các người chơi tài tiêu dừng lại, hướng dẫn tổ gia tăng thời gian hướng dẫn, những người còn lại bắt đầu tiến vào hướng dẫn Thiêu Chiến Bản, so với mịt mờ dã ngoại boss, Thiêu Chiến Bản huân chương càng lộ vẻ thực sự.
 
 	Lý Diệu không có tác dụng Liệu Nguyên hào, lại đổi thành Tinh Tinh Chi Hỏa, tùy tiện đi vào một Trung Quất kênh, khu vực bên trong hô: "Biển chữ vàng, một vùng ba, chỉ cần nghe chỉ huy, giữ chắc hoàng kim huân chương, mỗi vị năm ngàn tín dụng điểm, có ý định private chat, không muốn chém giới, không còn muốn hỏi, chỉ cần ông chủ, ngày hôm nay có mười lăm vị trí."
 
 	Lý Diệu rất nhanh bị quét xuống, nhưng chốc lát, khu vực kênh nhất thời ngừng lại, sau đó bỗng nhiên xoạt bạo.
 
 	"Ta tập hợp, ta không nhìn lầm đi, Tinh Hỏa thần muốn dẫn luyện, ta khẳng định là nhìn lầm."
 
 	"Thực sự là Tinh Hỏa thần, ta thần a."
 
 	"Cúng bái đại thần."
 
 	"Quá đen, năm ngàn một vị, ngươi làm sao không đi cướp, quá đê hèn, làm đại thần, ngươi không nên miễn phí vì là quảng đại player phục vụ sao?"
 
 	"Ngươi như thế có ái tâm, vậy tại sao không táng gia bại sản làm từ thiện?" Minh Nguyệt phòng làm việc lão đại đêm trăng sáng hồi phục.
 
 	"Chính là, người này có bị bệnh không, "
 
 	"Cái gì điểu nhân đều có, không nói hoàng kim huân chương tuyệt đối vượt qua năm ngàn vài lần, chính là có thể theo Tinh Hỏa đại thần học tập kỹ xảo, tự mình xem Tinh Hỏa thần làm sao thu được huân chương cái giá này quả thực bán tháo."
 
 	"Đúng, chỉ cần có thể học được Tinh Hỏa kỹ thuật, so với hoàng kim huân chương đều thực sự a."
 
 	Sau đó, Lý Diệu cũng cảm giác được private chat nổ tung.
 
 	Lý Diệu cũng không nhìn tên, trực tiếp tư mật trước hết nhắn lại mười lăm player, Lý Diệu đương nhiên không biết, những này player phần lớn đến từ mỗi cái công đoàn cùng phòng làm việc game thủ hàng đầu, hoàng kim huân chương đúng là thứ yếu, mục đích thực sự là vì ăn trộm.
 
 	Có điều Lý Diệu coi như biết cũng sẽ không quan tâm, bắt đầu hiệu suất tổ đội, mang phó bản. (www. uukanshu. com )
 
 	Mỗi mười phút, to lớn trên phi thuyền tiểu đội bảng xếp hạng liền sẽ phát sinh biến hóa, nắm giữ vị trí.
 
 	Năm lần xoạt xong, tiểu đội bảng xếp hạng thống nhất vàng chói lọi.
 
 	Tiểu đội trưởng đều là Tinh Tinh Chi Hỏa, đội viên cũng theo nổi danh, mừng rỡ không ngớt, vừa có thể ăn trộm, có thể được hoàng kim huân chương, càng quan trọng chính là lên bảng, không quan tâm làm sao trên đi, chí ít ở mấy trăm triệu người khuôn mặt lọt mặt, biển người mênh mông, cơ hội như thế có thể gặp không thể cầu.
 
 	Sau đó Lý Diệu private chat lần thứ hai nổ tung, quốc nội có tiếng tuyển thủ nhà nghề cùng công đoàn muốn bao xuống sau đó phó bản nhân số, đề giới, lôi kéo, xem Lý Diệu khó chịu chửi đổng.
 
 	So với mà nói, cái khác khu hành chính liền uất ức, nguyên bản Lý Diệu cầm số một, rất nhiều công đoàn còn có thể Lộ Lộ mặt, phỏng chừng hai ngày nữa, toàn bộ bảng xếp hạng đều bị Trung Quất chiếm lấy.
 
 	Các đại công hội đồng dạng không còn an bình nữa, bọn họ muốn tìm Lý Diệu mang đều không có cơ hội, dù sao bọn họ tiến vào không được Trung Quất tử kênh.
 
 	Ngăn ngắn trong vòng một ngày, bởi vì Lý Diệu, ba lần làm nổ mấy trăm triệu player, hắn trở thành vô số người thảo luận tiêu điểm, bất luận các người chơi có nguyện ý hay không, bất luận những khác khu hành chính cỡ nào chán ghét hoặc là ước ao ghen tị, bọn họ đều nhớ kỹ một người, Tinh Tinh Chi Hỏa.
 
 	Sáng tạo đan giết boss, được bạch kim huân chương, mang đội khiêu chiến hình người boss đến tiểu đội thủ giết, dẫn người cái kia mặc dù là hàng đầu tuyển thủ nhà nghề cũng không chiếm được hoàng kim huân chương như uống nước bình thường đơn giản sự tích huy hoàng, Tinh Tinh Chi Hỏa một ngày trong lúc đó bị thế giới biết được.
 
 	Lý Diệu cũng không có chìm đắm ở những này vinh quang bên trong, mà là đổi về Liệu Nguyên thân phận lần thứ hai ở thị trường quét một vòng hàng, sau đó liền bắt đầu không ngừng chế tác tự bạo cừu, vì là ngày mai được quáng động mà chuẩn bị. . .