Chương 392: Ngả bài cùng tư cách
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương thật không tiện cúi đầu, theo bản năng sờ soạng một hồi mắt trái, một màu đỏ nhạt thấu kính lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Đại sư ngươi yên tâm, ta đạo sư nói rồi, ta cái này thấu kính là phía trên thế giới này duy nhất một, ngươi dạy ta nhiều như vậy thứ hữu dụng, ta sẽ không nói ra đi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không có chuyện gì."
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương nhìn thấy Lý Diệu lắc đầu, còn tưởng rằng Lý Diệu không tin nàng(hắn), sốt ruột mặt đều đỏ, vội vã giải thích: "Thật sự, ta sẽ không nói ra đi, ta giác được các ngươi mới là người tốt. Đại sư giúp ta thiểm trang bị, ta đã quên cầm lại vật liệu, đại sư còn chịu trả lại ta. Kỳ thực ta cũng nhìn ra, đàm Hoa tỷ tỷ cũng là Hắc Ám trận doanh người, có điều đàm Hoa tỷ tỷ vẫn chăm sóc ta, không cho ta bị bọn họ bắt nạt, ta, ta. . ."
 
 	"Được rồi, được rồi, chúng ta vừa không có nói không tin ngươi, không phải vậy ta cũng sẽ không đưa ngươi mang tới." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	"Ta là thật không thèm để ý, ngươi cũng không cần sốt sắng." Lý Diệu cười cười nói, hắn vừa nãy lắc đầu là không đáng kể.
 
 	Hắn chỉ cần đem những kia chíp mang về, thân phận của hắn sẽ hợp pháp hóa.
 
 	Ở Chu Nho xem ra, chíp là quan trọng nhất đồ vật một trong. Có thể đem chíp mang về, nếu là nói người này là giả, không có Chu Nho sẽ tin tưởng, chính là dựa vào điểm này Lý Diệu mới vững như núi Thái.
 
 	"Chúng ta thật là có duyên, đến bên này còn có thể đụng với. Có điều thủ đoạn của ngươi cũng xác thực lợi hại, lại có thể giả dạng làm npc không bị nhận ra, chỉ là điểm này ta liền phục." Đàm Hoa Nhất Hiện cười nói.
 
 	"Này có thể cùng ngươi nhất quán tác phong không hợp." Lý Diệu đạo, phải biết lần trước ở Thần Điện gặp gỡ, làm đồng nhất trận doanh, hơn nữa ở như vậy địa phương nguy hiểm cũng phải cùng chính mình một so sánh.
 
 	"Cái nào ra cái đó, nói thật, biến thân đạo cụ tuy rằng hi hữu, nhưng cũng không phải chỉ có một mình ngươi có thể được. Theo ta được biết, hết thảy dùng biến thân đạo cụ lẫn vào đối địch trận doanh player cơ bản đều treo, tổn thất to lớn. Được gọi là tối vua hố biến thân đạo cụ."
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện nói chính là một cái thiệp, diễn đàn có người nhổ nước bọt, có biến thân đạo cụ căn bản là không có tác dụng. Đến đối địch trận doanh cơ bản sẽ bị nhận ra, hơn nữa kết cục thê thảm, rất nhiều được biến thân đạo cụ người cùng thiếp, cũng phụ lên tiệt đồ. Trải qua những này huyết giáo huấn, biến thân đạo cụ cơ bản không ai dùng.
 
 	Lý Diệu cười cười, không có giải thích, Cổ Thần bên trong bộ tộc có trí tuệ npc, mỗi người đều là cùng người như thế trí tuệ thể, muốn đã lừa gạt bọn họ không phải là một chuyện dễ dàng, có điều Lý Diệu cũng không muốn cho bọn họ giải thích những này, mà là hỏi: "Những chuyện này đều vứt qua một bên, nói đi, các ngươi bây giờ tìm mục đích của ta là cái gì."
 
 	"Ta, ta theo đàm Hoa tỷ tỷ." Tiểu Thủ Băng Lương liền vội vàng nói.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện cười nói: "Tự nhiên là thăng cấp, ngươi mấy ngày không có thăng cấp, hiện tại rất nhiều người đều mắt nhìn chằm chằm, đẳng cấp bảng gió nổi mây vần, coi như ngươi không thèm để ý, ngươi công hội người cũng sẽ để ý, ta xem ngươi muốn phân lộ thời điểm liền biết ngươi muốn một mình thăng cấp."
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Các ngươi rất thông minh, có điều này cũng không thể trở thành ta mang bọn ngươi thăng cấp lý do, hơn nữa ta lần thứ hai thanh minh một điểm, biết ta là Hắc Ám trận doanh người cũng không thể trở thành uy hiếp lý do của ta."
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện cười dường như một Lão Hồ Ly, nói rằng: "Ngươi cũng quá khinh thường ta, áp chế cái gì chính là tối tiểu thừa thủ đoạn, huống chi ta cũng là Hắc Ám trận doanh người. Ta muốn cùng ngươi đồng thời thăng cấp, cũng không phải để ngươi mang, mà là hợp tác."
 
 	"Ta yêu thích hợp tác, có điều các ngươi đến có hợp tác với ta thực lực mới được. Theo ta được biết, ngươi loại này đạo tặc quần công bản thân liền là nhược hạng, có thể cùng phổ thông tinh anh đoàn đội hợp tác không thành vấn đề, nhưng hợp tác với ta, chỉ có thể là ta mang ngươi."
 
 	Lý Diệu nói vừa nhìn về phía Tiểu Thủ Băng Lương tiếp tục nói: "Tiểu Thủ Băng Lương có một cái đặc thù trang bị, nhưng lực công kích của nàng tuy rằng ở tinh anh trong người chơi đã là đỉnh cấp, nhưng còn chưa đủ hợp tác tư cách."
 
 	"Ngươi nói không sai, nhưng ai không hề có một chút bí mật, chúng ta thủ đoạn tuy rằng không thể đơn độc quần xoạt, nhưng hợp tác với ngươi tuyệt đối không phải phiền toái. Ta quần công cùng các ngươi không cách nào so sánh được, nhưng ta có một bị động hiệu quả có thể để cho các ngươi thu được liên kích, các ngươi mỗi một lần công kích đều sẽ lặp lại hai lần. Loại này vầng sáng bao quát các ngươi sủng vật. Vậy ngươi nói, có tính hay không đem bọn ngươi phát ra tăng gấp đôi."
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện rất hài lòng hai người kinh dị ánh mắt, nói tiếp: "Đừng tưởng rằng ta liền điểm ấy tác dụng, ta có thể không ngừng phân hoá ra Ảnh Vũ Thần cùng ta đồng thời đem một bên khác quái vật dẫn lại đây, các ngươi chỉ cần uống xong cái này liền có thể trở thành là vĩnh động cơ, không cần lo lắng lam vấn đề."
 
 	Hoán thuốc phép tề
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Đem sinh mệnh tốc độ khôi phục chuyển hóa thành về ma tốc độ, đồng thời, hồi phục phép thuật tốc độ *2, kéo dài thời gian 4 tiếng.
 
 	Chiến đấu thuốc: Nhân vật tử vong phục sinh sau hiệu quả vẫn như cũ tồn tại.
 
 	"Quả nhiên là thứ tốt, dựa vào hai điểm này, ngươi có thể gia nhập đội ngũ, như vậy tiểu thủ đây."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy liên kích vầng sáng thời điểm cũng đã tâm di chuyển, thêm vào hắn sửa chữa người máy , tương đương với có hai cái bán chính mình đồng thời phát ra, loại kia khủng bố phát ra, xác thực cần phải có người hỗ trợ dẫn quái.
 
 	"Ngươi cũng không thể coi thường Tiểu Thủ Băng Lương, tiểu thủ, đưa ngươi skill lấy ra đến." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương gật gù, nói rằng: "Được."
 
 	Máy móc chuyển hóa: Phá hủy một trang bị, chuyển hóa trong đó tinh hoa, cường hóa trong đội ngũ hết thảy máy móc loại item, màu trắng phổ thông tăng cường 10%, màu xanh lục ưu tú tăng cường 20%, màu xanh lam tinh xảo tăng cường 50%, kéo dài thời gian 10 phút.
 
 	"Vào đội đi." Lý Diệu đã không nói gì, chính mình đã sớm đang tìm cái này đặc thù sách skill, kết quả đến hiện tại một đầu tự đều không có, phòng đấu giá cũng chưa từng thấy, kết quả hiện tại nhìn thấy, không hơn người ta đã học.
 
 	Skill này đồng dạng khủng bố, tiêu hao một cái lam trang bằng lần thứ hai để hắn phát ra tăng cường 50%, quả thực khủng bố tới cực điểm. Là Lý Diệu cho rằng Cơ Giới Liệp Nhân tất yếu skill một trong.
 
 	Mà cường hóa phạm vi bao quát Lý Diệu súng ống, tự bạo cừu, tháp tên cùng pháo đài.
 
 	Chính như cùng Đàm Hoa Nhất Hiện nói như vậy, hai người bọn họ skill cũng không thể để bọn họ làm được quần xoạt, nhưng nếu là phối hợp với Lý Diệu, này sức chiến đấu sẽ tiêu thăng đến một trình độ khủng bố, tổng hợp lên thêm ra hai cái đội hữu phân một chút kinh nghiệm, nhưng tương đương với có ba cái Lý Diệu phát ra, tổng thể tới nói phi thường có lời.
 
 	"Tiểu thủ, ngươi cũng tới đến đứng ở bên cạnh ta, chúng ta ngay ở vị trí này phát ra, để ngươi sủng vật cùng ta sủng vật song song, ngăn trở chúng ta cái này tiểu nền tảng, một hồi bất cứ lúc nào chuẩn bị uống ta cho các ngươi máy móc thuốc." Lý Diệu dặn một hồi Tiểu Thủ Băng Lương, sau đó nói: "Được rồi, bắt đầu dẫn quái đi."
 
 	Lý Diệu vị trí, phòng khách xa xa bản thân liền có không ít đường ống không ngừng có loại nhỏ người máy đi ra, những người máy này hình thể tiểu, so với (tỷ đấu) máy móc Chu Nho còn nhỏ hơn nhiều lắm.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện nhưng là tiềm hành đến nơi cực xa, sau đó phân biệt khống chế mình và Ảnh Vũ Thần bắt đầu đem lượng lớn quái vật dẫn lại đây. . .
 
 	ps: Cầu vé tháng