Chương 1443: Máy móc bao cổ tay 

	Này một luồng điện lưu cũng không là phi thường mạnh, thương tổn không cao, nhưng có mãnh liệt ma túy hiệu quả.

	Nếu không là Shaman đều là chơi Thiểm Điện cao thủ, Đồng Đồng thân thể đem hội cương trực một giây trở lên. Nếu là có một giây thời gian, cái này hắc Goblin có cơ hội nắm lấy cơ hội trực tiếp đem Đồng Đồng chém giết, dù sao cương trực trạng thái, không có tấm khiên bảo vệ, Đồng Đồng sức phòng ngự đem hội giảm xuống đến phi thường thấp mức độ, hơn nữa cương trực uy hiếp lớn nhất trên thực tế là không thể động đậy, do đó không thể bảo vệ trí mạng chỗ yếu.

	Chỉ có điều, song phương đều rơi vào ngắn ngủi không thể khống trạng thái, ai cũng không có nắm lấy cơ hội này.

	Đồng Đồng tính toán muốn muốn nắm lấy cơ hội đem môtơ cùng hắc Goblin tách ra tuy rằng thành công, nhưng cũng mất đi tiếp tục truy sát hắc Goblin cơ hội.

	"Tiểu oa nhi tử, không nghĩ tới ngươi tuổi không lớn lắm, đúng là có một ít bản lĩnh, đầy đủ ta bày ra toàn bộ thực lực."

	Hắc Goblin tấm chắn phá nát, nhưng thân thể của hắn tuy rằng xoay tròn, nhưng còn là phi thường vững vàng lạc ở trên mặt đất.

	Theo liên tục huýt sáo, một máy móc dơi bị kêu gọi ra, mà hắc Goblin trong tay xuất hiện lần nữa phù văn bazooka.

	Cùng lúc đó, vốn là chạy xa môtơ kèn kẹt kèn kẹt phát sinh ra biến hóa, đã biến thành một kì dị quái đản người máy.

	Người máy hai cái bánh xe chính là hai chân, vọt thẳng hướng về phía Đồng Đồng.

	Đối mặt ba đường đả kích, Đồng Đồng cũng không có bất kỳ thất kinh, mà là lần thứ hai ném ra một đồ đằng.

	"Cho rằng ta liền còn lại thổ nguyên tố một tên tiểu đệ sao, ngươi không biết nguyên tố tát tối chung cực triệu hoán thủ đoạn không phải phổ thông nguyên tố, mà là lên cấp bản siêu cấp nguyên tố cự nhân sao."

	Ca...

	Màu đỏ sậm đồ đằng bất thiên bất ỷ rơi vào huyệt cư nhân vai phía sau một rãnh bên trong.

	Oanh...

	Một đạo dung nham trụ mãnh liệt phun ra, trực tiếp đem máy móc dơi trùng phi, máy móc dơi xuống đất thời điểm lần thứ hai kèn kẹt ca phát sinh ra biến hóa, đã biến thành một đầu to lớn máy móc con chuột, theo con chuột chít chít chi tiếng kêu, chu vi xuất hiện lượng lớn chân chính con chuột, chít chít chi tạo thành con chuột đại quân.

	Theo dung nham trụ phun ra, một to lớn dung nham cự nhân xuất hiện, cái này dung nham cự nhân thực lực là sơ cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, cấp bậc trên có thể một điểm không thể so con chuột sai.

	Ở đại địa bên trên, thổ nguyên tố năng lực hồi phục mau kinh người, đã khôi phục gần như thổ nguyên tố cũng cùng kì dị quái đản người máy đánh nhau.

	"Có chút ý nghĩa, tiểu tử, cái kia hai chúng ta liền tranh tài tranh tài."

	Hắc Goblin không ngừng kéo cò súng, hơn nữa không có thể nhắm vào, một phát phát lập loè phù văn ánh sáng đạn hỏa tiễn phun ra.

	"Tiểu tử ngươi muội a, ngươi đi chết đi cho ta."

	Đồng Đồng đáng ghét nhất người khác gọi nàng tiểu tử, trừng mắt đếm ngược, trong tay tấm khiên linh hoạt cõng ở trên lưng phòng hộ trụ phía sau lưng.

	Thân thể linh hoạt nhảy xuống huyệt cư nhân vật cưỡi, mà huyệt cư nhân nhưng là trực tiếp tìm địa phương ngân tệ cùng Đồng Đồng tách ra, hiện tại huyệt cư nhân trên người không chỉ có triệu hoán đồ đằng, còn có gia trì đồ đằng, nếu là huyệt cư nhân bị công kích, đồ đằng bị phá hủy, này không phải là Đồng Đồng muốn xem đến cục diện.

	Vì lẽ đó Đồng Đồng quả đoán cùng huyệt cư nhân tách ra, cũng coi như là một loại nhiễu loạn chiến thuật.

	Nếu là đối phương công kích huyệt cư nhân, như vậy Đồng Đồng liền có thể tập trung hỏa lực đem hắc Goblin chém giết, nếu là hắc Goblin mặc kệ huyệt cư nhân, như vậy cũng rất tốt, có đồ đằng ở, Đồng Đồng sủng vật chính là bất tử.

	Bất luận một loại nào tình huống đúng Đồng Đồng tới nói đều là phi thường có lợi, mà hắc Goblin tuy rằng do dự một chút, nhưng vẫn là lựa chọn tiếp tục cùng Đồng Đồng đấu.

	Làm đồ đằng tát, ở gia trì đồ đằng vầng sáng bao phủ xuống, Đồng Đồng hỏa lực đột nhiên tàn nhẫn, không chút nào so với pháp sư sai.

	Hơn nữa Shaman phép thuật cùng pháp sư không giống, pháp sư sở trường một loại phép thuật sau, những pháp thuật khác có thể phụ trợ. Tỷ như một hỏa pháp sở trường nghề nghiệp, có thể chủ tu hỏa pháp, băng pháp cùng áo pháp có thể làm phụ trợ tác dụng.

	Đương nhiên, cũng có đồng sự dùng song hệ pháp sư tinh anh nghề nghiệp, nhưng dù sao cũng là số ít.

	Mà đối với đối với nguyên tố hệ Shaman tới nói, có thể khiến dùng phép thuật bao quát phong (lôi), hỏa (dung nham), sức mạnh của mặt đất , còn pháp lực chi triều đồ đằng cùng một ít trị liệu phụ trợ đồ đằng nhưng là thuộc về nước phạm trù, khống chế bốn hệ phép thuật bốn tu,

	Có thể nói bá đạo tới cực điểm.

	Một lợi hại Shaman, ngoại trừ không có thoáng hiện, nhưng chân chính bảo mệnh cùng sức chiến đấu không kém chút nào đỉnh cấp pháp sư.

	Giờ khắc này Đồng Đồng phảng phất đã biến thành một điện người, cả người Thiểm Điện lượn lờ, trong tay từng cái từng cái quả cầu sét bị đẩy ra ngoài.

	Đem từng cái từng cái đạn hỏa tiễn oanh kích nổ tung, hai cái người đấu đồng thời không ngừng tìm kiếm sơ hở của đối phương, xoay chuyển xê dịch, quả thực linh hoạt tới cực điểm.

	Đồng Đồng đồng dạng kiêm chức công trình học, hai người một dựa vào cổ đại công trình học thủ đoạn, một dựa vào hiện đại công trình học thủ đoạn, đều là đạo cụ đông đảo, trong lúc nhất thời khó phân sàn sàn.

	Sau năm phút, hai cái Goblin đều là cả người cháy đen, HP đều giảm xuống đến một nửa trở xuống.

	Mà khán giả nhưng là bị long tranh hổ đấu chiến đấu triệt để hấp dẫn lấy, thậm chí quên thời gian.

	Theo chiến đấu tiếp tục, hắc Goblin hai cái sủng vật dồn dập hóa thành linh kiện báo hỏng, mà Đồng Đồng hai cái triệu hoán vật tuy rằng HP cũng cực nhỏ,  thậm chí thổ nguyên tố lần thứ hai không huyết, nhưng vẫn sinh long hoạt hổ.

	Hắc Goblin lúc này mới cảm nhận được đồ đằng tát cường hãn, không hủy diệt Đồng Đồng đồ đằng, Đồng Đồng triệu hoán sủng vật chính là vô địch.

	Nhưng vấn đề là, bây giờ huyệt cư nhân đã sớm chạy không có hình bóng, hắn hiện đang muốn giết cũng đã chậm.

	Ở cái thứ nhất máy móc sủng vật sau khi chết hắc Goblin liền biết muốn hỏng việc, hai người chiến đấu quá mức kịch liệt, hết sức chăm chú bên dưới, căn bản là không thể phân tâm chú ý sủng vật.

	Hiện tại sủng vật tử vong, hắc Goblin mấy lần muốn triển khai phục sinh sủng vật skill, nhưng mỗi lần đều bị Đồng Đồng dùng Thiểm Điện skill đánh gãy.

	Hai cái bất tử sủng vật yểm hộ Đồng Đồng đồng thời, đúng hắc Goblin đuổi đánh tới cùng.

	Bởi vì không cần lo lắng thương tổn vấn đề, vì lẽ đó Đồng Đồng thẳng thắn trực tiếp trạm tuốt.

	Hắc Goblin đạn pháo tổng bị Đồng Đồng hai cái sủng vật ngăn trở, đặc biệt là dung nham cự nhân, bản thân liền là dung nham cùng kiên cố thạch đầu tạo thành hỗn hợp nguyên tố sinh vật, đụng tới bazooka nổ tung, căn bản là tạo thành không được bao nhiêu thương tổn.

	Thậm chí bởi vì dung nham cự nhân to lớn hình thể, liền sản sinh sóng trùng kích cũng không thể để dung nham cự nhân lùi về sau.

	Không thể không nói, hắc Goblin còn là phi thường lợi hại, ở Đồng Đồng cùng hai cái sủng vật liên hợp tiến công dưới còn kiên trì tốt mấy phút mới bị giết chết.

	Đồng Đồng trực tiếp đem hắc Goblin rơi xuống trang bị phóng tới trong túi đeo lưng, thu hoạch tính là không tồi rồi, một cái màu vàng kim, một cái màu tím. Màu vàng kim chính là một đôi máy móc bao cổ tay, màu tím chính là một tấm máy móc bao cổ tay bản vẽ.

	Máy móc bao cổ tay, thuộc tính đúng là thứ yếu, nhưng có thể ở thời khắc mấu chốt kéo dài ra tụ kiếm thứ sát kẻ địch, cũng có thể hóa thành kim loại bao cổ tay hình thành tấm chắn, chống đối các loại công kích, là một cái cả công lẫn thủ trang bị, rất phù hợp công trình học trang bị đặc tính, cần trung cấp công trình học có khả năng sử dụng.

	Cổ Dwarf cùng còn lại ba cái thủ lĩnh sắc mặt u ám, không nghĩ tới trận đầu lại xuất sư bất lợi, bất quá bọn hắn cũng không có ủ rũ, cho rằng có điều là một hồi bất ngờ thôi...