Chương 138: Lưu thủy sát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cự Nhân chiến!
 
 	Đây là chính thức đưa ra tư liệu lời bộc bạch.
 
 	Truyền thuyết nhân loại là từ Cự Nhân diễn biến mà đến, nhân loại mới ra hiện bị xem là một loại ôn dịch, nhân là nhân loại nhỏ yếu suy nhược, không đỡ nổi một đòn.
 
 	Cự Nhân kẻ thống trị hạ lệnh giết chết những này nhỏ yếu tộc nhân, nhưng nhóm người thứ nhất loại cha mẹ không nỡ lòng bỏ giết chết con của chính mình.
 
 	Những người khổng lồ này liên hợp lại, mang theo nhóm người thứ nhất loại đến chạy ra Cự Nhân vương quốc, xa độ trùng dương đi tới đông đại lục.
 
 	Trải qua mấy ngàn tuổi sinh sôi sinh lợi, nhân loại trái lại cực kỳ phồn thịnh, trở thành thế giới này chúa tể một trong, trái lại là Cự Nhân vương quốc văn minh đối mặt diệt vong biên giới.
 
 	Cự Nhân chiến, là có mấy nhân loại cường giả nghiên cứu phản tổ sức mạnh, do đó hiển hiện một loại trong đó thành quả.
 
 	Thời điểm chiến đấu thân thể cất cao, thể trạng cùng thể chất trở nên mạnh mẽ, sức mạnh, khí lực hiện ra tăng cường, nhưng tương ứng trình độ linh hoạt sẽ phải chịu một ít suy yếu.
 
 	Giờ khắc này, Nguyệt Lãng Tinh Hi cầm trong tay một to lớn trọng tháp thuẫn, chăm chú nhìn chằm chằm Lý Diệu, phòng ngừa Lý Diệu công kích.
 
 	Trọng tháp thuẫn, to lớn dày nặng tấm khiên là phổ thông tháp thuẫn tăng mạnh bản, có rất ít player mang cái này, dù sao quá nặng, phòng ngự gia tăng rồi, nhưng giống như quy bò như thế.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn đến Nguyệt Lãng Tinh Hi nâng trọng tháp thuẫn nhưng là thành thạo điêu luyện, đương nhiên, hắn phổ thông hình thái dưới là không dùng được : không cần loại này thuẫn, chí ít đẳng cấp như thế thấp tình huống không được.
 
 	Đối chiến song phương, cũng không biết, bọn họ cuộc chiến đấu này, bởi vì Lý Diệu quan hệ đã đến ở màn ánh sáng.
 
 	Tuy rằng chính thức chỉ là đưa ra Cự Nhân chiến cái này tinh anh nghề nghiệp khởi nguồn,
 
 	Không có đưa ra cụ thể số liệu cùng skill, nhưng dù là ai đều sẽ không hoài nghi Cự Nhân chiến mạnh mẽ.
 
 	Đặc biệt là trọng tháp thuẫn, hơi có chút game kinh nghiệm đều biết, loại này vừa nặng lại dày đại thuẫn, giỏi nhất phòng ngự viễn trình mũi tên thương tổn.
 
 	Hiển nhiên những tinh anh này player cũng biết loại này trọng tháp thuẫn chiến đội thợ săn khắc chế, hắn đội hữu lại cười vui vẻ chỉ chỉ chỏ chỏ, không có một tia muốn muốn động thủ ý tứ.
 
 	Mà Lý Diệu mũi tên thứ hai đã buông tay, một đạo Áo Thuật ánh sáng lấp loé.
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	Nguyệt Lãng Tinh Hi trong mắt loé ra một tia xem thường, tên ma pháp thỉ trên lý thuyết cũng là mũi tên, căn bản là không phá ra được tháp thuẫn phòng ngự, hắn không sẽ phải chịu một tia thương tổn.
 
 	Hắn tuy rằng Trương Cuồng (liều lĩnh), nhưng cũng không phải một không có kỹ thuật player. Hắn đã nhìn ra đến Lý Diệu mục tiêu là cổ họng của hắn. Đương nhiên, cái này cũng là giáp bảo vệ yếu kém nhất phân đoạn.
 
 	Nguyệt Lãng Tinh Hi đang muốn giơ lên trọng tháp thuẫn khóe mắt đột nhiên nhìn thấy một tia Thủy Tinh sắc ánh sáng, tiếp theo thân thể của hắn đã đọng lại, giống như bị nhựa thông bao vây hổ phách.
 
 	Thủy Tinh lao tù!
 
 	Thủy Tinh con nhện bóng người cũng xuất hiện ở hắn bên cạnh cách đó không xa, chính nhanh chóng đánh tới.
 
 	Trong phút chốc, Áo Thuật xạ kích tên ma pháp thỉ cũng ở cổ họng của hắn nổ tung.
 
 	-558
 
 	HP của hắn nhất thời giảm mạnh một nửa, cái cổ công kích chỗ yếu có damage increase, nếu không là hắn giáp bảo vệ bổ trợ siêu cao, hơn nữa nắm giữ trọng tháp thuẫn giảm tổn thương, thương tổn còn có thể càng thêm nổ tung.
 
 	Không thể không nói, Cự Nhân đối với hắn bổ trợ rất lớn. Cự Nhân có thể nắm giữ hơn một nghìn lượng máu.
 
 	Chịu đến công kích sau, Thủy Tinh lao tù cũng đã phá nát. Nhìn thấy cái này to lớn con nhện nhào tới.
 
 	Nguyệt Lãng Tinh Hi ánh mắt lóe lên một chút do dự, hiện tại hắn đối mặt một lựa chọn, là công kích con nhện, vẫn là né tránh phòng ngự.
 
 	Công kích con nhện tất nhiên không cách nào phòng ngự Lý Diệu công kích, nhưng nếu muốn né tránh, sau một khắc sẽ gặp phải thợ săn cùng sủng vật vây công.
 
 	Hắn từ Thủy Tinh con nhện hình tượng liền nhìn ra, đây tuyệt đối không phải phổ thông con nhện.
 
 	Nhưng do dự chỉ là trong nháy mắt, Thủy Tinh con nhện đã nhào tới trước người.
 
 	Hống. . .
 
 	Nguyệt Lãng Tinh Hi dùng trọng tháp thuẫn va chạm Thủy Tinh con nhện trên người.
 
 	Coong.. .
 
 	Song phương va chạm phát sinh lanh lảnh tiếng kim loại va chạm, nhưng con nhện sức mạnh rõ ràng không bằng Nguyệt Lãng Tinh Hi.
 
 	Thân thể bay ngược ra ngoài.
 
 	"Cứu viện hắn." Cô Thành cũng phán đoán ra Nguyệt Lãng Tinh Hi tình thế không ổn.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu bắn ra Áo Thuật xạ kích thời điểm cũng đã bắt đầu dùng súc lực.
 
 	Cấp ba súc lực tiễn!
 
 	Nguyệt Lãng Tinh Hi vừa đem con nhện đẩy lùi liền nhìn thấy một đạo hào quang màu vàng, trong lòng nhất thời cả kinh.
 
 	Hắn đang muốn lăn lộn né tránh, nhưng đã chậm.
 
 	Con nhện bị đánh bay thời điểm đồng dạng phun ra dính tơ mạng nhện.
 
 	Hắn lại một lần nữa bị định đang ở tại chỗ.
 
 	Phốc. . .
 
 	Màu vàng súc lực tiễn nhưng là sẽ không chờ chờ, bị con nhện vương bao phủ chớp mắt, súc lực tiễn đã xuyên thấu cổ họng của hắn.
 
 	-650
 
 	Một tổn thương thật lớn con số bay ra, linh hồn của hắn nhất thời hóa thành bạch quang. Mà vừa đến hào quang màu vàng óng cũng rơi vào trên đầu hắn, chính là cần niệm chú một giây mới có thể phóng thích thuật trị liệu.
 
 	Nhưng đã vô dụng, Nguyệt Lãng Tinh Hi đã bị giết chết.
 
 	Bất kể là hiện trường player, vẫn là thể dục quán, quan tâm chủ màn ánh sáng khán giả, tất cả mọi người đều rơi vào trong yên tĩnh.
 
 	Bọn họ bị Lý Diệu cùng sủng vật trong lúc đó loại kia không có một tia khe hở tinh diệu phối hợp cho kinh ngạc đến ngây người, toàn bộ từng đánh chết trình giống như nước chảy mây trôi như thế, trôi chảy cực kỳ, không có một tia vướng víu cảm giác.
 
 	"Đẹp đẽ, thực sự quá xinh đẹp. Quả nhiên không hổ là Liệu Nguyên thần, lại hai mũi tên liền bắn giết rõ ràng khắc chế thợ săn trọng trang phòng chiến.
 
 	"Quá trôi chảy, trung gian nếu như một nối liền cùng tính toán không chính xác, cũng không giết chết Nguyệt Lãng Tinh Hi. Hơn nữa hắn mặc dù là phòng chiến, nhưng cũng có xung phong skill, bị gần người sau đó, Liệu Nguyên thần liền nguy hiểm. Nhưng từ đầu đến cuối. Liệu Nguyên thần đều sẽ tiết tấu khống chế ở trong tay của mình, thành công giết chết khắc chế nghề nghiệp của chính mình." Tiểu Trạch cũng kích động nói: "Nhưng vấn đề đến rồi, coi như là như vậy, đối phương còn có mấy người."
 
 	Nhưng mà khán giả không quan tâm những chuyện đó, yên tĩnh qua đi là đinh tai nhức óc hoan hô. Lý Diệu lần này thao tác, rất trôi chảy, coi như Tiểu Bạch player đều có thể xem hiểu.
 
 	Cũng chính là loại này vui tai vui mắt giết chóc mới rung động nhất lòng người, thời khắc này, bất luận có hay không chơi trò chơi này người đều bị Lý Diệu hấp dẫn, thời khắc này, Lý Diệu chính là toàn trường trung tâm.
 
 	Mà một phần xem cái khác màn ánh sáng khán giả nhưng là đầy mặt mờ mịt, hồn nhiên không biết đến cùng là cái gì để bọn họ hoan hô, dồn dập hỏi người bên cạnh, sau đó đem đang nhìn màn ánh sáng thu nhỏ lại, liên nhận chủ màn ánh sáng.
 
 	"Chết tiệt, giết hắn cho ta." Cô Thành kinh ngạc qua đi cũng phản ứng lại.
 
 	Phải biết Nguyệt Lãng Tinh Hi là xưng tên huyết cao phòng dày, đặc biệt là đối mặt viễn trình nghề nghiệp, căn bản đánh không xong hắn bao nhiêu huyết, chỉ có thể bị hắn có xung phong thời điểm mài huyết, chém rớt.
 
 	Lần này vốn là dự định là, tỏa một tỏa Lý Diệu nhuệ khí, để hắn mất mặt, dù sao khắc chế cung tên, nhưng không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên dùng phương thức này, ở tại bọn hắn mí mắt lòng đất đem người đánh giết, bọn họ thậm chí đều không kịp cứu viện.
 
 	Hống. . .
 
 	Một viễn cổ Tinh Linh bỗng nhiên đã biến thành một con có thể ở tầng trời thấp phi hành giác ưng thú, giương cánh đánh về phía Lý Diệu.
 
 	Đạo tặc cũng tiến vào tiềm hành trạng thái, cuồng bạo chiến cũng nhằm phía Lý Diệu. Còn lại chín người toàn bộ nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Mà Lý Diệu cũng đã đem sủng vật thu hồi, liền nhìn thấy giác ưng thú đầu tiên nhằm phía chính mình.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai kinh ngạc một hồi, không nghĩ tới hiện tại lại có thể có người hoàn thành bộ phận ác điểu Druid tinh anh nghề nghiệp.
 
 	Tuy rằng hiện giai đoạn không thể trên không phi hành, biến thành giác ưng thú chỉ có thể bay đến ngũ mã trở xuống độ cao, hơn nữa tốc độ cũng không có phi hành vật cưỡi nhanh.
 
 	Nhưng có thể phi hành tuyệt đối là một cái phi thường liền chuyện lợi, huống chi giác ưng thú là không kém gì Sư Thứu ác điểu, lợi hại phi thường. . .