Chương 1525: Cổ thần song hào 

	Hắc Giác Long con mắt đã đã biến thành xích hồng, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm, điên cuồng hướng về lòng đất chui vào, muốn tới một người trùng thiên pháo, đem cái này không biết mùi vị côn trùng mang đi.

	Mà Lý Diệu lần này không có né tránh, mà là không chút hoang mang nhét vào một viên âm bạo đạn.

	Địa phương mặt bụi sắp sửa lan tràn đến trước người mình thời điểm trực tiếp phóng ra, một phát người bình thường cơ bản không nghe được sóng âm nổ tung.

	Chính đang lòng đất hắc Giác Long phát sinh một tiếng hét thảm, trực tiếp từ lòng đất khoan ra co quắp mà ngã trên mặt đất.

	Lý Diệu loé lên một cái liền đến hắc Giác Long đuôi vị trí, trong tay thủ pháo cũng đã hợp thành chiến chùy, bắt đầu súc lực.

	Liên tục hai cái mãn cấp súc lực phi cơ tấn công trên mười phát mảnh đạn công kích, đối hắc Giác Long đuôi tạo thành lượng lớn thương tổn.

	Hắc Giác Long đứng lên đến trực tiếp một vẫy đuôi, mà Lý Diệu nhưng là một chếch di, cánh tay nỏ đã bắn mạnh ra giấc ngủ tiễn.

	Hắc Giác Long đuôi dường như công thành chùy như thế, đại địa đều bị đong đưa mang ra khe, nhưng theo giấc ngủ tiễn, chậm rãi nằm trên mặt đất tiến vào chiều sâu trạng thái ngủ say.

	Lý Diệu không nhanh không chậm đi tới hắc Giác Long trước người, sau đó đem hai cái loại cỡ lớn thùng thuốc súng phóng tới hắc Giác Long cánh bên cạnh.

	Sau đó một bên lùi về sau một bên đưa tay pháo biến Thành Long kích pháo hình thái, chờ đã rời xa hắc Giác Long hơn trăm mã sau đó Lý Diệu đang nhắm vào hắc Giác Long bắt đầu phóng ra Long kích pháo.

	Long kích pháo súc lực thờì gian quá dài, hơn nữa lực đàn hồi mặc dù là Lý Diệu có hắc ám chi xúc cũng không thể hoàn toàn trung hoà, có thể ở loại này tuyệt đối an toàn tình huống sử dụng, nếu là bình thường tình huống sử dụng, phỏng chừng sẽ bị người khác sống sót quái vật nắm lấy cơ hội giết chết.

	Theo nòng pháo ánh sáng lấp loé, một ánh hào quang xuyên qua hắc Giác Long, hắc Giác Long hình thể tuy rằng không bằng bạo chùy Long, nhưng cũng không tính rất nhỏ, hơn nữa đuôi tương đối dài, gộp lại cũng có, hơn ba mươi mã.

	Long kích pháo phần sau đến cùng bộ vẫn xuyên qua, một hơn hai vạn cao thương tổn xuất hiện, tiếp theo chính là mười mấy cái 10 ngàn thương tổn, từ đuôi đến cùng bộ mỗi cách lưỡng mã xuất hiện một đoàn nổ tung chùm sáng.

	Mà hai cái loại cỡ lớn thùng thuốc súng cũng ầm ầm nổ tung, hai cái đồng dạng là hơn hai vạn thương tổn con số xuất hiện.

	Đây là trạng thái ngủ say thưởng tổn tăng thêm, không phải vậy cái thứ nhất thương tổn cũng sẽ không là hơn hai vạn.

	Càng làm cho tất cả mọi người giật mình là, hắc Giác Long duy nhất một hắc sừng cũng ở nổ tung bên trong trực tiếp gãy vỡ bắn bay, mà thùng thuốc nổ cũng đem hắc Giác Long cánh trên gai nhọn nổ bay, máu tươi tung toé.

	Một lần cường lực Long kích pháo thêm vào thùng thuốc súng, trực tiếp phá hoại hai cái vị trí, xem hết thảy khán giả con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.

	Càng mấu chốt là, liên tục hai cái vị trí phá hoại, để hắc Giác Long trực tiếp ngã xuống đất.

	Mà Lý Diệu nhưng là tiến lên, chỉ có điều trong tay đã đã biến thành hai tay cự liêm, bởi vì khoảng cách khá xa, vì lẽ đó Lý Diệu có thể công kích một lần mãn súc lực.

	Sau đó tiếp theo chính là một đoạn súc lực công kích, hắc Giác Long đuôi cũng ở chịu đựng mấy cái mãn súc lực cùng với Long kích pháo công kích dưới bị chém đứt.

	Hắc Giác Long lảo đảo một cái, nhưng cũng không có ngã xuống đất, mà Lý Diệu cánh tay nỏ nhưng là né tránh hắc Giác Long công kích đồng thời không ngừng bắn ra ma túy tiễn.

	Hắc Giác Long đối với ma túy nắm giữ không kém kháng tính, mỗi lần chiến đấu có thể mang 12 phát cao cấp ma túy tiễn phóng thích tám phát mới đưa hắc Giác Long ma túy.

	Ma túy đồng thời Lý Diệu cũng bắt đầu kéo cò súng, Long kích pháo thương tổn để Gatlin lần thứ hai sung năng xong xuôi.

	Bởi vì hoàn thành vị trí phá hoại, vì lẽ đó Lý Diệu lần này Gatlin công kích vị trí là Giác Long nhược điểm vị trí, thương tổn con số không ngừng bắn mạnh.

	Nắm giữ ma túy kháng tính, không chỉ là khó có thể ma túy, ma túy sau khôi phục cũng nhanh, Lý Diệu Gatlin viên đạn vẫn không có trút xuống xong hắc Giác Long đã khôi phục.

	Có điều nhìn thấy rõ ràng què chân hắc Giác Long, Lý Diệu cũng trực tiếp đình chỉ công kích, trực tiếp phóng thích một lạc huyệt cạm bẫy.

	Hắc Giác Long trực tiếp rơi cạm bẫy, mà Lý Diệu nhưng là trực tiếp phóng ra lưỡng phát bắt giữ dùng gây tê tiễn.

	Chính đang giãy dụa hắc Giác Long nhất thời uể oải, rơi vào hôn mê ngủ say bên trong.

	"Hệ thống: Săn bắn thành công, thời gian sử dụng năm phần ba mươi hai giây. Tổng hợp đánh giá sss+++."

	Làm hệ thống nhắc nhở ở tất cả mọi người trước mắt quét mới, bất kể là là khán giả vẫn là giải thích, bất kể là Tinh Hỏa người vẫn là hắn mấy cái đoàn đội người,

	Đều ngơ ngác nhìn hệ thống nhắc nhở.

	Bọn họ quả thực không thể tin tưởng con mắt của chính mình, năm phút đồng hồ a, như vậy thời gian ngắn ngủi liền hoàn thành người khác một canh giờ, vẫn là triệu hoán rất nhiều sủng vật mới có thể hoàn thành săn bắn.

	Quả thực khủng bố, toàn bộ quá trình, để bọn họ có một có loại cảm giác không thật.

	"Mỗi lần xem Đại ca ca đánh boss đều là một loại trên thị giác hưởng thụ a." Đồng Đồng trong mắt tràn đầy sùng bái ngôi sao nhỏ.

	"Ta mỗi lần xem đến lão đại đánh quái đều cảm giác được tuyệt vọng."

	"Ta là vì là những quái vật kia mặc niệm, quả thực không muốn quá thảm."

	Tinh Hỏa mọi người tuy nhưng đã quen lão đại mình uy mãnh, nhưng hai người này quái vật cường hãn là rõ như ban ngày, kết quả cùng trêu chọc như thế liền kết thúc chiến đấu, thành thật để bọn họ khó có thể biểu đạt chính mình tâm tình vào giờ khắc này.

	Sau đó lưỡng trận chiến đấu bởi vì Lý Diệu cường hãn rõ ràng có vẻ bình thản mà vô vị.

	Nhưng ba hàn lên sân khấu player biểu hiện vẫn là rất chói mắt, đây là một cấp phó nghiệp dược tề sư cùng luyện kim sư player. 

	Đầu tiên lợi dụng tăng thêm nước thuốc dược tề một bình bình uống vào, các loại thuộc tính tăng trưởng một đoạn dài, tiếp theo chính là các loại mặt trái nước thuốc không ngừng ném mạnh đến hai cái quái vật trên người hạn chế đối thủ.

	Sau đó chính là các loại luyện kim item không cần tiền bắt chuyện, thậm chí còn hữu dụng luyện kim phảng phất biến thành tính sát thương luyện kim item, phối hợp tương tự phép thuật các loại nước thuốc.

	Ba mươi lăm phút chung hoàn thành săn bắn, tuy rằng vị trí phá hoại bù đắp, nhưng đánh giá cũng cao đạt hai cái ss trở lên.

	Này trận chiến đấu đầy đủ biểu diễn cường hào là làm gì chơi game, không nói game thủ này một thân toàn thân +10 lấy trên trang bị.

	Liền nói một trận chiến đấu dùng đi không xuống hơn trăm bình các loại nước thuốc cùng với mấy chục kiện một lần luyện kim item giá trị ít nhất hơn trăm kim tệ.

	Có người cảm thấy hơn trăm kim tệ con số không cao, nhưng đừng quên, hiện tại phần lớn player còn vì mấy trăm kim tệ cao cấp cưỡi ngựa buồn phiền đây, tích góp một hai tháng player có là.

	Trọng yếu là, một trận chiến đấu hơn trăm kim tệ, như vậy mười trường đây, một trăm trường đây, dù cho không thể mỗi một trường đều tiêu tốn khổng lồ như thế, nhưng nghĩ đến cũng không rẻ.

	Còn có người sẽ nói, không thể vẫn như vậy chiến đấu đi, nhưng nhân gia bản thân chủ tinh anh nghề nghiệp cũng là dược tề chiến đấu sư, đối nước thuốc luyện kim có bổ trợ, phương thức chiến đấu chính là như vậy.

	Nghề nghiệp này được gọi là Cổ thần bên trong tối thiêu tiền nghề nghiệp một trong, cùng dùng tiền tài chiến đấu dầu cao Vạn Kim tinh anh nghề nghiệp cũng xưng Cổ thần song hào.

	Loại này vua hố dùng tiền đập chết người phương thức chiến đấu, chính là Lý Diệu cũng xem vò đầu, quả thực quá lãng phí.

	Cũng làm cho các người chơi đã được kiến thức cường hào player cùng bình dân player khác nhau, loại nghề nghiệp này chuyển chức không tính khó, thiêu tiền là được.

	Tiến công đều ở trên diễn đàn bày ra đến rồi, hơn nữa nghề nghiệp cũng rất cường hãn, nhưng mà, đông đảo chơi có thể vọng mà sinh thán, một lần thiêu tiền chuyển chức ai cũng hàng, nhưng mỗi lần chiến đấu đều thiêu tiền liền vua hố a...