Chương 526: Hoa lệ nghề nghiệp
 
 	      
 
 	Vừa nãy giao chiến phát sinh thực sự là quá nhanh, lại Bán Nhân Mã (Centaur) môn, bắt đầu cảm thấy Tuyệt Thế Yêu Cơ chắc chắn phải chết.
 
 	Thậm chí rất nhiều người đã kinh biến đến mức hưng ý rã rời, nhưng không nghĩ tới Tuyệt Thế Yêu Cơ không chỉ không có chết, còn chơi ra như vậy hoa lệ trò gian, đem này phi thường khó đối phó Long Mộng thú tỏ ra xoay quanh.
 
 	Liền dường như cùng Tân Nhân Mộc Tử quyết đấu Bán Nhân Mã (Centaur) như thế, chỉ có một thân thuấn sát thực lực của đối thủ, nhưng chính là không đụng tới đối phương một góc áo.
 
 	Sân thí luyện nhất thời xuất hiện kịch liệt hoan hô, bọn họ đang vì Tuyệt Thế Yêu Cơ đặc sắc biểu hiện mà ủng hộ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ không có được đến bất kỳ ảnh hưởng, ở Long Mộng thú liền muốn tỉnh lại thời điểm, nàng bỗng nhiên chính là một cước.
 
 	Mới vừa tỉnh táo Long Mộng thú thân thể xoay tròn bay về phía bầu trời, nhưng cái này quái vật thực sự là quá nặng, ở hai người cao bao nhiêu thời điểm liền chậm lại.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ hai nhảy lên, xuyên vân chân, muốn hạ xuống ác mộng thú đến thân thể lần thứ hai cất cao, có bay hai người cao bao nhiêu khoảng cách.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ rơi xuống đất trong nháy mắt, dưới chân của nàng đã xuất hiện loé lên một cái hào quang màu đỏ trùng thiên lôi.
 
 	Sau đó, Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể bay ngược ra ngoài, mà bầu trời xuất hiện một đạo mạng nhện, Long Mộng thú thân thể bị cầm cố ở giữa không trung.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ chủy thủ trong tay ở lướt ngang thời điểm đã treo ở bên hông, trong tay xuất hiện lóe ánh sáng xanh lục lá cây.
 
 	Trích Diệp tơ bông!
 
 	Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể xoay tròn, lượng lớn màu xanh lục lá cây và mỹ lệ cánh hoa tiêu phi mà ra.
 
 	Phốc phốc...
 
 	Những kia nhu nhược lá xanh cùng cánh hoa Thích khách chính là kịch độc cực kỳ độc phiêu, lần thứ hai cho Long Mộng thú cảm hoá lên trúng độc trạng thái.
 
 	Hống...
 
 	Trên người tràn đầy lá xanh cùng cánh hoa Long Mộng thú giãy dụa ra mạng nhện, thân thể ầm ầm hạ xuống.
 
 	Oanh...
 
 	Thân thể của hắn mới vừa nện ở Oanh Thiên lôi trên liền phát sinh một tiếng hét thảm, theo kịch liệt nổ tung, một đạo trùng thiên ánh lửa xuất hiện.
 
 	Ác mộng thú thân thể lần thứ hai ngã xuống đất, mà Tuyệt Thế Yêu Cơ Trích Diệp tơ bông còn đang kéo dài ở trong.
 
 	Long Mộng thú ở Tuyệt Thế Yêu Cơ một bộ hạ xuống, đã giảm xuống một phần ba.
 
 	Này cố nhiên là công kích cao, càng là bởi vì Long Mộng thú không có giải độc skill, độc tố thương tổn sâu sắc thêm, suy yếu hắn phòng ngự tình huống, mới có thể tạo thành như vậy nổ tung phát ra.
 
 	Tinh Hỏa người một bộ chuyện đương nhiên, dù sao bọn họ cũng giải thực lực của nàng, phó bản phát ra khẳng định bài không cao, nhưng nếu là nói rằng pk, cũng chính là Lý tỷ cùng mấy cái số ít người có thể cùng hắn so chiêu, những người khác chỉ có bị ngược phần.
 
 	Chỉ phải cái này quái thú không có trọng đến chân đá đá không đứng lên mức độ, cái kia có thể hoàn chỉnh đánh ra một bộ Tuyệt Thế Yêu Cơ chính là kinh khủng như thế.
 
 	Đồng Đồng lúc đó không tin tà, nhưng cố gắng thế nào đều thắng không được Tuyệt Thế Yêu Cơ, sau đó chịu phục, tổng kết nói.
 
 	Yêu Cơ tỷ tỷ là cái quái vật, không có nàng một bộ giết không chết người, nếu như có, vậy thì hai bộ. Tinh Hỏa hạt nhân đoàn người, rất tán thành.
 
 	Nhưng Bán Nhân Mã (Centaur) cũng không biết, loại này hoa lệ skill, trôi chảy tiết tấu, để bọn họ vui tai vui mắt đồng thời cũng cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, bọn họ đều là biết hàng, tự nhiên biết nhìn như Tuyệt Thế Yêu Cơ một điểm đều không có bị đụng tới, nhưng vốn là ở Đao Kiếm trên khiêu vũ.
 
 	Nghề nghiệp này skill đối người yêu cầu quá cao, nếu là không thể nắm giữ, vậy thì là siêu cấp newbie.
 
 	Đệ nhị sáo, Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ hai đem ác mộng thú đá đến bầu trời, rất nhiều người cho rằng không có hồi hộp.
 
 	Hiện tại Long Mộng thú đã đến khoảng một phần ba, giải trừ không được thương tổn thêm vào cùng phá giáp hiệu quả, theo độc tố cùng phá giáp hiệu quả chồng chất, hắn chịu đến thương tổn chỉ có thể càng ngày càng nhiều.
 
 	Nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ phóng thích xong Oanh Thiên lôi, ngay ở lần thứ hai Trích Diệp tơ bông thời điểm, Long Mộng thú thân thể lấp loé một đạo hào quang màu đỏ, trong nháy mắt thân thể của hắn đã biến thành màu đỏ.
 
 	Quấn quanh Long Mộng thú võng nhất thời phá nát, sau đó thân thể của hắn hạ xuống, mà Oanh Thiên lôi tuy rằng nổ tung, nhưng thân thể của hắn không có bị đánh bại.
 
 	Tiến vào cuồng bạo trạng thái, đây là tất cả mọi người ý nghĩ, sau đó mọi người đã nghĩ đến, Tuyệt Thế Yêu Cơ nguy hiểm.
 
 	Lạc diệp tặc là vô địch, nhưng sợ nhất trạng thái chính là Bá thể cùng cuồng bạo, hoặc là có thể tìm từ giải trừ khống chế nghề nghiệp.
 
 	Bởi vì không có thể khống chế, không chỉ ý vị sẽ bị công kích, càng là sẽ bị quấy rầy tiết tấu, nghề nghiệp này tuy rằng skill trôi chảy nối liền, thường thường có thể đem người một bộ mang đi.
 
 	Nhưng nếu là bị quấy rầy tiết tấu, nhưng skill nối liền cùng trôi chảy cũng mang ý nghĩa bị cắt đứt sau lúng túng.
 
 	Càng mấu chốt là chính là, nàng đẳng cấp bây giờ còn không cao, skill không hoàn toàn, bị rối loạn tiết tấu, skill đứt gãy.
 
 	Hiện tại tình huống như thế, Tuyệt Thế Yêu Cơ đã tiến vào vô cùng nguy hiểm giai đoạn.
 
 	Nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt không có bất kỳ gợn sóng, quái thú giống như như chớp giật vọt tới trước mặt hắn.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể một xoay chuyển, to lớn móng vuốt cùng hơi xẹt qua lòng bàn chân của nàng.
 
 	Long Mộng thú phổ thông, phát sinh một tiếng gầm rú, ngẩng đầu nhìn hướng về phía nhảy lên đến Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Đạp Tuyết Vô Ngân!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ mũi chân ở Long Mộng thú trán một điểm, thân thể giống như Liễu Nhứ như thế phiêu thối.
 
 	Nói đến thời gian dài, nhưng tùng quái thú cuồng bạo đánh về phía nàng, ở đến nàng nhảy lên sau nhảy ra ngoài chỉ là trong nháy mắt thời gian.
 
 	Nhưng những động tác này liên tiếp lại giống như nước chảy mây trôi bình thường trôi chảy tự nhiên.
 
 	Nhưng mà này vẫn không có xong, thân thể nàng lùi về sau thời điểm trên tay không biết lúc nào xuất hiện một sợi tơ.
 
 	Theo hắn lùi về sau, mọi người mới nhìn thấy một màu trắng sợi tơ bỗng nhiên đem Long Mộng thú nhốt lại, theo thân thể nàng phiêu thối từ từ hình thành một khống chế lại Long Mộng thú kén lớn.
 
 	Ca...
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ bồng bềnh rơi xuống đất, bỗng nhiên lần thứ hai kéo căng sợi tơ, to lớn kén triệt để nắm chặt, Long Mộng thú trực tiếp bị nhốt rồi.
 
 	"Yêu Cừu tỷ quá tuyệt." Đồng Đồng hưng phấn hô to, mà những người khác cũng phát sinh Chấn Thiên hoan hô.
 
 	Hống...
 
 	Mọi người hoan hô còn chưa kết thúc liền nhìn thấy Long Mộng thú phát sinh Chấn Thiên gào thét, quay chung quanh thân thể hắn kén bỗng nhiên phá nát, hắn lần thứ hai nhằm phía Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt cũng né qua một chút ánh sáng, đây là hắn khống chế thế giới dài nhất 1 cái skill, khống chế player, nếu là nàng không công kích, ít nhất có thể khống chế mười giây, vừa vặn dùng để kéo dài thời gian, khôi phục skill cd.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ hai nắm một Thủ Ấn, bóng người của nàng bỗng nhiên biến mất.
 
 	Di hình hoán ảnh!
 
 	Nàng cùng quái thú vị trí mộng ảo thay đổi lại đây, sau đó nàng liền tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Long Mộng thú điên cuồng tìm kiếm yêu cơ, nhưng yêu cơ đã lẳng lặng đứng một góc không động đậy, chờ đợi Long Mộng thú cuồng bạo thời gian kết thúc.
 
 	Rất nhanh một phút quá khứ, yêu cơ tiềm hành thời gian kết thúc, mà Long Mộng thú cuồng bạo còn vẫn như cũ tiếp tục.
 
 	Long Mộng thú nhìn thấy yêu cơ lần thứ hai điên cuồng xông lại, Tuyệt Thế Yêu Cơ bỗng nhiên chạy hướng về phía xa xa, mà ở nàng chỗ cũ có một đóa mỹ lệ khói tím hoa.
 
 	Làm Long Mộng thú móng vuốt liền muốn đụng tới Tuyệt Thế Yêu Cơ thời điểm, Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người lần nữa biến mất, nàng đã xuất hiện ở vài giây trước thả khói tím hoa bên cạnh.
 
 	Chỉ có điều nàng lần thứ hai tiến vào tiềm hành trạng thái, lần này chỉ là quá ba mươi giây, Long Mộng thú cuồng bạo cuối cùng kết thúc, không có cuồng bạo, bất luận hắn làm sao lợi hại, đối mặt toàn bộ skill d xong xuôi Tuyệt Thế Yêu Cơ, chỉ có thể là bị chém giết phần.
 
 	Lần thứ hai quá một phút, Long Mộng thú ầm ầm ngã trên mặt đất...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: