Chương 784: Anh hùng
 
 	      
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Nếu cái này hình thức chia làm không giống nghề nghiệp, vậy chúng ta mỗi cái loại hình nghề nghiệp đều ra một người đi. Tank nghề nghiệp để tủ đầu giường trên, thích khách loại để yêu cơ trên, trị liệu lần này Thiên Hương trên, phát ra vị ta đến đây đi. Phụ trợ vị trí, phượng nghi đến đây đi."
 
 	Những người khác gật đầu đồng ý, rất nhanh năm người xuất hiện lựa chọn giới.
 
 	"Hội trưởng, vài cái trị liệu nghề nghiệp, ta làm sao tuyển?" Thiên Hương nói rằng.
 
 	Lý Diệu trang mô làm dạng nhìn lướt qua mỗi cái nghề nghiệp, nói rằng: "Nghề nghiệp của ngươi mặc dù là trị liệu nhưng lại hướng về chiến đấu, hòa thượng tối nhân vật thích hợp ngươi, lẽ ra có thể ứng dụng tốt."
 
 	Hòa thượng, là một ngồi khoanh chân Kim Sắc Phật Đà, công kích trị liệu cùng phụ trợ một thể thoại, phi thường phù hợp Thiên Hương vốn là nghề nghiệp định vị.
 
 	"Được, ta nghiên cứu một chút mấy cái hòa thượng skill." Thiên Hương nói xong trực tiếp chọn hòa thượng, sau đó bắt đầu nghiên cứu mấy cái skill, trên thực tế hòa thượng skill cũng không nhiều cùng hắn anh hùng đều không khác mấy.
 
 	Một là đòn công kích bình thường, chính là bắn ra Phật châu, đến trên người kẻ địch tạo thành xúc phạm tới chính mình này mới là hiệu quả trị liệu.
 
 	Đệ nhị là một phụ trợ skill , tương tự là song tính skill, đến trên người kẻ địch là tăng cường kẻ địch chịu đến thương tổn, lĩnh một loại hiệu quả là đến đội hữu trên người có thể tăng cường chịu đến hiệu quả trị liệu.
 
 	Sau đó chính là hòa thượng đại chiêu, công kích thời điểm tích góp hàm nghĩa, đến trăm phần trăm có thể phóng thích, chính là Phật Đà giáng lâm, có thể để cho chính mình vô địch, sau đó nhanh chóng khôi phục đội hữu lượng máu.
 
 	"Khà khà, vậy ta lựa chọn búa lớn đi, cái này thích hợp ta." Thủ hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Không sai, cái này xác thực thích hợp ngươi."
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ lựa chọn nghề nghiệp gọi là thạch chi tâm, xem ra là một giống như nham thạch tạo thành khôi ngô chiến sĩ, đây là căn cứ Ải Nhân gò núi chi vương tạo thành đắp nặn.
 
 	Tay nắm một thanh chiến chuy, skill đồng dạng không nhiều.
 
 	Đòn công kích bình thường chính là cây búa công kích, sau đó đại địa xông tới, tương tự với xung phong, có điều có thể mang kẻ địch đánh vào bức tường trên tạo thành thương tổn.
 
 	Sau đó là một Liệt Diễm Trảm, tương tự một mạch nhận công kích.
 
 	Cuối cùng chính là đại chiêu hàm nghĩa, liệt địa chém, vung lên chiến chuy sau đó phía trước hình quạt phạm vi tạo thành choáng váng hiệu quả.
 
 	Then chốt là chính là có một thạch chi thuẫn, đẩy lên một mảnh màu vàng khiên phép thuật, chống đối thương tổn.
 
 	Thạch chi tâm lượng máu có năm trăm, cái này đại thuẫn có thể hấp thu hai ngàn, khủng bố đến cực điểm, phi thường thích hợp thủ hộ Thiên Sứ.
 
 	"Cái này cũng là phi thường thích hợp ta, Nguyên thị." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày: "Có điều lại thêm ra mấy cái phụ trợ nghề nghiệp, ta có phải là muốn chọn một phụ trợ?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không cần, hiện tại đại gia đều là tìm tòi giai đoạn, tìm mình am hiểu là được, hiện tại nói cái gì đội hình vẫn là quá sớm."
 
 	"Được rồi, cái này anh hùng thật không tệ." Yêu cơ trực tiếp lựa chọn Nguyên thị.
 
 	Nguyên thị, bối cảnh là bị Cổ thần huyết dịch cải tạo đạo tặc, cõng lấy một cây đao, cầm trong tay phi tiêu.
 
 	Hắn skill rất đơn giản, phân biệt là phiêu, thiểm, ảnh, chém.
 
 	Phiêu tên như ý nghĩa chính là phi tiêu, đây là phổ thông thủ đoạn công kích, cũng là viễn trình thủ đoạn. Cùng trong tay kiếm tương tự, yêu cơ tuyệt đối là chơi loại này hoàng gia.
 
 	Thiểm có thể trong thời gian ngắn đón đỡ các loại viễn trình công kích, đồng thời đàn hồi trở lại, đương nhiên cũng có thể đón đỡ cận chiến.
 
 	Ảnh, xông về phía trước đâm dùng chém đao tạo thành thương tổn, nếu là giết chết đối thủ nhưng là khôi phục cd thời gian.
 
 	Chém, là hàm nghĩa skill, dùng đao võ sĩ tạo thành lượng lớn thương tổn.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ phi thường hài lòng mình lựa chọn anh hùng.
 
 	Tần Phượng nghi nói rằng: "Không nghĩ tới đây cũng có Tử Linh pháp sư, vậy ta liền Tử Linh pháp sư đi."
 
 	Tử Linh pháp sư, phụ trợ tính nghề nghiệp.
 
 	Đòn công kích bình thường là cốt mâu, có thể ném mạnh cốt mâu tạo thành tương ứng thương tổn.
 
 	Nguyền rủa vầng sáng, đối với giảm thiểu trong phạm vi phe địch tốc độ công kích cùng nhất định tốc độ, tăng cường phe mình công kích cùng tốc độ di động,
 
 	Triệu hoán vong linh, có thể mang chết đi đội hữu hoặc là kẻ địch phục sinh mười giây đồng hồ, biến thân vong linh hình thái gia nhập chiến đấu.
 
 	Hàm nghĩa, khởi tử hoàn sinh, sau khi chết có thể phục sinh chính mình.
 
 	"Ngươi muốn tuyển chọn cái gì." Tần Phượng nghi hỏi.
 
 	Bọn họ biết, Lý Diệu thiện Trường Cung tiễn cùng các loại súng ống, trong này nghề nghiệp vừa vặn xạ thủ luy nghề nghiệp nhiều vô cùng.
 
 	"Ta lựa chọn bán tàng đi." Lý Diệu lựa chọn bán tàng.
 
 	Bán tàng là một tang thương đại thúc, cầm một cây cung.
 
 	Đòn công kích bình thường phong, trên thực tế chính là bắn tên, mà là là có thể công kích tất cả trong tầm nhìn kẻ địch, siêu khoảng cách xa xạ kích.
 
 	Âm, tương tự với âm bạo tiễn, tra xét tác dụng.
 
 	Tán, trên thực tế kỹ thuật bắn ra cùng tản ra tập Hợp Thể, tán bắn ra mũi tên có thể bắn ra.
 
 	Điện, triệu hoán Thần Long chi hồn, có thể đối với một đường thẳng trên kẻ địch tạo thành lượng lớn thương tổn.
 
 	Nhân vật xác định, tiến vào cảnh tượng. Năm người ra hiện tại một kim loại trong phòng, đây là Chu Nho điển hình phong cách, phòng ốc đều là kim loại kiến tạo.
 
 	Đối phương hình dáng lựa chọn Thiên Sứ, cường lực nghề nghiệp anh hùng.
 
 	Phụ trợ là một pháo đài, là một khủng bố pháo đài nghề nghiệp.
 
 	Phòng ngự nghề nghiệp lựa chọn giáp máy, là Chu Nho sản phẩm, phòng ngự cao, linh hoạt cực kỳ, nhưng công kích tương đối gần.
 
 	Phát ra phân biệt là một siêu cấp binh sĩ, dùng chính là đột kích thương.
 
 	Còn có một cuồng thử, có thể siêu khoảng cách xa phóng thích đạn pháo.
 
 	Theo đếm ngược, tinh hỏa mấy người đều đang nhanh chóng xem đối diện mấy cái nghề nghiệp skill.
 
 	"Hệ thống: Tùy cơ sinh thành công phòng vị trí, ván đầu tiên, tinh hỏa vì là áp vận đội ngũ, lam hỏa ngăn cản bọn họ áp vận."
 
 	Làm đếm ngược sắp lúc kết thúc, hệ thống lần thứ hai nhắc nhở.
 
 	"Chiến đội mục tiêu, chiếm lĩnh áp vận mục tiêu, đếm ngược 3 phút."
 
 	Tiếp theo cửa kim loại mở ra, mọi người thấy một cái màu xanh lam tuyến ở trên đường, Lý Diệu xông lên trước nói rằng: "Đi, theo lam tuyến đi. Chúng ta chỉ có ba phút đồng hồ chiếm lĩnh áp vận mục tiêu."
 
 	Mọi người nhanh chóng chạy trốn, đây là một Địa Tinh thành thị, đều là các loại kim loại kiến trúc , liên tiếp đến đều là kim loại đổ.
 
 	Mười mấy giây sau, mọi người thấy xa xa áp vận mục tiêu, là sáng ngời to lớn xe vận tải.
 
 	Nhưng tiếp theo liền nghênh đón đối phương lửa đạn, tinh hỏa mọi người nhất thời trốn ở nhà phía sau.
 
 	"Bọn họ ở tại bọn hắn ở lầu hai." Yêu cơ nói rằng.
 
 	"Các ngươi chờ chốc lát." Lý Diệu trực tiếp giương cung bắn tên.
 
 	Âm!
 
 	Lý Diệu đem mũi tên bắn ra, sau đó mọi người cách tiền cũng có thể nhìn thấy mấy cái bóng người màu đỏ, phảng phất nhà đều hư hóa.
 
 	"Như vậy cũng tốt làm." Tủ đầu giường mở thuẫn, những người khác theo hắn phía sau chính diện đột kích.
 
 	"Vậy còn ngươi." Tần Phượng nghi hỏi.
 
 	"Ta lên lầu." Lý Diệu nói ở mấy người giật mình trong ánh mắt uyển Nhược Linh hầu như thế dọc theo vách tường trực tiếp leo lên đi: "Ngoại trừ mặt ngoài skill, mỗi cái anh hùng đều có một ít ẩn giấu đặc tính, các ngươi có thể chậm rãi khai quật."
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ trực tiếp mở thuẫn, một đạo lớp 12 mã, sáu mã to lớn tấm chắn xuất hiện, chống đối tất cả tấn công từ xa.
 
 	Tần Phượng nghi Thiên Hương mấy người trực tiếp đi theo tấm chắn phía sau, sau đó bắt đầu giáng trả.
 
 	Lý Diệu nhưng là trực tiếp bò đến lầu hai, sau đó tìm một vị trí thích hợp.
 
 	Đã thời gian thật dài không có chơi đùa cái này hình thức, hắn đã cực kỳ hoài niệm.
 
 	Cái này hình thức là Lý Diệu thích nhất hình thức một trong, đánh tới đến phi thường đã nghiền, hơn nữa chiến đấu cấp tốc...