Chương 1814: Thứ 2 kế hoạch 

	Meo, đã nói xong chỉ có thể công kích một cái phương hướng đâu, đã nói xong chỉ cần phát động ma pháp vòng bảo hộ liền có thể ngăn cản ăn mòn đâu.

	Vừa mới kém chút đem đại thuật sĩ cho mệt chết, kết quả đến bọn hắn, chỉ có thể ngăn cản một bộ phận, những cái kia thứ nguyên trùng thế mà còn có thể lách qua.

	Nhưng cho dù lại không thoải mái, lại khó mà tin, chỉ cần nghĩ một hồi liền có thể minh bạch, dạng này mới bình thường.

	Chỉ bất quá trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận thôi, nhưng khó mà tiếp nhận cũng muốn tiếp nhận.

	Lục sắc thứ nguyên trùng tác dụng duy nhất chính là phá hư tường thành, không chỉ có thể ăn mòn tường thành kết cấu, càng là có thể suy yếu cùng ăn mòn cường hóa phù văn.

	"Khinh người quá đáng."

	Đại thuật sĩ đã chậm quá khí, thấy cảnh này đơn giản tức nổ tung, vừa mới hắn còn có chút đắc ý, cảm thấy mình phá giải cái này công thành quái vật phương thức công kích, cảm thấy bằng vào tà năng tiết điểm gia trì, bọn hắn thuật sĩ có thể ngăn cản xuống tới.

	Kết quả hiện tại mới phát hiện, mình cùng đồ đần, nguyên lai người ta chỉ là muốn kiểm tra một chút, hắn có thể tưởng tượng đến, đối phương đã phát hiện tà năng tiết điểm.

	Lúc đầu có thể làm thành át chủ bài sử dụng, kết quả hiện tại lộ ra ánh sáng, đối phương biết tiết điểm này đối thuật sĩ cùng tà năng pháp thuật tăng phúc, tất nhiên nghĩ biện pháp phá giải.

	Trên thực tế hắn nghĩ không sai, Lý Diệu xác thực điều khiển tinh vi kế hoạch.

	Vận rủi chi chùy cũ thành chia làm ba cái, một bộ phận chính là tà năng hủ hóa chủ yếu là Satyr.

	Trung tâm địa khu phong ấn một cái Bán Thần ác ma cung cấp năng lượng, trở thành nửa cái thành thị pin, thượng tầng tinh linh đám vong linh còn tụ tập ở cái địa phương này thật lâu không thôi.

	Khác bộ phận khu vực chính là tới gần Orge chủ thành khu vực, mặc dù sát bên, nhưng bởi vì thứ vị diện Orge cũng không có thu phục vận rủi chi chùy Orge, song phương coi như ngăn cách.

	Lý Diệu mục tiêu rất đơn giản, chính là thu phục bộ phận này Orge, đoạn tuyệt thứ vị diện Orge vọng tưởng, còn có thể thu hoạch được Orge quân đoàn tăng tốc chiến tranh thắng lợi tiến trình.

	Trên thực tế, Lý Diệu cũng định bắt đầu nếm thử cường giả chi chiến, nhưng bởi vì phát hiện nơi này tà năng tiết điểm, để Lý Diệu cải biến kế hoạch.

	Tại tiết điểm tăng phúc dưới, lợi dụng tà năng lực lượng cùng triệu hoán ác ma sẽ phá lệ cường hãn, Orge thuật sĩ tuyệt đối cường hãn, nhất là song đầu song thiên phú thuật sĩ, đơn giản đáng sợ.

	Để Lý Diệu tạm thời an nại ở, lần nữa lợi dụng hư không Vương Trùng hấp dẫn sức chú ý của đối phương, để bọn hắn sai lầm cho rằng, Lý Diệu ỷ vào chính là hư không Vương Trùng.

	Lý Diệu cũng thành công, hiện tại không chỉ là Orge đem hư không Vương Trùng trở thành lật bàn át chủ bài, chính là quân chủ lực cũng là sĩ khí như hồng, đem hư không Vương Trùng xem như hi vọng.

	Nhưng mà trên thực tế, từ đầu đến cuối, Lý Diệu chân chính công thành át chủ bài chính là hắn mới anh hùng, máy móc công trình sư.

	Cái này công trình sư tại những ngày này tại hải lượng tài nguyên dưới, mang theo một đám công binh cùng Tinh Hỏa chiến tranh công trình học người chơi chuẩn bị quá nhiều kinh hỉ, chỉ bất quá uy lực cố nhiên to lớn, nhưng thể tích cũng to lớn, lắp đặt bắt đầu tự nhiên cũng vô cùng phiền phức, cần thời gian.

	Bây giờ Orge ỷ vào cường hãn tường thành, theo bọn hắn nghĩ, Lý Diệu hi vọng bọn họ ra khỏi thành cùng bọn hắn tiêu hao, nhưng mà vừa vặn tương phản chính là, Lý Diệu hiện tại nhất không hi vọng Orge ra.

	Cứ việc những thuật sĩ thay phiên ngăn cản thứ nguyên trùng, nhưng thứ nguyên trùng vẫn là không ngừng ăn mòn tường thành, mà lại mỗi mười phút đồng hồ hư không Vương Trùng sinh hóa thổ tức liền sẽ tốt một lần.

	Trăng lên giữa trời thời điểm, vượt qua một phần năm tường thành bị thổ tức ăn mòn, từ bên ngoài nhìn sang, tường thành mỗi qua một đoạn đều có một cái vài trăm mã lục sắc điểm lấm tấm.

	Những này điểm lấm tấm bên trên, coi như qua một đoạn thời gian, nhưng Orge cũng không thể đứng ở phía trên, không phải không thích mang giày Orge hai chân đều sẽ bị ăn mòn rơi.

	To lớn Thạch Đầu Thành cửa tức thì bị nhuộm thành lục sắc, biến mất phù văn cũng lấp loé không yên, Orge Shaman nhóm câu thông nguyên tố chi linh chậm rãi tịnh hóa, nhưng bọn hắn tịnh hóa ăn mòn tốc độ theo không kịp, dù sao bọn hắn còn muốn trị liệu tộc nhân của bọn hắn.

	Nửa cái ban đêm, quân chủ lực binh sĩ liên miên không dứt tiến công, cứ việc vẫn là không có cầm xuống tường thành, nhưng theo thời gian trôi qua, vẫn là cho Orge nhóm áp lực cực lớn.

	Theo thời gian trôi qua, Orge vương bài quân đoàn cũng bắt đầu xuất động.

	Bộ tham mưu đã để những người khác thay phiên nghỉ ngơi,

	Cam đoan công kích liên miên bất tuyệt đồng thời, không thể để cho Orge tốt hơn, phía bên mình không thể ảnh hưởng tới sức chiến đấu.

	Hiện tại theo chính là một cái từng cặp quá trình, liều chính là tiêu hao, thực lực không bằng người, đây là chuyện không có cách nào khác.

	Lý Diệu từ đầu đến cuối chiến lược chính là tiêu hao quân đội của mình cùng đối phương đổi mệnh, chỉ cần để Orge thương vong tới trình độ nhất định, Orge tự nhiên sẽ từ bỏ chủ thành.

	Lý Diệu ỷ vào chính là có thể lấy chiến dưỡng chiến, mỗi thời mỗi khắc quân đội của hắn số lượng đều ở trên trướng, hắn quân đội đánh xong, chỉ cần thời gian ngắn liền có thể bổ sung bên trên, mà Orge lại không được.

	Ngay tại lúc đó, máy móc phân thân mang theo Huyết Mân Côi dong binh đoàn mạnh nhất chín người hợp thành một cái mười người đoàn nhỏ đội, lặng lẽ tiến vào vận rủi chi chùy.

	Đứng tại vận rủi chi chùy cửa thành đỉnh, nhìn qua cổ phác đại khí thành thị, cứ việc xuống dốc vạn năm, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được nơi này đã từng huy hoàng.

	Lối kiến trúc đã có cao tinh linh mái vòm kiểu kiến trúc,  nhưng duyên tập cổ tinh linh thánh khiết cổ phác, toàn thân bạch sắc kiên cố nham thạch kiến tạo, tất cả kiến trúc đều cùng loại thần điện, duy nhất cảm giác chính là, to lớn, vô cùng to lớn.

	Nhìn qua huy hoàng khu kiến trúc, dưới ánh trăng cứ việc rêu xanh loang lổ, hoàn cảnh vẫn như cũ ưu mỹ, tự nhiên cùng kiến trúc hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

	Lại so sánh một chút Orge chủ thành, mặc dù tường thành to lớn vô cùng, nhưng so sánh cái này liền thô mỏ rất rất nhiều. Mà lại thông qua không trung, Orge chủ thành kiến trúc chính là cùng loại sơn động, ngay cả không có cửa đâu, cao tầng cũng bất quá là nguyên hình sườn núi, mà không phải cầu thang, tầng hai cũng là cùng loại sơn động loại kia cửa hang.

	Chỉ có ma pháp tháp nhọn cùng ở giữa độ nha chi Thần thạch trụ mới giống điểm bộ dáng, so sánh nơi này, bọn hắn đó chính là dã nhân đồng dạng.

	Huyết Mân Côi hâm mộ nói: "Lúc đầu ta gặp được Orge chủ thành không hiểu ngươi vì cái gì coi trọng nơi này, ta suy đoán hoặc là vì nơi này tài nguyên, hoặc là có càng lớn tính dẻo, bây giờ thấy nơi này mới hiểu được, toà này huy hoàng Thất Lạc chi thành, chỉ sợ không có công hội có thể kiến tạo lên."

	Lý Diệu máy móc phân thân cười cười: "Ngươi nói không sai, không nói nơi này rất nhiều đỉnh tiêm công năng tính kiến trúc, chính là toàn bộ thành thị loại này trắng noãn nham thạch, cùng thượng cổ phù văn cường hóa, vạn năm bất hủ kỹ thuật, cũng không phải là bây giờ có thể so sánh."

	"Chỉ sợ ngoại trừ cao tinh linh Ngân Nguyệt Thành, nơi này vượt qua Hắc Ám trận doanh tất cả chủ thành. Thật sự là nơi tốt, nhiệm vụ của chúng ta chính là thanh lý trong này quái vật sao, sợ là chúng ta mười người không đủ đi." Huyết Mân Côi tâm tư nhẹ nhõm, dạng này một tòa chủ thành trách không được Orge nhớ thương.

	Đáng tiếc, coi như cầm xuống nơi này, cũng không phải bình thường thế lực cùng công hội có thể bảo trụ.

	"Thanh lý quái vật, chúng ta nhưng không có nhiều thời giờ như vậy. Ta tìm các ngươi tới, cũng là bởi vì ngươi tính linh hoạt, lúc đầu nhiệm vụ của chúng ta liền một cái, bất quá bây giờ biến thành hai cái." Lý Diệu nhìn qua thành phố này trong lòng cũng bành trướng không thôi...