Chương 2026: 3 cái vấn đề 

	Trực tiếp ở giữa lập tức tiếng hoan hô như sấm động, phải biết, Lý Diệu thế nhưng là cự tuyệt ra sân hết thảy chính thức hoạt động.

	Đương nhiên, bây giờ cũng chỉ có Lý Diệu có loại này lực lượng không để ý chính thức, bởi vì Lý Diệu danh khí đã đầy đủ, căn bản cũng không cần nuôi chính thức hơi thở.

	Đổi lại cái khác người chơi, hoạt động của quan phương mời cơ hồ đều là tha thiết ước mơ sự tình.

	Hạt gạo mà lúc đầu tới muốn hỏi Lý Diệu vấn đề tâm tình là thấp thỏm, kết quả không nghĩ tới Lý Diệu tốt như vậy nói chuyện, lập tức rất nhiều lúc đầu muốn lí do thoái thác đều quên.

	Lý Diệu nhìn hạt gạo mà kích động nói không ra lời, mỉm cười: "Như vậy đi, ba cái vấn đề, ngươi có thể đại biểu những người khác hỏi ta ba cái vấn đề, ba cái vấn đề vô luận cái gì, ta đều sẽ trả lời."

	Hạt gạo mà lập tức giống như gà con mổ thóc, kích động mà hỏi: "Kia Liệu Nguyên Đại thần, ngươi còn độc thân sao, còn có tìm đối tượng dự định sao?"

	Lý Diệu sững sờ, nói tiếp: "Tốt a, ta coi như đây là một vấn đề tốt, ta hiện tại xem như độc thân, đến nỗi tìm đối tượng sự tình, không cưỡng cầu được."

	Lý Diệu trong lòng hơi lóe qua một tia phức tạp, hắn giờ phút này thầm nghĩ đến là đối hắn trợ giúp lớn nhất người kia, cùng Tần Phượng Nghi mến nhau quá trình cố nhiên mỹ hảo, nhưng đến cuối cùng cũng nên trở về đến trong sinh hoạt.

	Chính mình cùng đối phương đều quá độc lập, vốn là ưu điểm, nhưng cho tới bây giờ lại trở thành khuyết điểm, mà lại đối Lý Diệu tới nói, đã qua hơn mười năm, có hoài niệm, nhưng không có hối hận.

	Mặc dù Tần Phượng Nghi có hòa hảo ý tứ, nhưng liền như là ở kiếp trước, hai người cũng không phải không có và dễ chịu, nhưng vẫn là bởi vì riêng phần mình quá mức bản thân cuối cùng tất cả mọi người phi thường mỏi mệt.

	"Thật, thật xin lỗi, đây là ta theo bản năng hỏi, không phải khán giả vấn đề." Hạt gạo mà đỏ mặt nói.

	Mưa đạn càng là trêu chọc một mảnh, để hạt gạo mà càng là không có ý tứ.

	"Không sao, vấn đề này coi như ta đưa tặng cho cá nhân ngươi." Lý Diệu đương nhiên sẽ không khó xử một cái tiểu cô lạnh, nhìn nàng niên kỷ đoán chừng cũng là đại học không có tốt nghiệp.

	"Tạ ơn, hiện tại hệ thống ngay tại thống kê hỏi nhiều nhất ba cái vấn đề, một phút đồng hồ liền tốt." Hạt gạo mà vội vàng nói.

	Một lát sau hạt gạo mà mới lên tiếng: "Vấn đề ra, vấn đề thứ nhất, Liệu Nguyên Đại thần, xin ngài chăm chú trả lời, như thế nào mới có thể để mọi người đuổi kịp cước bộ của ngươi, biến giống như ngươi mạnh, hết thảy gần chín trăm triệu người hỏi cái này vấn đề."

	Lý Diệu không có trả lời ngay, suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Chăm chú giảng, những người khác muốn đuổi theo bước chân của ta cơ hồ là không thể nào."

	Nếu không phải nói lời này chính là Lý Diệu, mọi người đã sớm chửi đổng, nhưng cho dù là dạng này, không ít người trong lòng cũng không thoải mái, cho rằng Lý Diệu đang trang bức.

	"Có người có thể sẽ không thoải mái, bất quá ta nói qua nói thật, liền sẽ không nói láo. Ta cũng có thể an ủi một ít người, nói các ngươi chỉ cần cố gắng là có thể đuổi kịp ta, cái này không có chút ý nghĩa nào. Mặc dù đuổi kịp bước chân của ta không dễ dàng, tương lai đạt tới ta hiện tại trình độ, thậm chí siêu việt ta hiện tại trình độ tất nhiên sẽ có không ít người có thể làm được."

	"Đến nỗi mạnh lên đường tắt, căn nguyên vẫn là tinh thần lực, tinh thần lực cường độ đến cấp Thế Giới rất là trọng yếu, liên quan đến thôi diễn pháp tắc, thôi diễn là ắt không thể thiếu cửa ải . Còn kỹ xảo chiến đấu, cái này không cần nhiều lời, chỉ cần muốn mạnh lên kiểu gì cũng sẽ tôi luyện chính mình kỹ thuật chiến đấu cùng kỹ xảo, cần chỉ là thời gian. Mà thợ săn cũng không cần mờ mịt, tiễn thuật luyện tốt về sau, liền sẽ phát hiện thợ săn cường độ . Còn như thế nào cường đại, ta cũng không muốn nói nhiều, mọi người trong lòng cũng nắm chắc."

	Hạt gạo mà khẩn trương hỏi: "Đại thần có ý tứ là, chỉ cần luyện tập tinh thần lực,

	Đến cấp Thế Giới liền có thể cùng siêu phàm nhập thánh cường giả đối kháng?"

	"Chưa hẳn không có khả năng, nhưng cần tích lũy cùng điều kiện, cùng một chút vận khí." Lý Diệu nói.

	Vấn đề này đều là muốn mạnh lên người chơi hỏi, giờ phút này cũng đều kiên định lòng tin cùng tâm niệm, mặc dù Lý Diệu nói không thể đuổi kịp hắn, nhưng đạt tới bây giờ dạng này mạnh là có khả năng, cũng có phương hướng, để không ít người an tâm, chí ít không còn mờ mịt.

	"Vấn đề thứ hai, đều là mới người chơi hỏi, hi vọng Đại thần có thể đề cử một cái 30 cấp về sau sinh cơ lộ tuyến cùng phương pháp, cùng một chút sinh cơ thánh địa, bọn hắn đều muốn đuổi kịp chủ lưu người chơi bước chân." Hạt gạo mà nói.

	Lý Diệu nhíu mày suy nghĩ một lát mới lên tiếng: "Vấn đề này liền phức tạp, Cổ Thần thế giới quá lớn, có thể lựa chọn lộ tuyến cũng quá nhiều, mà lại nhiều người như vậy nhìn trực tiếp, ta nói một cái cho rằng không sai lộ tuyến, như vậy vô số người chọn, đến lúc đó dạng này lựa chọn người tất nhiên tăng vọt. Đến lúc đó ngược lại ảnh hưởng mọi người thăng cấp hiệu suất."

	"Bất quá ta cá nhân có một ít quan điểm, đó chính là minh xác phương hướng của mình cùng truy cầu, nếu như truy cầu nhanh chóng max cấp, chịu được nhàm chán tự nhiên là để bằng hữu ủng hộ một chút hoặc là gia nhập không sai công hội, mười cấp một bộ quá độ lam trang, không muốn tìm cao trí tuệ sinh vật, giết quái lên cấp, hiệu suất liền rất cao. Không phải liền gia nhập một cái công hội, không ngừng làm công hội tuần hoàn nhiệm vụ, cũng là thăng cấp nhanh đường tắt."

	"Nếu là muốn tốt trò chơi thể nghiệm, vậy hãy theo chủ tuyến đi, mặc dù lãng phí một chút thời gian, nhưng thu hoạch được rất nhiều thú vị hữu dụng đồ vật, hoặc là một chút thường thức, làm nhiệm vụ thăng cấp, cũng là không sai . Còn thổ hào người chơi có thể bất tuân theo cái này hai đầu. Mà lại cá nhân ta cũng đề cử loại thứ hai, đi theo chủ tuyến đi, bởi vì ta có thể minh xác thời điểm, bản mới bản còn cần một đoạn thời gian, hoàn toàn tới kịp, đuổi kịp tiến độ cũng không khó."

	Câu trả lời này không thể để cho tất cả mọi người hài lòng, dù sao rất nhiều người đều muốn biết như thế nào nhanh chóng ở trong game ngưu bức bắt đầu, cảm thấy Lý Diệu nói quá mức không rõ ràng, nhưng có người thông minh nhạy cảm phát giác cái gì, như có điều suy nghĩ.

	"Kia vấn đề thứ ba, lựa chọn yếu thế chức nghiệp có nên hay không kiên trì, bị ghét bỏ quá thống khổ." Hạt gạo mà hỏi tiếp.

	Lý Diệu lắc đầu: "Vấn đề này nói như thế nào đây, đầu tiên nói cho đúng là, cái gì là yếu thế chức nghiệp, thợ săn không ai muốn là yếu thế chức nghiệp đi,  nhưng ta nói ta cần đồng đội, ai có ghét bỏ ta là thợ săn."

	Hạt gạo mà lập tức cười khúc khích: "Vậy làm sao khả năng, không biết bao nhiêu người muốn cùng Đại thần tổ đội đâu."

	"Từ trị số đã nói, có chức nghiệp cùng sở trường lại là yếu một ít, nhưng ảnh hưởng thật lớn như vậy à. Chưa chắc đi, bây giờ chủ lưu chính là phát ra luận. Nhưng loại biện pháp này quá mức cực đoan, có chức nghiệp chính là công năng chức nghiệp, tỉ như quang hoàn kỵ sĩ, đạo cụ tặc, bọn hắn phát ra tuyệt đối không đủ, nhưng nếu như dùng tốt, có thể để cho đoàn đội sinh tồn suất tăng lên mấy cấp bậc, đây không phải nhiều như vậy một chút phát ra có thể so sánh được."

	"Theo người chơi đối trò chơi quen thuộc cùng lý giải làm sâu sắc, những nghề nghiệp này ngược lại sẽ trở thành ăn ngon chức nghiệp, đây là xu thế, khi đó lại là cường thế chức nghiệp sao? Còn có một điểm, có nghề nghiệp là bởi vì chức nghiệp đặc tính, nhìn yếu, tỉ như thợ săn, chỉ cần tiễn thuật cùng thương pháp tốt, phát ra không thấp, công năng tính cũng mạnh, sẽ còn không ai muốn à. Cái khác cái gọi là yếu thế chức nghiệp cũng là như thế, Cổ Thần thế giới con đường quá rộng, chức nghiệp ảnh hưởng rất nhỏ, cơ sở chức nghiệp không được, tinh anh chức nghiệp cũng không được, thậm chí con đường cường giả cũng không được, các ngươi cảm thấy khả năng sao, có phải hay không hẳn là ngẫm lại không có phát huy cái nghề nghiệp này chân chính đặc tính."

	"Ta chân chính muốn nói là, có chút chức nghiệp cần trầm xuống tâm, luyện từ từ tập cùng nghiên cứu, sau đó hậu tích bạc phát, đôi này về sau thành tựu có rất lớn chỗ tốt. Nếu là muốn chơi một chút vào tay dễ dàng, vậy cũng có thể, trọng yếu là hỏi hỏi mình, muốn cái gì." ...