Chương 1848: Mạo hiểm chạy trốn 

	Sắt thép tân tinh nhóm trên cơ bản đều tại Ogre quân trận bên trong đi tới đi lui ba cái vừa đi vừa về, nếu là luận sát thương, trên thực tế cũng liền có chuyện như vậy, so sánh Ogre quân đội tới nói đơn giản chính là chín trâu mất sợi lông, căn bản là không có ý nghĩa.

	Nhưng mang tới hiệu quả lại là tai nạn tính, sắt thép tân tinh mang tới khủng hoảng còn tại lan tràn, không thể ngăn cản, không thể phá hủy đồng dạng.

	Lúc này sắt thép tân tinh tốc độ mới chậm lại xuống tới.

	"Hủy đi cái quái vật này."

	Ogre nhóm hô to, bọn hắn nhao nhao thi triển pháp thuật cùng công kích.

	Theo Ogre nhóm các loại thủ đoạn, cuối cùng là đem tốc độ hạ xuống sắt thép tân tinh ngăn lại.

	"Đáng chết, các ngươi những này ngu xuẩn, nhanh tản ra."

	Đại thuật sĩ sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm nhận được lực lượng cuồng bạo.

	Nhưng mà, nhắc nhở của hắn chậm, hoặc là nói, lấy hiện tại Ogre nhóm dày đặc trận hình, sớm nhắc nhở cũng vô dụng.

	Oanh!

	Từng đoàn từng đoàn mây hình nấm bay lên, một nháy mắt, gần chính là đoàn mây hình nấm bốc lên, tạo thành sát thương là kinh khủng.

	Lấy bạo tạc làm trung tâm, phương viên ngàn mã bên trong không có một ngọn cỏ. Kinh khủng phạm vi bao trùm đã đến cấp Thế Giới sung túc thi pháp sau phóng thích phạm vi lớn sát thương pháp thuật phạm vi bao trùm.

	Nhưng uy lực lại cường hãn rất nhiều, không phải các binh sĩ có thể tiếp nhận.

	Toàn bộ thế giới đều theo quang mang bốc lên giống như yên tĩnh trở lại, Ogre ngốc ngốc nhìn xem mây hình nấm, trong tai một mảnh oanh minh.

	Thậm chí có một cái ngay tại đại thuật sĩ bọn hắn phụ cận bạo liệt, mặc dù bọn hắn bình yên vô sự, nhưng cũng chật vật phi thường.

	Đại thuật sĩ bọn hắn ngẩng đầu liền thấy mây hình nấm đỉnh có một cái cục sắt, theo bạo tạc xung kích đến trên bầu trời.

	Tiếp lấy lộ ra từng cái người chơi thân ảnh, chung quanh bọn họ kim loại xác tróc ra, nhưng cũng đem bọn hắn lần nữa vung ra cao hơn bầu trời.

	Khán giả cùng quân chủ lực thông qua rút ngắn ống kính có thể nhìn thấy bọn hắn ngực Tinh Hỏa công hội tiêu chí nhấp nháy sinh huy.

	Ba ba ba ba ba ba ba ba ba!

	Những này bốc lên Tinh Hỏa các người chơi đều là tinh anh, bọn hắn giống như sớm thương lượng xong, bốc lên đến không trung thời điểm từng cái bắt đầu phóng thích pháo hoa.

	Nhiều đám sáng chói pháo hoa nổ tung, phân biệt hợp thành Hắc Ám trận doanh tiêu chí cùng Tinh Hỏa công hội tiêu chí.

	Đây là hoàn thành thành tựu lấy được trận doanh pháo hoa đồ chơi cùng công hội đến cấp sáu về sau công hội thương nhân mua sắm công hội pháo hoa.

	Tràng diện cực độ chói lọi, nhất là mây hình nấm trên không bốc lên.

	Không biết bao nhiêu công hội hâm mộ nhìn xem tràng cảnh này, cái này mẹ nó, so bất luận cái gì quảng cáo liền tốt tuyên truyền hiệu quả phá trần, vốn đang không có từ trong rung động lấy lại tinh thần liền xuất hiện như thế một màn, Tinh Hỏa công hội người phát ra chấn thiên reo hò.

	Mười mấy cái Tinh Hỏa cùng mười mấy cái trận doanh tiêu chí chói lọi phiêu phù ở bầu trời, không có so cái này càng thêm phấn chấn lòng người, phảng phất tuyên cáo, thành phố này sắp thuộc về chúng ta Tinh Hỏa công hội.

	Đụng, đụng, đụng!

	Sau đó đám người liền thấy từng cái cánh lượn triển khai, mấy chục hào người chơi sử dụng cánh lượn, mà lại lần này cánh lượn còn phân phối máy phun, theo từng đạo dâng trào hỏa diễm, tại thiên không chói lọi trở về.

	Đương nhiên cũng có tâm tư khó chịu, tỉ như lúc đầu trải qua tuyển chọn mới đến tư cách, kết quả bởi vì cỗ máy chiến tranh bị phá hủy mà không thể thống khoái như vậy chơi mười cái Tinh Hỏa người chơi, bọn hắn mặt đều đen.

	Nhưng những người khác là hưng phấn, quân chủ lực điên cuồng reo hò, mà đoạn video này không lâu sau trở thành trong một năm nóng bỏng nhất video, đương nhiên, là trải qua biên tập sau phiên bản.

	Về sau thậm chí có thổ hào sáu ngàn kim tệ yêu cầu cũng làm cho chính mình thoải mái một thanh, đương nhiên, lựa chọn là dã thú bầy, Tinh Hỏa thậm chí còn chuyên môn điều tập ba đài cỗ máy chiến tranh đến lãnh địa cái nào đó khu vực, chuyên môn để đám thổ hào chơi, đương nhiên là phải thu lệ phí.

	Mỗi ngày mỗi cái cỗ máy chiến tranh liền phát xạ ba lần, chỉ có tiền còn không được, điều này sẽ đưa đến cỗ máy chiến tranh mỗi ngày vì Tinh Hỏa tiếp tục kiếm tiền, chạy tới chi phí, mỗi ngày tối thiểu ba vạn kim tệ nhập trướng, cái này nghiệp vụ kéo dài hơn một tháng mới bắt đầu lộ ra thanh lãnh bắt đầu.

	Thổ hào không thiếu tiền, đợi muội tử thể nghiệm một thanh trăm người chúng tập kích chủ thành tràng cảnh, vật siêu chỗ giá trị

	Đương nhiên, đây là nói sau.

	Bây giờ, ngay một khắc này, bọn hắn mới là chiến trường này tiêu điểm.

	Đương nhiên cũng có vô cùng vô cùng khó chịu,

	Tỉ như đại thuật sĩ.

	Khoảng cách gần hắn nhất bạo tạc sắt thép tân tinh, rõ ràng không phải cái phương hướng này, nhưng cái này sắt thép tân tinh rõ ràng chính là hướng về phía bọn hắn tới, mặc dù không có làm bị thương hắn nhóm cấp lãnh đạo, nhưng cũng làm cho bọn hắn đầy bụi đất.

	Có thể nói, trải qua vừa mới một vòng xạ kích, Ogre sĩ khí thấp xuống một cái cấp bậc, đối không biết sợ hãi để bọn hắn đã không có vừa mới loại kia không thể chiến thắng lòng tin.

	"Khinh người quá đáng!"

	"Ngươi cho ta xuống đây đi." Đại thuật sĩ nói một tay một nắm.

	Bầu trời lập tức xuất hiện một đoàn lục mây, từng khỏa lục sắc lưu tinh rơi xuống, lưu tinh hợp thành một chuỗi trực tiếp đánh tới hướng muốn đem sắt thép chi tinh xung kích đến đại thuật sĩ người bên kia ảnh.

	Biến cố phát sinh, ống kính rút ngắn mọi người mới biết, bóng người này lại là Tinh Hỏa Tuyệt Thế Yêu Cơ.

	Ngay tại lúc đó, một mực biến mất tại đại thuật sĩ trong bóng tối ác ma cũng vọt lên bầu trời nhanh chóng tiếp cận Yêu Cơ, lại là một cái biết bay Succubus.

	Yêu Cơ trong mắt không có bất kỳ cái gì bối rối, phương hướng đều không có thay đổi, giống như không nhìn thấy bầu trời rơi xuống lưu tinh.

	Tất cả mọi người thay nàng lau vệt mồ hôi, đây chính là cao cấp thế giới thủ lĩnh công kích, vẫn là đơn thể ma pháp, nếu là bị công kích trúng đích, chỉ sợ trận doanh cấp đều sẽ bị miểu sát, huống chi là bây giờ người chơi.

	Ngay tại lưu tinh sẽ rơi xuống trên người nàng thời điểm.

	Di hoa tiếp mộc!

	Thời gian giống như chậm lại,  Yêu Cơ thân ảnh cùng Succubus thân ảnh trực tiếp mơ hồ.

	Tiếp lấy Yêu Cơ xuất hiện tại Succubus vị trí, mà Succubus thì là xuất hiện ở Yêu Cơ vị trí cũ.

	"Thủ đoạn nhỏ!" Succubus chẳng đáng.

	Nhưng mà, ngay tại nàng muốn tránh ra lưu tinh thời điểm, một đạo xiềng xích rầm rầm đưa nàng trói buộc chặt.

	Nguyên lai Yêu Cơ thân hình rời đi thời điểm lưu lại đạo cụ tặc dùng để trói buộc địch nhân xiềng xích, bởi vì song phương phẩm cấp chênh lệch không nhỏ, xiềng xích tự nhiên không thể trói buộc bao lâu thời gian, thậm chí một giây thời gian cũng chưa tới.

	Nhưng chỉ cần trói buộc một lát cũng đã đầy đủ.

	Chính là đơn giản như vậy một cái dừng lại, cấp Thế Giới Succubus tránh thoát xiềng xích về sau cũng bỏ qua né tránh lưu tinh thời cơ tốt nhất.

	Ầm ầm!

	Succubus trực tiếp bị lục sắc lưu tinh đập trúng, trực tiếp rơi xuống.

	Nhưng tương ứng, thả ra kỹ năng Yêu Cơ cũng không có cánh lượn, giờ phút này Yêu Cơ khoảng cách tường thành còn không tính quá xa.

	"Yêu Cơ tỷ tỷ, ta đến trợ giúp ngươi." Khoảng cách nàng gần nhất lại là Đồng Đồng.

	"Không cần phải để ý đến ta, ta tự có biện pháp thoát thân, ngươi nếu là xuống tới, chúng ta thật sự chạy không được." Yêu Cơ cự tuyệt Đồng Đồng cứu viện.

	Đồng Đồng loại nghề nghiệp này nhất không am hiểu chính là di động chiến đấu, mà lại bản thân cơ hồ không có chuyển vị kỹ năng, bị khốn trụ kia thật là chạy đều không có địa phương chạy.

	"Muốn chạy, nằm mơ."

	Đại thuật sĩ tiện tay hất lên, một đạo mang theo khiếu âm Ám Ảnh tiễn bão tố bay.

	"Chờ chính là giờ khắc này."

	Yêu Cơ hai tay hư hóa Thái Cực.

	Đụng!

	Ám Ảnh tiễn trực tiếp đem Yêu Cơ con rối thế thân đánh nát bấy, mà Yêu Cơ thân ảnh đã biến mất trên không trung, tiến vào tiềm hành trạng thái.

	Nếu là khoảng cách gần một điểm, lấy cấp Thế Giới thủ lĩnh cảm giác tự nhiên có thể đem Yêu Cơ cầm ra đến, nhưng bây giờ khoảng cách quá xa, mà lại phạm vi quá lớn...