Chương 798: Bành trướng
 
 	      
 
 	Lý Diệu phía sau theo Đồng Đồng, Đồng Đồng ngửa đầu nhìn về phía xiềng xích, cái này xiềng xích thực sự là quá to lớn, giống như Thông Thiên triệt địa.
 
 	"Lớn như vậy xiềng xích làm sao phá hoại a, có thể liên tiếp vững chắc đường nối vị diện khẳng định phi thường kiên cố." Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Muốn phá hoại nói nghe thì dễ, hơn nữa thời gian quá gấp bách, phá Thủy Tinh cũng không đủ."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ a." Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Nếu như không phải then chốt tiết điểm, như vậy chỉ cần tạm thời phong ấn là được." Lý Diệu nói phân cho Đồng Đồng một ít màu xám Thủy Tinh: "Đến, chúng ta một người một bên, tổng cộng muốn phòng ngừa ba mươi sáu cái Thủy Tinh, sau đó xúc động Thủy Tinh phù văn tạm thời đem xiềng xích phong ấn, để xiềng xích mất đi tác dụng."
 
 	"Được, vậy thì có cái gì yêu cầu a." Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Cách một khoảng cách liền đặt một là được, xúc động trận pháp bọn họ sẽ tự động sắp xếp." Lý Diệu nói bắt đầu đặt Thủy Tinh.
 
 	Từng khối từng khối Thủy Tinh giống như nam châm như thế hấp thụ ở xiềng xích bên trên, hai người rất nhanh cũng đã đem ba mươi sáu cái Thủy Tinh sắp xếp cẩn thận.
 
 	Lý Diệu mang theo Đồng Đồng lui về phía sau vài bước, ngón tay một điểm, hắn ma lực bị kích thích ra đến, tiếp theo hắn lăng không vẽ một lóng lánh màu xanh lam phù văn, phù văn trực tiếp khắc ở một Thủy Tinh bên trên, tiếp theo hết thảy Thủy Tinh lóng lánh lên.
 
 	Những này thủy Thủy Tinh uyển như sao như thế lóng lánh lên, tiếp theo tất cả mọi người đều cảm giác được bầu trời đều sáng.
 
 	Vô số ngôi sao lóng lánh ra ánh sáng chói mắt, những kia Thủy Tinh đã biến thành từng cái từng cái lóng lánh phù văn, phù văn giống như xiềng xích.
 
 	Toàn bộ xiềng xích đều run rẩy một hồi, tiếp theo do thực thể biến càng ngày càng hư huyễn trong suốt lên, một lát sau, hết thảy phù văn biến mất, mà xiềng xích cũng đã biến thành hầu như trong suốt.
 
 	Lại chốc lát, mọi người liền nghe đến giữa bầu trời kêu thảm thiết, ở chói mắt ánh sao bên trong, một ít thằn lằn nhân cao cấp npc rơi xuống, cái này xiềng xích thật sự biến thành hư huyễn, đã mất đi tác dụng.
 
 	Ánh sao bắt đầu lờ mờ, nhưng bầu trời nhưng càng thêm sáng sủa.
 
 	"Mau nhìn đó là cái gì."
 
 	Vô số người ngẩng đầu nhìn hướng về phía bầu trời, trong lúc đó giống như to lớn Uzumaki tất cả đường nối vị diện biến rõ ràng lên, biến giống như một mặt kính.
 
 	Mặt kính bên trong chiếu rọi chính là một giống như Man Hoang bình thường thế giới, mặt kính bên trong thế giới vẫn là ban ngày, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy một toà cổ điển đến cực điểm thành thị.
 
 	Cái thành phố này do vô số cự mộc kiến trúc khung mà thành, xem ra đơn sơ mộc mạc, nhưng trên thực tế cao to mà kiên cố, đan dệt thành một thể, xem toàn thể đi tới giống như một con to lớn Địa Long.
 
 	"Vị diện muốn liên tiếp." Rất nhiều thằn lằn nhân hô to; "Chúng ta thành thị muốn chuyển qua vị diện này."
 
 	Theo hình ảnh rút ngắn, cự thành càng ngày càng gần, dường như muốn từ nơi vô cùng xa xôi đột phá mặt kính đi tới phía trên thế giới này.
 
 	"Chân chính đại chiến liền muốn tới, nhưng binh lực của chúng ta vẫn chưa tới hạn mức tối đa, cần nhiều phá hủy mấy cái nơi đóng quân, tận lực nhiều phong in một ít xiềng xích, như vậy mới có thể ngăn cản bọn họ truyền tống." Lý Diệu nói rằng: "Chỉnh đốn quân đội, chúng ta muốn lập tức xuất phát."
 
 	Dơi bọn kỵ sĩ bắt đầu chỉnh đốn cốt hài đội hình, hình thành trận hình.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai đến nơi đóng quân ở ngoài, nhìn thấy người đã ít đi không ít: "Xem ra lưu lại đều là muốn muốn gia nhập ta quân đội, rất tốt, như vậy các ngươi cũng về hàng đi."
 
 	Lý tỷ đã căn cứ công đoàn sắp xếp đội ngũ, mỗi cái công đoàn chỉ huy đã trở thành lâm thời sĩ quan.
 
 	"Mỗi cái công đoàn lưu lại 100 người thủ hộ cái này nơi đóng quân, ta sẽ lưu lại một ngàn cốt hài thủ hộ nơi này, chúng ta cần xuất phát đến cái kế tiếp công đoàn."
 
 	Rất nhiều công đoàn vốn là có chút mâu thuẫn mệnh lệnh này, nhưng nghe đến một ngàn cái cốt hài lưu lại, nhất thời không nói lời nào, một ngàn cái cao cấp npc, căn bản là không lo không thủ được địa phương.
 
 	Lần này xuất phát mênh mông cuồn cuộn, Lý Diệu vừa nãy ở cuối cùng chiến đấu bên trong cho gọi ra Địa Ngục chiến Sasori, tinh hỏa mười người đoàn hiện tại đều đứng chiến Sasori trên, ở đội ngũ đối với phía trước.
 
 	"Lần này hợp nhất player ba mươi sáu ngàn người." Lý tỷ nói rằng: "Trang bị đều còn có thể, sức chiến đấu không kém gì chúng ta."
 
 	"Tại sao muốn thu biên bọn họ, chúng ta nhiều như vậy cốt hài, để bọn họ theo bằng phân chúng ta quân công a." Thiên Hương tò mò hỏi.
 
 	"Ta nói rồi, bia đỡ đạn cũng là có tác dụng, dùng được rồi bọn họ cũng có thể phát huy tác dụng không nhỏ. Hơn nữa Tinh Hồ cần minh hữu, những người này sau đó không nhất định sẽ trở thành minh hữu, nhưng cơ bản sẽ không trở thành kẻ địch rồi. Sau đó loại này chiến tranh nhiều chính là, không phải mỗi một lần đều có npc, đến thời điểm, khà khà..." Lý Diệu dự định sâu xa vô cùng, hắn nhìn thấy không chỉ là hiện tại.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói: "Còn không chỉ có ở đây, bọn họ hiện tại xem như là hội trưởng cái này thượng úy thủ hạ, bọn họ bắt được quân công thì có hội trưởng một đại phân, càng chủ yếu chính là, hội trưởng có thể làm cho nữ vương nhìn thấy hội trưởng năng lực, điểm này cực kì trọng yếu."
 
 	Mọi người nhất thời hiểu rõ gật gù, Đồng Đồng hỏi: "Vậy tại sao muốn lưu thủ, Đại ca ca không phải nói cái này nơi đóng quân cần bố trí sao, còn có cái kia Truyền Tống Trận."
 
 	"Đã sớm bố trí kỹ càng, cái kia ba mươi sáu cái phù văn khá là đặc thù , còn lưu thủ, đây là tất nhiên, không phải vậy mới sẽ khiến cho thằn lằn nhân hoài nghi, bọn họ nhất định sẽ phái lượng lớn quân đội một lần nữa chiếm cứ cái này nơi đóng quân." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Khe nằm, ngươi quá ác, cái kia lưu thủ player không phải chết chắc rồi..." Thủ hộ Thiên Sứ không dám tin tưởng nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cười cười không lên tiếng, nếu là không có player lưu thủ cũng sẽ để thằn lằn nhân hoài nghi, vốn là Lý Diệu không nghĩ tới player muốn theo hắn, hắn còn cần lưu lại một ít tinh hỏa công đoàn hội viên hi sinh một hồi, nhưng hiện tại có người chủ động đưa tới cửa chịu chết, Lý Diệu đương nhiên sẽ không khách khí.
 
 	Mấy người kia cũng hiểu rõ, đình chỉ cái đề tài này.
 
 	"Chủ thành càng ngày càng gần, cũng không muốn đoán mò, bắt mục tiêu kế tiếp." Lý Diệu tăng nhanh tốc độ, sáu vạn người đội ngũ nhanh chóng đánh về phía cái kế tiếp.
 
 	Rất nhanh Lý Diệu quân đoàn liền đến đến cái kế tiếp nơi đóng quân, nơi này đồng dạng ở bạo phát này đại chiến thảm liệt, trên chiến trường đâu đâu cũng có song phương thi thể, nhưng song phương xem như là thế lực ngang nhau, muốn bắt nơi đóng quân cũng không là phi thường dễ dàng.
 
 	"Dơi kỵ sĩ tiếp tục tích góp cốt hài, pháp sư đoàn ở đi theo ta phía sau chuẩn bị xung kích đối phương trận hình, một Vạn Cốt hài hộ vệ, cái này nơi đóng quân cái thứ nhất vạn người đoàn theo ta xông lên phong. Cái khác đoàn đội chia làm ba cỗ, từ những phương hướng khác vây quanh, không cần có cá lọt lưới."
 
 	Lý tỷ đem player mỗi vạn người tạo thành một vạn người đoàn, mỗi một lần công kích nơi đóng quân, đều sẽ thay phiên có vạn người đoàn theo Lý Diệu xung phong thu được nhiều nhất quân công.
 
 	Cái khác đoàn đội trên thực tế liền không vớt được bao nhiêu quân công, dù sao cái này nơi đóng quân cũng có player vây công.
 
 	Vẫn là dường như lần trước như vậy, tinh hỏa hung hăng nhảy vào thằn lằn nhân nơi đóng quân, lần này càng thêm trực tiếp, có cốt hài môn đi đầu, càng thêm ung dung.
 
 	Mà theo Lý Diệu bọn họ phía sau người mục đích chỉ có một, vậy thì là thu gặt đầu người.
 
 	Vẻn vẹn một phút, cái này nơi đóng quân liền bị bắt, cốt hài số lượng đã đã biến thành 50 ngàn.
 
 	Player vạn người đoàn lần thứ hai thêm ra hơn một , tương tự đã biến thành 50 ngàn.
 
 	Lý Diệu đội ngũ đã bành trướng, đã biến thành mười vạn...