Chương 400: Giết
 
 	"Huynh đệ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chúng ta cũng là muốn tới bên này khai phá cái này di tích, hà tất đánh đánh giết giết đây." Cái kia lão Địa Tinh nói rằng.
 
 	Lý Diệu không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Tiền bối nói quá đúng rồi, ta nếu không là chạy tìm chỗ khoan dung mà độ lượng tâm tư, vừa nãy liền vọt thẳng tiến vào trong đám người, làm người đây, quan trọng nhất chính là yếu điểm mặt. Nhưng như lão gia ngài loại này nhanh xuống mồ lão gia hoả, nhưng như vậy không biết xấu hổ cẩu vật ta còn thực sự là lần thứ nhất thấy."
 
 	Lão Địa Tinh tức giận da mặt đều rất thật bắt đầu run rẩy, nhưng đối với Địa Tinh tới nói, sinh mệnh nhưng là so với (tỷ đấu) mặt mũi trọng yếu hơn nhiều, không cần người khác khuyên, chính hắn liền không dám này cùng Lý Diệu tích cực.
 
 	Hiện tại Lý Diệu trên người còn hiện ra hắc khí đây, tuy rằng không biết hắn là làm sao khống chế hắc khí không cho hắc khí ăn mòn, nhưng bọn họ tự hỏi cũng không có bản lĩnh như thế này.
 
 	Những người khác nghe được Lý Diệu lại muốn vọt vào đoàn người, nhất thời liền biến sắc, hắc khí lợi hại bọn họ bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi. Nếu không là bảo tàng bên trong mê hoặc, bọn họ đã sớm chạy càng xa càng tốt.
 
 	Bây giờ cùng Lý Diệu không qua được, quả thực chính là mình muốn chết.
 
 	"Đại gia ai, ngài tuổi cũng lớn hơn, đều lão bị hồ đồ rồi, bớt tranh cãi một tí đi."
 
 	"Chính là, vị huynh đệ này nói nhiều đúng vậy."
 
 	"Chúng ta Địa Tinh tuy rằng không nói tích thủy chi ân làm dũng tuyền báo đáp, nhưng cũng không thể ân đền oán trả a."
 
 	"Không sai, công bằng quyết đấu sao, sinh tử bằng bản lãnh của mình, vị huynh đệ này lòng dạ thật là khiến người ta kính phục."
 
 	"Đúng đúng, ta tự hỏi, ta nếu là đụng tới tình huống như thế đã sớm tức giận, tuyệt đối không làm được huynh đệ như vậy minh lí lẽ, làm việc giảng quy củ, người lại hiền lành rộng lượng, thực sự là bình sinh hiếm thấy."
 
 	"Ta vị tộc nhân này chạy song phương kết minh làm trợ giúp lẫn nhau lý niệm cứu viện tộc nhân của các ngươi, mà các ngươi vị tộc nhân này nhưng là ân đền oán trả, vừa nãy càng là suýt chút nữa hại chết tộc nhân của chúng ta, là nên có lời giải thích." Chu Nho các đại sư cũng không nhịn được, chỉ lo Lý Diệu thiên nộ đến trên người bọn họ.
 
 	"Chính là, loại này phá hoại minh ước hành vi phải làm chịu đến nghiêm khắc trừng phạt, bất quá chúng ta vị tộc nhân này làm người rộng lượng, chỉ là muốn công bằng quyết đấu, ta cũng cảm thấy yêu cầu này hợp tình hợp lý."
 
 	Ngoại trừ lão Địa Tinh không dám nói lời nào bất ngờ, cái khác các đại sư nhưng là muôn miệng một lời chống đỡ trận quyết đấu này tiến hành, đem trận này tuyệt đối nói thành là một hồi công chính, hài hòa, có yêu, vạn chúng chờ mong, cũng liên quan đến đến hai cái trận doanh minh ước một việc lớn.
 
 	Các người chơi nhưng là đã được kiến thức npc trở mặt công phu, rất nhiều player đều thán phục npc trí tuệ, loại này không biết xấu hổ tinh thần cùng mượn gió bẻ măng bản lĩnh chính là bình thường người cũng làm không được.
 
 	"Ai, quyết đấu còn chưa có bắt đầu ngươi đây là muốn đi nơi nào."
 
 	Nữ Địa Tinh cưỡi quái thú muốn chạy trốn nhưng là ở đường nối bị hai cái đại sư ngăn cản, hiện ở tại bọn hắn chính hi vọng Lý Diệu nguôi giận sau cho bọn họ mở cửa đây, làm sao có thể làm cho nàng đào tẩu.
 
 	Nếu thật sự là như vậy, đến thời điểm Lý Diệu tức giận, hướng về trong đám người của bọn họ vọt một cái, không biết muốn chết bao nhiêu người.
 
 	Cho tới nàng(hắn) có thể hay không chết, đùa giỡn, hi sinh một không quá quan trọng người tính là gì, làm sao có thể cùng sắp được bảo tàng so với.
 
 	"Các ngươi quá phận quá đáng, là các ngươi để ta làm như vậy, hiện tại lại đều đẩy lên ta một con đầu người trên." Nữ Địa Tinh nhìn thấy những kia nguyên bản phòng ngừa Lý Diệu chạy trốn mà bảo vệ đường nối đại sư, hiện tại nhưng là ở chặn lại chính mình, nhất thời giận không nhịn nổi.
 
 	"Trời đất chứng giám, ta cũng không có loại năng lực này mệnh lệnh ngươi."
 
 	"Chính là, chúng ta làm sao mệnh lệnh ngươi."
 
 	"Nếu là thật có thể ra lệnh cho ngươi, tốt lắm, hiện tại ngươi rồi cùng vị huynh đệ này quyết đấu đi."
 
 	"Đúng vậy, ngươi cũng không nhất định thua, cần gì phải chạy trốn đây."
 
 	"Được, rất tốt." Nữ Địa Tinh tức giận cả người đều run cầm cập, nhưng hiện tại nàng(hắn) là bị cô lập một phương.
 
 	"Người chung quy muốn chết, chỉ có điều là chết sớm cùng muộn chết khác nhau, có điều chính ngươi tìm đường chết, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường." Lý Diệu phất tay một cái, Tử Thần 4000 lùi tới biên giới: "Không cần sủng vật, ta như thường giết chết ngươi."
 
 	"Ngươi quá kiêu ngạo, ta liều mạng với ngươi." Nữ Địa Tinh một bên cho mình cùng quái thú rót thuốc tề, một bên điên cuồng nói rằng: "Các ngươi còn muốn muốn hắn cho các ngươi mở cửa, đừng nằm mơ, muốn hi sinh ta chiếm được bảo tàng, ta rồi cùng hắn đồng quy vu tận, ta không chiếm được, ai cũng đừng muốn lấy được."
 
 	Theo thuốc uống xong, nàng(hắn) cùng quái thú da dẻ đều đã biến thành màu đỏ, hơn nữa hình thể lần thứ hai tăng vọt gần một phần ba.
 
 	"Huynh đệ cẩn thận, nàng(hắn) uống xong cấp độ sử thi cuồng bạo thuốc cùng cứng cỏi thuốc."Một địa tinh lớn tiếng nói, hiện ở tại bọn hắn nhưng không hi vọng Lý Diệu dập máy.
 
 	Thậm chí rất nhiều đại sư đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu là Lý Diệu vạn nhất đánh không lại nữ Địa Tinh hoặc là xuất hiện cái gì bất ngờ, bọn họ có thể ngay lập tức cứu viện.
 
 	Cuồng bạo thuốc
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Sau khi uống tiến vào cuồng bạo trạng thái, hình thể tăng lớn một phần ba, tăng cường 30% hết thảy thuộc tính, kéo dài thời gian 3 phút. Làm lạnh thời gian 1 giờ.
 
 	Cứng cỏi thuốc
 
 	Phẩm chất; màu tím sử thi
 
 	Sau khi uống thu được cứng cỏi hiệu quả, sức sống tăng cường 30%, giáp bảo vệ tăng cường 30%, kéo dài thời gian 3 phút. Làm lạnh thời gian 1 giờ.
 
 	"Ta sẽ không thua, Mạc Mặc Lạp, cho ta xé nát hắn." Theo nữ Địa Tinh điên cuồng gào thét, nàng(hắn) cưỡi lấy quái thú cũng điên cuồng gào thét một tiếng, dường như một chiếc trọng trang xe tải như thế nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu đồng dạng không uổng, hắn hiện tại dùng nhưng là kim sắc phẩm chất máy móc Khôi Lỗi, luận khí lực có thể không có chút nào hư.
 
 	Thiên Quân Trảm vs dã man xông tới
 
 	Ở tất cả mọi người người căng thẳng trong ánh mắt, hai người đụng vào nhau.
 
 	Oanh. . .
 
 	Kim sắc hợp kim đại kiếm mang theo đạo đạo kim quang cùng bao phủ hồng quang quái thú sừng va chạm, phát sinh kim loại va chạm âm thanh.
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Nhưng vẻn vẹn là trong nháy mắt, cùng kim đại kiếm đã chặt đứt quái thú sừng, sau đó tầng tầng đánh chém ở quái thú trên thân thể.
 
 	Phốc. . . -
 
 	89699-
 
 	8928
 
 	Đồng dạng là hai cái 8 mới đầu thương tổn con số, thương tổn hầu như chênh lệch gấp mười lần, xem chúng vị đại sư hãi hùng khiếp vía, mới chính thức lý giải kim sắc Khôi Lỗi khủng bố.
 
 	Mưa máu bay ngang, ở to lớn quái thú trong tiếng kêu thảm, quái thú thân thể bị quét bay ra ngoài, mà kim sắc Khôi Lỗi cũng bị đánh lui, sau đó một lộn ngược ra sau mới ổn định thân hình, Khôi Lỗi hai chân đã rơi vào sàn nhà trung, dưới chân của hắn xuất hiện tảng lớn rạn nứt.
 
 	Ở máy móc Khôi Lỗi đứng vững đồng thời, Lý Diệu vẫn như cũ là cái kia động tác võ thuật, lộn ngược ra sau thời điểm song kiếm đã chuẩn bị kỹ càng Kiếm Khí Trảm cũng chém đánh ra ngoài.
 
 	Hắc ám xúc tu!
 
 	Vừa ổn định thân hình quái thú đang muốn né tránh Kiếm Khí Trảm liền bị xúc tu cho quấn quanh ở.
 
 	Phốc phốc phốc phốc. . . -
 
 	256 88-25478-26954-24871-34459
 
 	Phía trước bốn cái con số là Kiếm Khí Trảm thương tổn, phía sau cái kia là hắc ám xúc tu thương tổn.
 
 	"Không, cái này không thể nào." Nữ Địa Tinh giẫy giụa muốn nhảy xuống ngựa, nhưng nàng nhảy xuống trong nháy mắt sẽ cùng dạng bị xúc tu quấn quanh, nàng(hắn) không đủ mười vạn lượng máu cũng bắt đầu bị hắc ám xúc tu hấp thu.
 
 	Nhảy lên rung động!
 
 	Toàn Phong Trảm!
 
 	Một màn mưa máu bay tán loạn trung, to lớn quái thú cùng nữ Địa Tinh bị hai cái đả kích trực tiếp giết chết.
 
 	Nữ Địa Tinh lượng máu cùng phòng ngự đều rất kém cỏi, căn bản là không thể chịu đựng rung động cùng Toàn Phong Trảm không ngừng thương tổn, mà quái thú vốn là đã bị đánh cho tàn phế, sau đó lại bị hắc ám xúc tu ràng buộc, ăn nhảy lên rung động cùng Toàn Phong Trảm , tương tự trực tiếp bỏ mình.
 
 	Hắc ám xúc tu biến mất, hai bộ thi thể ầm ầm rơi xuống đất. . .
 
 	ps: Cầu vé tháng