Chương 108: 1 đánh giết vương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Khá lắm, đây là đưa ngươi phủng thượng thiên tiết tấu." Triệu Lỗi mở ra trực tiếp, một bên xem hai cái hội trưởng biểu diễn một bên chà chà than thở.
 
 	"Cáo chúc tết gà, đưa ngươi phủng thượng thiên, đến thời điểm ngươi không xong, té mới sẽ càng nặng, cũng là càng có thể che lấp bọn họ thất bại cùng vô năng." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng xem say sưa ngon lành.
 
 	"Ngươi mới là kê." Lý Diệu đem chén rượu bên trong tửu uống một hơi cạn sạch, thản nhiên nói: "Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu tính toán đều là không ra hồn đồ vật, bọn họ như bây giờ chỉ có thể thành tựu thanh danh của ta, tuy rằng ta tạm thời còn không cần."
 
 	Loại này chính thức cùng thượng tầng quan tâm hoạt động, trong thực tế cũng có thể tăng cường cá nhân danh vọng điểm, đối với một ít nhân vật thượng tầng, loại này điểm không có quá to lớn ý nghĩa, nhưng đối với phổ thông tới nói nhưng là cực kì trọng yếu.
 
 	"Ngươi cái này bi trang ta cho 11 phân, thêm ra một phần ngươi dùng để kiêu ngạo đi." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	Lúc này mấy người đã đi tới Tiểu Trạch một đám người trước mặt.
 
 	"Vị này chính là Liệu Nguyên thần, nói vậy rất nhiều mới tới bằng hữu cũng không xa lạ gì. Chính là hắn cùng Tinh Hỏa thần sáng tạo vài cái đan giết dã ngoại boss ghi chép. Hơn nữa trước đây không lâu còn làm ra phi thường kinh diễm thao tác, ta giải thích sau sẽ thả ra, đặc biệt là thợ săn bằng hữu, ta bảo đảm, nhất định có thể kinh bạo nhãn cầu của các ngươi." Tiểu Trạch giới thiệu Lý Diệu nói: "Liệu Nguyên thần không đánh một cái bắt chuyện sao?"
 
 	"Hừm, đa tạ khen." Lý Diệu gật gù không có cái khác biểu thị.
 
 	Khán giả không nói gì, mấy cái hội trưởng cũng không nói gì. . .
 
 	"Nghe nói nhiệm vụ của ngươi cũng là công chiếm trạm gác, vẫn cùng ba cái công đoàn hợp tác, ước định, bọn họ xong không thành tựu do ngươi ra tay đúng không." Tiểu Trạch không giống nhau : không chờ Lý Diệu trả lời, nói tiếp: "Chúng ta đúng là rất chờ mong ngươi biểu diễn, ta hiện tại cũng hiếu kì phi thường, muốn biết, ngươi đến cùng làm sao mới có thể đặt xuống toà này trọng binh canh gác trạm gác."
 
 	"Không có gì hay ẩn giấu, cái này trạm gác là ta tinh anh nhiệm vụ . Còn giải quyết thế nào trạm gác, các ngươi xem là được rồi. Chỉ là hi vọng mấy cái công đoàn không muốn tư lợi mà bội ước là tốt rồi." Lý Diệu hơi hơi giải thích một hồi.
 
 	"Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy." Hôi Ám Bồ Đào dùng khẳng định ngữ khí nói rằng.
 
 	"Tốt nhất là như vậy." Lý Diệu xoay người hướng đi xa xa: "Có điều các ngươi đổi ý cũng không liên quan, lại quải các ngươi một lần liền vâng."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào cũng còn tốt, cái khác hai cái hội trưởng suýt chút nữa nổ tung, muốn không phải vì quyết định cái này trạm gác, nếu không là đối mặt mười mấy vạn người trực tiếp, bọn họ sớm liền không nhịn được.
 
 	"Quả nhiên là trước sau như một cuồng."
 
 	"Không hổ là ta Liệu Nguyên thần."
 
 	"Người này ai, thật thói xấu cảm giác."
 
 	"Thần tiễn, chân chính thần tiễn."
 
 	"Cái gì thần tiễn, khuếch đại đi."
 
 	"Vậy ngươi cùng Tiểu Trạch giải nói ra liền biết rồi.
 
 	"
 
 	Trực tiếp nền tảng cũng sôi trào khắp chốn.
 
 	"Chà chà, ngươi lần này có thể đem ba cái công đoàn tức giận không nhẹ."Triệu Lỗi cười hắc hắc nói.
 
 	"Ngươi bình thường rất hòa ái, tại sao đối với bọn họ như vậy trọng?" Thủ Hộ Thiên Sứ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Bởi vì bọn họ là đại công hội." Lý Diệu nói thật: "Những này đại công hội, luôn luôn không đem phổ thông tán nhân player để vào trong mắt, ngươi biết điều bọn họ chỉ có thể thấy rõ ngươi, bọn họ ngạo, ngươi liền muốn bị bọn họ càng ngạo. Không phải vậy bọn họ sẽ được đà lấn tới. Ta lần này cần là nhanh nhẹn đáp ứng, nói không chắc còn có thể đưa ra yêu cầu gì a "
 
 	"Sâu sắc phân tích, rất có đạo lý." Thủ Hộ Thiên Sứ duỗi ra ngón tay cái.
 
 	"Hiện tại cần muốn chúng ta làm sao phối hợp?" Thủy Quả Kỵ Sĩ hỏi.
 
 	"Không cần, các ngươi giác đến phát chán liền tìm cái địa thăng cấp, đồng ý xem hãy cùng xem một chút đi, ta một người liền có thể làm được." Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng.
 
 	"Ngươi cố ý đi, ai không muốn biết ngươi làm sao hoàn thành cái này không thể hoàn thành nhiệm vụ, ai có thể an tâm thăng cấp." Triệu Lỗi lầm bầm nói rằng.
 
 	"Ngươi cuối cùng cũng coi như nói một câu tiếng người." Thủ Hộ Thiên Sứ cười to.
 
 	"Muốn ăn đòn a ngươi." Triệu Lỗi giận dữ.
 
 	"Hi vọng ngươi một hồi có thể chạy nhanh điểm, không phải vậy ngươi treo cũng chớ có trách ta." Lý Diệu nhìn thấy Tiểu Trạch đi tới, nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm đi, ta vẫn có năng lực tự vệ." Tiểu Trạch tràn đầy tự tin nói rằng, nàng đối với mình kỹ thuật cũng rất có tự tin, nếu không là phản ứng thần kinh không đỉnh cấp, nàng đều biết đánh nhau nghề nghiệp.
 
 	"Vậy thì đi rồi."
 
 	Lý Diệu lộ ra một không tên nụ cười, nhanh chóng rời đi, hướng về Laodamir hồ chạy đi.
 
 	Người cá làm song hi sinh vật, vừa có thể sinh sống ở biển sâu, lại có thể sinh sống ở lục địa.
 
 	Có người nói bên trong biển sâu một cái nào đó thần bí nhân vật mạnh mẽ xuất hiện biến cố, 100 năm trước, người cá lượng lớn từ biển sâu thiên đồ.
 
 	Trải qua một trăm tuổi phát triển, toàn bộ thế giới chỉ cần có nước chảy địa phương thì có người cá tồn tại, người cá là ngoại trừ Naga ở ngoài đường ven biển kẻ thống trị.
 
 	Laodamir hồ cũng không ngoại lệ, lòng đất có mạch nước ngầm lưu luyến tiếp biển rộng, càng là có Alterac Đại Tuyết sơn hòa tan nước đá rót vào.
 
 	Laodamir hình thành một diện tích rộng lớn cực kỳ, không biết tình huống người còn tưởng rằng không phải hồ lớn, mà là biển rộng.
 
 	Có thể tưởng tượng được nơi này sinh sống bao nhiêu người cá, đường ven biển lít nha lít nhít đều là người cá đơn sơ, một nửa ngâm ở bên trong nước đơn sơ phòng nhỏ.
 
 	"Ngươi không phải giải quyết trạm gác sao, chạy đến xa như vậy làm gì, đều sắp nửa giờ." Triệu Lỗi thở hổn hển vù vù nói rằng.
 
 	"Dựa vào ta một người không thể giải quyết mấy ngàn Sài Lang Nhân, ta lại không phải thần." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Được rồi, các ngươi đừng hỏi, không muốn chết để ý đến ta xa xa mà." Lý Diệu ở đội ngũ trong giọng nói nói rằng.
 
 	"Ngươi người này lại muốn dùng xấu chiêu chứ?" Thủ Hộ Thiên Sứ cười xấu xa.
 
 	"Cách ta rất gần vô cùng nguy hiểm, Tiểu Trạch, tốt nhất cũng theo bằng hữu ta cách ta xa một chút." Lý Diệu lần thứ hai nhắc nhở đến.
 
 	"Không có chuyện gì, trong lòng ta nắm chắc." Tiểu Trạch cười nói.
 
 	"Được, tùy ngươi vậy." Lý Diệu liếc nàng một chút liền mặc kệ, tự mình tự ở bờ hồ tuyến chậm rãi tìm kiếm này cái gì.
 
 	Bờ hồ tuyến rất dài, Lý Diệu vừa đi phảng phất một bên ghi chép này cái gì, này vừa đi lại là gần hai mười phút.
 
 	"Cái này đến cùng có được hay không, đều sắp đến một giờ, không đi trạm gác, du hồ sao?"
 
 	"Chính là, làm cọng lông a, xem ta đều nhanh ngủ."
 
 	"Ba đại công hội đều là sao, đem người này thổi thượng thiên, kết quả đang làm gì."
 
 	"Bệnh thần kinh a, nếu không có Tiểu Trạch, ta đã sớm quan trực tiếp."
 
 	Trực tiếp nền tảng từ đó sôi trào lên.
 
 	Ngay ở Tiểu Trạch cũng phải chuẩn bị tiến lên hỏi thời điểm, liền nhìn thấy Lý Diệu ngừng lại, sau đó lấy ra xe bắn tên.
 
 	Cũng đang không ngừng điều chỉnh góc độ.
 
 	"Ngươi hiện tại cách ta xa một chút vẫn tới kịp." Lý Diệu lần thứ hai nhìn về phía Tiểu Trạch.
 
 	"Ta chính là phụ trách trực tiếp, Liệu Nguyên thần không cần phải để ý đến ta." Tiểu Trạch vẫn như cũ cười nói.
 
 	"Được, ta bắt đầu rồi."
 
 	Lý Diệu nói lần thứ hai hơi điều chỉnh một hồi góc độ, bỗng nhiên phóng ra cương tiễn.
 
 	Vèo. . .
 
 	To lớn cương tiễn lướt qua mấy trăm mã khoảng cách, bắn vào nơi cực xa một ngồi ngay ngắn ở phòng nhỏ trung người cá trên người.
 
 	Chỉ nghe một tiếng thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, phòng nhỏ toàn bộ phá nát, một mọc ra vảy màu vàng kim người cá bay ngược ra ngoài, rơi vào rồi trong biển.
 
 	Ô ô ô. . .
 
 	Toàn bộ bờ hồ hoàn toàn yên tĩnh, sau đó toàn bộ phảng phất sóng gợn như thế khuếch tán ra đến, giống như thủy triều như thế bạo phát, tiếng kêu thê thảm phá vỡ hết thảy màng nhĩ của người ta.
 
 	Nếu như bọn họ có thể nghe hiểu người cá ngôn ngữ, như vậy bọn họ nhất định sẽ nghe được.
 
 	"Quốc vương bị đâm giết." "Quốc vương bị giết."
 
 	Chờ chút một loạt hô to. . .
 
 	ps: Hi vọng có Computer bằng hữu đến Tam Giang kênh đầu một hồi Tam Giang phiếu, ngày mai lại là Thứ hai, xin nhờ có thời gian bằng hữu, linh điểm sau đầu một làn sóng phiếu đề cử. Mario bái tạ.