Chương 252: Thần bí chi nhãn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tân Nhân Mộc Tử vung vung tay nói rằng: "Ta cũng là một phần ngàn mà thôi, liền không muốn đặc thù hóa, không phải vậy hội viên môn cũng sẽ đem ta đặc thù hóa, vậy ta còn không khóc chết.
 
 	"Mộc Tử, ngươi cái kia một chiêu Hỏa Long quyển soái ở lại : sững sờ, nên, không ai sẽ có ý kiến." Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh nói rằng.
 
 	"Chính là, đây là ngươi nên được, ngươi lợi hại như vậy, ta phục."
 
 	"Cùng phục rồi."
 
 	Trong hội các pháp sư dồn dập tỏ thái độ.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Được rồi, liền như thế định. Ngươi cũng đừng lập dị, lại nói, chính là một ngân phiếu khống, boss ra không ra ngươi trang bị vẫn là chưa biết đây."
 
 	"Người hội trưởng kia ngươi đây, lần này có thể thắng, tất cả đều là công lao của ngươi có được hay không."
 
 	"Đồng ý, máy móc Khôi Lỗi, mưa tên, cái kia chua thoải mái."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Lời nói hung hăng a , ta nghĩ giết cái gì boss giết không xong, liền không cùng các ngươi cướp đồ vật."
 
 	"Cho quỳ!"
 
 	"Cùng quỳ!"
 
 	"Cùng quỳ!"
 
 	"Hội trưởng này một làn sóng ta phục."
 
 	"Miêu, người khác nói ta khẳng định tới tấp chung phun hắn một mặt, hội trưởng nói như thế hung hăng, ta lại không cách nào phản bác."
 
 	"Hạ Diêu, ngươi cũng mặc kệ quản, ngươi đây muội quá kiêu ngạo, ta đều không nhìn nổi." Thủ Hộ Thiên Sứ trừng mắt Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Đố kị, ngươi đây là đố kị." Lý Diệu cũng ở nguyên lão đoàn nói rằng: "Lẽ nào ta nói không đúng sao, là lời nói dối?"
 
 	"Thảo, ta còn thực sự là không cách nào phản bác." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì, Lý Diệu lời nói mặc dù hung hăng, nhưng quả thật là như thế, vẫn không có đụng tới nhân gia giết không được boss đây.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Cái này dã ngoại boss, ra đồ vật sẽ không thiếu. Nhưng đối với chúng ta mấy ngàn người tới nói, nhất định là không đủ. Mà công hội điểm chế độ mới vừa thực hành, vì lẽ đó lần này ngoại lệ một lần. Đại gia đều nhu cầu thời điểm liền đổ xúc sắc, có thể hay không được chính mình muốn trang bị liền xem từng người vận may. Được rồi, có mời chúng ta mò thi tiểu năng thủ Đồng Đồng mò thi thể."
 
 	"Đại ca ca, ngươi thoại thật nhiều, ta đều cùng thiếu kiên nhẫn."
 
 	Đã sớm nóng lòng muốn thử Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời vui vẻ chạy đến bên cạnh thi thể bắt đầu mò thi thể.
 
 	Hàn Băng chi ngoa
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chế tài: Trọng giáp
 
 	&amp;nb
 
 	Nhanh nhẹn: 28
 
 	Sự chịu đựng: 27
 
 	Đóng băng con đường, ở thủy trên hình thành đóng băng con đường, có thể ở thủy trên cất bước chiến đấu.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị đề cử: Trọng giáp vật lý phát ra
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, nói rằng; "Nói thế nào, cái này trang bị đặc hiệu so với tử kỵ cao cấp skill cũng còn tốt dùng, có thể ở thủy trên chiến đấu, xem dùng như thế nào đi, dùng được rồi Thần khí không giải thích. Sẽ không dùng, chẳng khác nào không đặc hiệu, item này thuộc tính bổ trợ rất tốt, trọng giáp vật lý phát ra, ngoại trừ Tank, phát ra chiến, tử kỵ cùng kỵ sĩ roll đi."
 
 	Chính như cùng Lý Diệu nói như vậy,
 
 	Đặc thù thời điểm dùng được rồi chính là Thần khí.
 
 	Phát ra loại trọng giáp nghề nghiệp nhất thời liền sôi trào, bắt đầu roll điểm. Rất nhiều người nhìn thấy một cái khác chỗ tốt, vậy thì là có thể tinh tướng dùng, ở trên mặt nước đắc ý, rất phong cách.
 
 	Trải qua nhiều luân đấu võ, cuối cùng, Kinh Phong bạch vũ một tử kỵ biến chủng Hắc Ám kỵ sĩ, được trang bị.
 
 	"Cái thứ nhất đã có tiêu diệt, đại gia không nên gấp gáp, chúng ta bắt đầu cái thứ hai." Lý Diệu trước mặt mọi người đem trang bị phân phối cho Kinh Phong bạch vũ.
 
 	Đồng Đồng nhất thời lấy ra cái thứ hai trang bị.
 
 	Hải dương chi hoàn
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Bố giáp
 
 	Vị trí: Bao cổ tay
 
 	Tinh thần: 28
 
 	Trí lực: 27
 
 	Sự chịu đựng: 26
 
 	Hải dương chi hoàn, phóng ra một đạo lấy đeo giả làm trung tâm sóng trùng kích, vì là đeo giả chu vi 25 mã hữu phương phản kích phóng thích một thủy thuẫn, hấp thu 5oo bị thương hại, kéo dài 15 giây, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Trị liệu loại thiên phú
 
 	"Item này, tinh thần làm chủ, trị liệu trang bị. Hơn nữa chỉ là đặc hiệu chính là thần tích, Da Vinci, ngươi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Da Vinci lắc đầu một cái nói rằng: "Không muốn, ta cũng phải roll."
 
 	"Thật sự không muốn?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ta không muốn đặc quyền." Da Vinci trực tiếp đổ xúc sắc.
 
 	"Nếu như vậy, trị liệu môn cũng có thể roll." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Nhất thời, trị liệu môn con mắt đều đỏ, đại dương này chi hoàn tràn ngập mộng ảo sắc thái, bất kể là ngoại hình vẫn là đặc hiệu cũng làm cho trị liệu các em gái mê tít mắt, bây giờ nghe Da Vinci từ bỏ đặc quyền, Lý Diệu nói roll, nhất thời ném mạnh một đống.
 
 	Mấy cái nam tính trị liệu vốn là cũng phải roll điểm, nhưng nhìn thấy hải dương chi hoàn tao bao đến cực điểm ngoại hình, nhất thời lệ rơi đầy mặt từ bỏ roll điểm.
 
 	Cuối cùng, Mộ Mộ Triêu Triêu roll đến hải dương chi hoàn.
 
 	Vực sâu quyền trượng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 18-25
 
 	Trí lực: 38
 
 	Tinh thần: 36
 
 	Sự chịu đựng: 35
 
 	Biển sâu che chở, tăng cường thi pháp giả 25 điểm phép thuật cường độ
 
 	Cổ thần chúc phúc, tăng cường Băng Hệ phép thuật phép thuật 2o% thi pháp phạm vi cùng skill hiệu quả.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Băng Hệ phép thuật nghề nghiệp
 
 	Hết thảy pháp sư, đặc biệt là Băng Hệ thiên phú pháp sư đều muốn nghẹt thở, tử vũ, vẫn là một cái level 13 cường đại đến cực điểm tử vũ, liền ngay cả không phải Băng Hệ phép thuật nghề nghiệp đều đỏ mắt.
 
 	"Băng pháp pháp trượng, không giải thích. Siêu cao thuộc tính bổ trợ cùng phép thuật bổ trợ , còn cái này đặc hiệu, băng Pháp Thần khí, tất cả mọi người đều đỏ mắt đi, đến, hết thảy băng pháp roll điểm." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Trải qua một vòng đấu võ, Lý tỷ lại roll đến pháp trượng.
 
 	"Thật không tiện, các ngươi quá không góp sức." Lý tỷ cười tiếp nhận pháp trượng, làm Băng Hệ tinh anh nghề nghiệp băng kết sư, cái này pháp trượng đối với nàng thực sự là so với kim trang còn quý giá, nàng(hắn) từ trước đến giờ việc đáng làm thì phải làm.
 
 	"Phó hội trưởng quả nhiên thô bạo."
 
 	roll điểm đều như thế, ta phục."
 
 	"Ha ha, đại gia không phải thất vọng, còn gì nữa không." Đồng Đồng hí ha hí hửng lấy ra cái tiếp theo.
 
 	Phá ma thủ bộ
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Giáp da
 
 	Nhanh nhẹn: 28
 
 	Sức mạnh: 26
 
 	Sự chịu đựng: 25
 
 	Phá ma, mỗi lần công kích không nhìn đối phương Ma Pháp Hộ Thuẫn.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 13
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp.
 
 	"Thuộc tính liền không nói, phá ma hiệu quả, chính là pháp hệ ác mộng, điếu nổ thiên găng tay, hết thảy nhanh nhẹn hệ giáp da nghề nghiệp cũng có thể roll." Lý Diệu đúng là không chút nào để ý, lấy sự công kích của hắn, cái này găng tay tác dụng không lớn.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói đạo tặc cùng miêu đức thích hợp nhất item này, bọn họ công kích thấp, nhưng tần suất công kích siêu cao, không nhìn tấm chắn, cái kia thật sẽ trở thành pháp hệ ác mộng.
 
 	Thất Ca, một nhanh nhẹn hệ Druid đưa tay bộ roll tới tay.
 
 	"Còn nữa không." Lý Diệu hỏi, bình thường dã ngoại boss cũng là bốn, năm kiện, ít đi ba, bốn kiện dáng vẻ.
 
 	"Còn có cái này." Ngốc Manh Đồng Đồng lấy ra một cùng con mắt như thế đồ vật.
 
 	Thần bí chi nhãn: Tràn ngập tà ác biển sâu tà năng, có vẻ như là một loại nào đó tế ti hoặc là hủ hóa thần lực item.
 
 	Chú thích: Xem hoa văn có vẻ như là viễn cổ Tinh Linh phong cách, tràn ngập dấu vết tháng năm.
 
 	"Cái thứ này ta nghiên cứu một chút." Lý Diệu đem đồ vật phân cho mình, hắn không có ấn tượng.
 
 	Nhưng sống lại một đời, loại này mạc có thể cái nào cũng được đồ vật, càng là cất giấu bí mật. Nếu là bị khám phá ra, phần thưởng kia tuyệt đối là kinh người.
 
 	"Còn lại cái kế tiếp bảo thạch túi, cùng kim tệ liền không phân, sung công. Mộc Tử, ngươi để nửa ngày cũng không phát huy đặc quyền cơ hội, như vậy, ngươi đến nhà kho chọn một cái hỏa pháp tử trang, quan tâm để Lý tỷ cho ngươi lấy." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cảm ơn hội trưởng." Tân Nhân Mộc Tử lần này không có từ chối.
 
 	Lý Diệu gật gù, đưa mắt đặt ở vận tải đội đoàn xe trên. . .
 
 	ps: Cầu đặt mua, vé tháng. Chương tiết mục lục Chương 252: Thần bí chi nhãn link: