Chương 1934: Sơ lâm 

	"Làm sao tỷ muội mấy cái không nói tình cảm tốt bao nhiêu, nhưng cũng là một cái đạo sư sư tỷ sư muội, về sau đoán chừng còn muốn thường xuyên hợp tác gặp mặt. Bất quá lần này quan hệ vận mệnh, ta sẽ không lưu thủ, cũng hi vọng các ngươi cũng không cần lưu thủ." Cái kia cao tinh linh đạo tặc nói.

	"Nói rất hay, chúng ta lần trước cùng một chỗ hợp tác đi con đường cường giả đều thất bại. Vốn cho rằng còn có thể tiếp tục hợp tác, kết quả đạo sư để chúng ta cạnh tranh, mặc dù không hiểu đạo sư dự định, nhưng so sánh có đạo sư thâm ý, chúng ta tự nhiên toàn lực ứng phó." Vong linh đạo tặc cũng nói, mặc dù là vong linh, nhưng nàng làn da phá lệ trắng nõn, có một loại bệnh trạng đẹp. Mà lại vong linh thiên phú cường đại,

	"Vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn đi." Đám người nhao nhao đi vào.

	Chỉ còn lại Lý Diệu cùng Yêu Cơ hai người thời điểm Lý Diệu hỏi: "Không tệ a, nhìn quan hệ còn không có trở ngại."

	Yêu Cơ lắc đầu: "Cũng coi là tốt cạnh tranh đi, muốn nói quan hệ tốt bao nhiêu cũng không nhất định, dù sao tại một khối thời gian cũng không có nhiều, không thể nói tình cảm gì thâm hậu, bất quá ngược lại là hợp tác qua mấy lần, quan hệ chỉ có thể nói là không sai."

	"Vậy cũng không tệ." Lý Diệu nói.

	"Là không sai, ta có thể nghe nói không ít người vì cạnh tranh đạo sư thứ một người thừa kế nháo lật trời." Yêu Cơ nói: "Tốt, chúng ta cũng đi vào đi."

	Hai người đồng thời tiến vào hư ảo môn hộ bên trong, tiếp lấy một trận choáng váng.

	Lần nữa có ý thức, Lý Diệu phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái u ám hoàn cảnh bên trong.

	Rầm rầm, Lý Diệu động đậy một chút mới phát hiện trên thân thế mà nhiều hơn xiềng xích tiếng va chạm, mà lại cảm giác được thân thể nặng nề vô cùng.

	Lý Diệu nhìn về phía nơi khác, phát hiện nơi này hẳn là một chỗ nhà tù, hai chân của hắn mang theo xiềng xích.

	Mà Yêu Cơ thì là tại nhà tù một bên khác, dựa vào lấy vách tường lâm vào trong hôn mê, càng làm cho Lý Diệu giật mình là, Yêu Cơ dáng vẻ phát sinh biến hóa.

	Trên mặt nhiều hơn quỷ dị phù văn, trên đầu thế mà mọc ra một đôi tiểu xảo sừng cong.

	Lý Diệu vội vàng lấy ra một cái tấm gương, phát hiện sắp đến cũng phát sinh biến hóa, làn da biến thô ráp, thân hình cũng tăng lên không ít, mà lại trên đầu thì là dữ tợn sừng cong, trên thân trên thân đồng dạng nhiều hơn mặt văn.

	Lý Diệu nhìn một chút hệ thống nhắc nhở, phát hiện nửa giờ sau hệ thống có nhắc nhở.

	"Hệ thống: Bị không biết tên sinh vật dùng hiến tế thủ đoạn hiến tế thành nửa ác ma sinh vật, giải trừ thủ đoạn không rõ. Biến thân giai đoạn, thể phách tăng cường 25%, hút máu năng lực tăng lên 300, tự thân sở hữu kỹ năng đều phát sinh biến hóa, bị chủ vị diện bài xích."

	Lý Diệu cũng không kỳ quái,

	Bị truyền tống đến vỡ vụn thứ vị diện, tự nhiên sẽ phát sinh các loại dị biến, hoặc là ngoài ý muốn tình huống, loại này sắp vỡ vụn vị diện sẽ xuất hiện rất rất nhiều không lường được sự tình, cho dù là tương đối an toàn truyền tống phương thức cũng không thể phòng ngừa.

	Lý Diệu triệu hồi ra máy móc phân thân, tức hệ phân thân cũng phát sinh biến hóa, giống như một cái cao lớn ác ma hoặc là Ngưu đầu nhân.

	Đại kiếm trong tay trực tiếp đem Lý Diệu trên chân cùng Yêu Cơ trên chân xiềng xích chặt đứt, nhưng Yêu Cơ vẫn không có tỉnh lại.

	Lý Diệu phát hiện cái khác nhà tù thế mà cũng có người, bất quá cũng không phải là Yêu Cơ sư huynh muội, có không ít người chơi, nhưng càng nhiều là cái khác sinh vật.

	Bất quá Lý Diệu tầm mắt có hạn, chỉ có thể số ít nhà tù tình huống, bọn hắn cũng đang ngủ say.

	Lý Diệu thử một cái, phát hiện vô luận như thế nào cũng không thể đem Yêu Cơ tỉnh lại, Lý Diệu nhìn một chút thời gian, liền ngay cả mình cũng hôn mê nửa giờ.

	Lý Diệu có chút không kiên nhẫn được nữa, cũng không phải sự chịu đựng của hắn không đủ, mà là chuyện này lộ ra kỳ quặc, bất quá hắn cũng không có cách nào làm ra phán đoán, hắn đối biết tất cả quá ít, quang một cái nghi thức còn không thể suy đoán nhiều thứ hơn.

	Nhưng có một chút có thể khẳng định, đó chính là không biết tên sinh vật chuyển hóa bọn hắn tuyệt đối không phải là xuất từ hảo tâm, tại cái này u ám trong phòng giam, càng là không thể biết về sau sẽ phát sinh cái gì.

	Mà lại hai giờ quan sát, để Lý Diệu triệt để thăm dò rõ ràng tuần tra sinh vật quy luật.

	Không sai, nhìn như trống rỗng nhà tù có ngục tốt, mà lại thời khắc tại ẩn thân trạng thái, nếu không phải Lý Diệu thu được nhãn thuật, còn không thể bắt giữ loại này quỷ dị thân ảnh.

	Lý Diệu đem Yêu Cơ vác tại phía sau, lập tức cảm nhận được phía sau lưng co dãn mềm mại xúc giác, bất quá hắn bây giờ nhưng không có tâm tư khác, mà là một cước đá vào trên cửa lao, to lớn nhà tù vốn là trống rỗng, thanh âm to lớn.

	Xoát!

	Vốn đang tại tại chỗ rất xa nhà tù người tuần tra bỗng nhiên xuất hiện ở bên này, thân hình cũng hiển lộ ra.

	Đây là một cái khô gầy như củi sinh vật đáng sợ, cùng người không sai biệt lắm, nhưng thân hình gầy gò, cao lớn, nhưng thân thể còng xuống, quần áo trên người cũ nát, thậm chí biến thành vải.

	Trong tay bọn họ lại là một chiếc u hồn đèn bão, da của hắn giống như khổ vỏ cây, con mắt vẩn đục, giống như người chết đồng dạng.

	"Tỉnh lại, ngươi thế mà tỉnh lại, tế phẩm mất đi một cái, ngươi vì cái gì có thể tỉnh lại, an an tâm tâm làm ngươi tế phẩm tốt bao nhiêu, bây giờ còn muốn cho ta lãng phí tay chân."

	Quái vật thanh âm khàn khàn khó nghe, giống như bao nhiêu năm không có nói qua nói, mà lại càng làm cho Lý Diệu giật mình là bọn hắn dùng ngôn ngữ lại là viễn cổ tiếng thông dụng.

	Tại viễn cổ, có hai loại ngôn ngữ, hư không ngữ, đây là Cổ Thần mang tới. Mà viễn cổ tiếng thông dụng nói trắng ra là chính là Titan ngôn ngữ, những người này thế mà dùng Titan ngôn ngữ, có thể thấy được cái này vị diện cổ lão.

	"Ngươi là ai, đây là địa phương nào, ta làm sao tới." Lý Diệu đồng dạng dùng Titan ngữ hồi phục.

	"Ha ha ha, kẻ ngoại lai thế mà hiểu được ngôn ngữ của chúng ta, quả nhiên không giống bình thường, nếu là lúc trước chúng ta có lẽ có thể câu thông một chút, nhưng bây giờ vị diện liền muốn sụp đổ, các ngươi những này kẻ ngoại lai chính là tốt nhất tế phẩm. Có thể thông qua các ngươi trán huyết nhục cùng linh hồn đến tỉnh lại cổ lão mà vĩ đại Amon, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, vẫn là ngủ say đi, ngủ say đi, trong mộng ngươi sẽ tiến vào tốt đẹp nhất thế giới."

	Quái nhân thanh âm giống như có một cỗ ma lực, để cho người ta ý chí không tự chủ thâm trầm.

	Nhìn thấy Lý Diệu thân hình hoan động, con mắt đã mất đi thần thái, quái nhân lộ ra nụ cười cổ quái, trong tay đèn bão bay ra vô số lam sắc quang điểm.

	Nhưng mà, ngay tại quái nhân điều động đèn bão lực lượng linh hồn thời điểm then chốt, một đạo hào quang sáng chói rơi xuống.

	Quái nhân kêu thảm một tiếng thân hình nghiêng bay ra ngoài, ầm vang đụng vào xa xa kiên cố trên vách tường.

	Mà máy móc phân thân thì là đứng ở quái nhân vừa mới đứng nghiêm vị trí,  Lý Diệu cũng khôi phục thần thái, nào có một tia bị dáng vẻ mê hoặc: "Muốn dùng tinh thần lực khống chế ta, ngây thơ."

	Oanh!

	Đèn bão bỗng nhiên lấp lánh, quái nhân thân ảnh biến mất, nhưng hắn vết thương trên người quá khổng lồ, không ngừng có màu tím đen huyết dịch chảy xuôi, hoàn toàn bại lộ vị trí của hắn.

	Mặc dù trọng lực to lớn hạn chế một bộ phận linh mẫn, nhưng đối phương linh mẫn cũng bình thường.

	Máy móc phân thân mũi chân điểm một cái, lao ra thẳng đến quái nhân vị trí.

	"Đây không có khả năng, các ngươi những này kẻ ngoại lai vũ khí tại sao có thể làm bị thương ta."

	Hắn nhanh chóng lui lại, nhưng tiến lên chỉ là hư chiêu, đến nửa đường thời điểm, máy móc phân thân thân ảnh bỗng nhiên biến mất, sau đó từ quái nhân đỉnh đầu rơi xuống.

	Quái nhân bị chấn nhiếp tâm thần, xem thời cơ giới phân thân chạy tới, cũng làm ra dạng này ứng đối, kết quả máy móc phân thân từ trên không rơi xuống...