Chương 1892: Viêm cơ 

	Lần trước đại chiến mới kết thúc hai ba ngày thời gian, đối với Liệu Nguyên, vô luận là chơi Cổ Thần vẫn là không có chơi Cổ Thần người mà nói đều không xa lạ gì, nhiệt độ vẫn còn ở đó.

	Hiện tại sự kiện lớn lại có hắn, lập tức đưa tới vô số chú ý.

	Chính thức cũng là nếm đến ngon ngọt, bởi vì chỉ là mấy ngày nay vào ở Cổ Thần so bình thường nhiều hơn trăm lần, hiệu quả tốt phá trần.

	Chính thức đương nhiên sẽ không keo kiệt loại cơ hội này, không chỉ Hoa Hạ khu, cái khác khu hành chính trên Offical Website cũng đem cái này thiếp mời đưa đỉnh, đồng thời bỏ vào website chính thức trang chủ.

	Trong hiện thực từng cái truyền thông cũng lấy cực nhanh tốc độ lên men, nghe nói là Liệu Nguyên một người diệt thành, rất nhiều kênh chủ động cải biến dự đoán tiết mục.

	Có thể nói phô thiên cái địa cũng không đủ.

	Tự nhiên, Lý Diệu cũng nhận Ozawa cùng KY hai người thông tin.

	"Liệu Nguyên đại thần, ngươi thật là có thể giày vò, chúng ta cái này còn không có nghỉ ngơi hai ngày đâu." Ozawa nói đùa nói.

	Lý Diệu cười nói: "Vậy thì thật là tốt, các ngươi cũng đừng tới, dù sao có Phượng Nghi tại, trực tiếp phát bài viết là được, trực tiếp không trực tiếp ta không có vấn đề."

	"Đừng a, chúng ta nói đùa." KY vội vàng nói: "Ozawa mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi, chính ta khẽ cắn môi cũng có thể chịu đựng."

	Lần trước thế nhưng là chỉ có Ozawa một người ngay trước toàn thế giới người một người trực tiếp, Hoa Hạ không cần nói, cái khác khu hành chính người cũng biết Ozawa như thế một cái giải thích cùng streamer.

	Lực ảnh hưởng có thể nói thật nói là cấp Thế Giới, nhảy ra khu hành chính cái vòng này, đi hướng thế giới.

	Hắn bởi vì ngày đó vừa vặn tiếp hoạt động khác, cũng là trực tiếp một cái trung lập trận doanh cùng quang minh trận doanh không ít công hội liên hợp lại tiến công cái nào đó chủ thành hoạt động căn bản là thoát không ra.

	Nhưng mà, lần kia hoạt động không chỉ là hắn, không ít giải thích phân biệt trực tiếp đến riêng phần mình khu hành chính mà thôi.

	Khi hắn biết Ozawa tiếp việc này, hối hận phát điên, vì cái gì, cũng là bởi vì hắn cũng cùng Lý Diệu có giao tình, có thể trực tiếp đối thoại hai ba cái giải thích một trong, cứ việc đi ra không ít xấu, đến bây giờ còn bị nhả rãnh.

	Nhưng theo Liệu Nguyên danh khí không ngừng truyền bá, ngược lại thành tựu thanh danh của hắn, cứ việc thanh danh xem như vai hề, nhưng này lại có quan hệ thế nào, hắn giải trí tinh thần thu hoạch được không ít người khí.

	Nhất là khi hắn bên kia căn bản là không có thành công, chủ thành cái bóng đều không có gặp liền thất bại.

	Mà lại cùng Ozawa so sánh, kia thật là thiên địa khác biệt, về sau thế giới giải thi đấu, Ozawa xem như thỏa thỏa chủ giải thích một trong, cùng phân khu giải thích là hai khái niệm.

	Mấy ngày nay, hắn càng là tiếc hận vô cùng, mỗi ngày phiền muộn ai xuỵt than ngắn, cảm thán thời vận không đủ, bỏ lỡ cá chép vọt Long Môn kỳ ngộ.

	Ngay cả định kỳ đổi mới video đều kéo dài, hôm nay tiếp vào chính thức thông tri, hi vọng hắn lợi dụng cùng Liệu Nguyên quan hệ trực tiếp, hắn lập tức đầy máu phục sinh.

	"Ngươi lăn, ta còn không biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia. Hai ngày này mấy lần phát tin tức cho ngươi đều không để ý ta, liền nói chính mình uất ức, ngươi hậm hực cái rắm a, trở về tiếp tục hậm hực đi." Ozawa cười mắng.

	"Khụ khụ!" KY cũng không so đo, tâm tình thật tốt, lần này mặc dù không có công kích chủ thành rung động, nhưng một người khiêu chiến hơn hai mươi cái siêu cấp công hội, cũng tương đương ra sức.

	Lý Diệu im lặng, sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Ta cái thứ hai mục tiêu là Vạn Thần điện, đoán chừng trong vòng năm phút đồng hồ đã đến, các ngươi nhanh lên, lở cũng sẽ không chờ các ngươi."

	"Yên tâm, khẳng định nhanh hơn ngươi." KY nói.

	Lý Diệu bật cười, chính thức trực tiếp, khẳng định sẽ cho bọn hắn đặc thù truyền tống đạo cụ, cũng không kỳ quái liền treo thông tin.

	Quả nhiên, làm Vương Trùng dời nhảy đến Vạn Thần điện trụ sở trên không, hai cái cưỡi không trung tọa kỵ thân ảnh quả nhiên xuất hiện.

	Lý Diệu mở ra thông đạo để bọn hắn tiến vào nội bộ, hai người hiếu kì dò xét.

	"Đây chính là hư không Vương Trùng trong bụng, làm sao cùng chiến hạm phòng tác chiến đồng dạng." Ozawa tò mò hỏi.

	"Đúng đấy, cho đám người giải đáp một chút nghi hoặc đi." KY cũng nói.

	Lý Diệu lắc đầu: "Có gì có thể nghi ngờ, hư không Vương Trùng hình thành tiểu không gian mà thôi, cùng Vương Trùng trong thân thể là hai khái niệm, đó chính là Vạn Thần điện hội trưởng, không tệ a, lại là cái mỹ nữ."

	KY vội vàng nói: "Là châu Mỹ khu hành chính một cái dốc lòng muốn đem công hội siêu việt chúng thần chi đỉnh,

	Chính mình siêu việt Edward cường nhân, gọi là ngựa lợi lan. Lúc đầu cũng là mục sư, nhưng Edward biến thành hỏa pháp về sau nàng cũng chuyển chức thành hỏa pháp."

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Xem ra thật đúng là đòn khiêng lên, danh tiếng của hắn rất lớn?"

	Lý Diệu ở kiếp trước thật đúng là chưa nghe nói qua người chơi này, hắn rõ ràng nhớ kỹ Vạn Thần điện hội trưởng là nam nhân tới.

	"Ngươi cũng không nhìn diễn đàn sao." Ozawa im lặng.

	KY cũng cười khổ: "Nàng, Edward cùng chúng ta Hoa Hạ khu liệt diễm môi đỏ, ba người được xưng là Cổ Thần tam đại viêm cơ, liên quan tới ba người ai lợi hại thảo luận một mực không ngừng qua được không."

	Lý Diệu cười khổ: "Ta thời gian rất lâu không thấy diễn đàn bát quái bản khối, tốt a, về sau bổ sung, không phải thật đúng là sẽ tách rời."

	Hai người cũng là cười khổ, đối loại người này ngươi còn có thể nói cái gì, phải biết bát quái bản khối nhao nhao nhiều nhất thế nhưng là Tinh Hỏa công hội mỹ nữ nhiều lắm, mà lại mấy cái đứng đầu nhất.

	Lý tỷ kỹ thuật không nói,  cổ tay siêu quần, người nào không biết là nàng đem Tinh Hỏa quản lý thỏa đáng, không ai có thể khiêu chiến nàng tại Tinh Hỏa quyền uy.

	Tinh Hỏa hội viên nhóm không có không sợ nàng, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là tin phục cùng kính nể.

	Yêu Cơ càng không cần phải nói, mặt đều không lộ, bằng vào ánh mắt liền mê đảo chúng sinh.

	Tần Phượng Nghi, hoa quả kỵ sĩ, Thiên Hương , vân vân...

	Đương nhiên, hiện tại trực tiếp bắt đầu, bọn hắn tự nhiên sẽ nói những này, không phải Lý Diệu nói không chừng sẽ trở mặt, ngươi quản người ta quan hệ thế nào.

	"Liệu Nguyên, ngươi thật ngông cuồng, ngươi biết ngươi làm như thế hậu quả à." Vạn Thần điện hội trưởng cười lạnh.

	Lý Diệu gia trì lên khuếch đại âm thanh ma pháp, thản nhiên nói: "Ta còn thực sự không biết có hậu quả gì không, các ngươi đều lượng kiếm, ta nếu là làm con rùa đen rút đầu, nói không chừng ngày mai các ngươi sẽ còn yêu cầu chủ thành quyền lợi đâu, một đám không biết chết sống đồ vật."

	"Ngươi..." Khoan hãy nói, bọn hắn thật đúng là thương lượng qua, khống chế chủ thành chung quanh tài nguyên, đứng vững về sau, lợi dụng những tư nguyên này cùng Tinh Hỏa đàm phán, kém nhất cũng muốn sống được cộng trị chủ thành mục đích.

	Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn bước đầu tiên vừa hoàn thành Tinh Hỏa phản ứng kịch liệt như vậy.

	Tại bọn hắn không có kịp phản ứng thời điểm, Hồng Vân công hội trụ sở đã hủy diệt, mà lại ngựa không ngừng vó liền cái thứ hai, càng làm cho nàng cảm thấy xúi quẩy chính là, cái thứ hai liền đến phiên chính mình.

	"Ngươi không nên đắc ý, chúng ta liên quân lập tức tới ngay, ngươi cảm thấy ngươi thả vài câu cuồng ngôn liền có thể dọa chúng ta, vậy ngươi cũng quá ngây thơ." Ngựa lợi lan cười lạnh.

	Lý Diệu cười nói: "Ta lúc nào hù các ngươi, chiến đấu bắt đầu, không phải là các ngươi muốn ngừng liền có thể dừng lại. Không đem các ngươi cái gọi là liên minh chó má trụ sở toàn bộ hủy diệt, làm sao tiêu trong lòng ta chi hỏa, ta ngược lại cổ vũ các ngươi, chuẩn bị xong, chúng ta chậm rãi chơi, có thể tuyệt đối đừng tìm ta hoà đàm, ta không tiếp thụ . Còn ngươi nói liên quân, chỉ sợ ngươi là chờ không tới, rất xin lỗi."

	Theo Lý Diệu, công thành chiến bắt đầu...