Chương 417: Liên thiểm
 
 	      
 
 	"Anh em hạ thủ lưu tình." Những kia Tiêu Dao công tác thất người đều vội vã hô, hiện tại đều đang trùng kích level 20, làm chủ tuyến phó bản làm chuẩn bị, nếu là vào lúc này dập máy vậy thì thực sự là quá tổn thương. Lại muốn lãng phí không ít thời gian.
 
 	Lý Diệu thu hồi súng lục, thản nhiên nói: "Ta còn không chơi đủ đây, như vậy giết hắn rất đáng tiếc."
 
 	"Chết tiệt, ngươi cho rằng ngươi rác rưởi công kích có thể giây đi ta, thực sự là quá ngây thơ." Tiêu Diêu Vô Hối đứng lên tới bắt lên đại kiếm lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu: "Đừng tưởng rằng ngươi vừa nãy là để ta, coi như ngươi công kích, bằng vào ta phòng ngự, ngươi có thể đánh bao nhiêu huyết?"
 
 	"Sự công kích của ta cũng không cao, nhưng giây đi ngươi đầy đủ." Lý Diệu hoán ảnh bộ tránh né hắn thuận phách trảm, thản nhiên nói.
 
 	"Thực sự là ngông cuồng, vậy ngươi liền giây a, ngươi nếu như có thể giây ta, ta liền cho ngươi quỳ xuống gọi gia gia." Tiêu Diêu Vô Hối giận dữ hét, đồng thời lần thứ hai phóng thích skill.
 
 	Đánh phó bản, hắn cũng không có hứng thú, nhưng nói rằng pk, hắn không có một phục tức giận, hắn cũng là cái chiến đấu cuồng nhiệt, ở Tiêu Dao công tác thất thường thường trêu chọc luận bàn, bất luận đối mặt nghề nghiệp gì, cơ bản đều là có thể toàn thắng đối phương.
 
 	Này đã là không sai chiến tích, sân đấu mở ra sau đó, cơ bản liền ở tại sân đấu, như có phải là ngày hôm nay cần, hắn căn bản là sẽ không nhô ra.
 
 	Hơn nữa hắn ở chủ sân đấu thắng liên tiếp năm mươi tám tràng, cũng có hung hăng cùng ngông cuồng tiền vốn. Phải biết, hiện tại ngoại trừ Lý Diệu một liên tục một trăm thắng lợi ở ngoài, chủ sân đấu liên tục thắng sáu mươi tràng cao thủ đều chưa từng xuất hiện đây, bất luận hắn cỡ nào mạnh, tổng có thể gặp được khắc chế đối thủ. Năm mươi tám thắng liên tiếp đã là phi thường trâu bò thành tích.
 
 	Điều này cũng tạo thành, hết thảy nổi danh player đối(đúng) Lý Diệu coi trọng. Dù sao hắn hoàn cảnh lúc ấy càng gia ác liệt, liền Huyễn Thần đều ra trận, có thể một trăm thắng, quả thực chính là một kỳ tích.
 
 	Hiện tại mỗi cái sân đấu đều có Lý Diệu pho tượng, không ai có thể vượt qua thay đi.
 
 	Toàn Phong Trảm!
 
 	Hắn Toàn Phong Trảm cùng chiến sĩ thông thường Toàn Phong Trảm không giống, trái lại là một đạo thiêu đốt hỏa diễm gió xoáy, cực nóng khí tức phả vào mặt. Hơn nữa tốc độ di động không giảm mà lại tăng, nhanh chóng tiếp cận Lý Diệu, ở sau người hắn lưu lại một cái cháy đen dấu vết.
 
 	Lý Diệu lại một nhảy lui thêm vào hoán ảnh bộ tránh né hắn skill, động tác trôi chảy tiêu sái, Tiêu Diêu Vô Hối căn bản không đụng tới một góc áo.
 
 	"Chết tiệt, ngươi liền biết tránh né sao." Tiêu Diêu Vô Hối lại phóng thích mấy cái skill, một vòng skill đánh xuống, chỉ có thể ở Lý Diệu phía sau ăn hôi, không khỏi tức giận mắng to.
 
 	Hắn còn chưa từng có đụng tới Lý Diệu loại này, bất luận hắn dùng bất kỳ phương pháp nào đều không đụng tới Lý Diệu, có lúc sự công kích của hắn liền sát Lý Diệu góc áo.
 
 	Nhìn công kích được đối phương, nhưng đối với phương không có chịu đến một chút xíu thương tổn, hắn vô cùng tức giận.
 
 	Cái gọi là người trong cuộc mơ hồ, Tiêu Diêu Vô Hối không thấy được, vây xem chuẩn bị xem Lý Diệu chuyện cười bọn họ đúng là nhìn ra rồi, Tiêu Diêu Vô Hối cùng đối phương chênh lệch rất lớn.
 
 	Mỗi lần cũng làm cho Tiêu Diêu Vô Hối cảm thấy thiếu một chút liền công kích được Lý Diệu, chỉ cần lần sau phát huy đến một điểm là được, nhưng trên thực tế căn bản là sai một ly đi một ngàn dặm.
 
 	Nhưng vừa nãy bọn họ đã để Lý Diệu tha Tiêu Dao hiểu lầm một lần, kết quả Tiêu Diêu Vô Hối căn bản là không cảm kích, còn nhân cơ hội công kích nhân gia.
 
 	Làm cao thủ, bọn họ cũng là muốn mặt, chỉ có thể làm gấp.
 
 	"Mẹ trứng, ngươi chết đi cho ta." Tiêu Dao hiểu lầm dựng thẳng lên đại kiếm, một đạo hỏa diễm né qua, Tiêu Diêu Vô Hối thân thể bỗng nhiên biến mất.
 
 	Huyễn hỏa liên kích!
 
 	Thiêu đốt tính mạng của chính mình, phát động lực hỏa diễm, liên tục ra bây giờ đối phương phía sau, phát sinh cường lực hỏa diễm kiếm khí, tạo thành lượng lớn thương tổn.
 
 	Đệ nhất chém tiêu hao 5%, đệ nhị chém tiêu hao 10%, đệ tam chém tiêu hao 20%, đệ tứ chém tiêu hao 40%...
 
 	Mấy cái khán giả nhìn thấy Tiêu Diêu Vô Hối dùng ra này một chiêu, hơi thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng dùng có thêm sẽ biến thành tự sát kỹ, nhưng nếu là dùng được rồi, một hai lần liền có thể đem kẻ địch chém giết.
 
 	Nhưng mà, đón lấy hình ảnh để bọn họ vĩnh viễn khắc ở trong đầu.
 
 	Liền nhìn thấy Tiêu Diêu Vô Hối bỗng nhiên xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, nương theo bóng người của hắn còn có một đạo óng ánh hỏa diễm kiếm khí.
 
 	Nhưng Lý Diệu phảng phất là sau lưng trương con mắt như thế, cơ thể hơi uốn một cái, cực nóng kiếm khí liền sát thân thể của hắn gào thét mà qua.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, trở lại." Tiêu Diêu Vô Hối trong mắt tràn đầy kinh dị cùng không cam lòng, thân thể lần nữa biến mất.
 
 	Nhưng mà, lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ bốn.
 
 	Hắn thiếp thân phóng thích kiếm khí trước sau không thể đụng vào đến Lý Diệu, thị giác hiệu quả trên chính là, Lý Diệu mỗi một lần đều là ung dung thong thả nghiêng người, phảng phất mỗi một lần đều là may mắn tránh thoát kiếm khí.
 
 	Nhưng liền với bốn lần, đây thật sự là may mắn có thể làm được sao. Tiêu Dao công tác thất các người chơi đã xem ở lại : sững sờ. Bọn họ đều là cao thủ, tự nhiên là biết hàng.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	"Hắn vẫn là người sao, này đều có thể tránh thoát đi."
 
 	"Liền với bốn lần đều biến nặng thành nhẹ nhàng tránh thoát đi, như vậy thao tác, đến cùng là ai?"
 
 	"Quá tuấn tú, thực sự là tài năng như thần, đáng tiếc không thể ghi lại đến, không phải vậy có thể tuần trước mười giai màn ảnh."
 
 	"Ta không tin, dục hỏa trùng sinh!" Tiêu Diêu Vô Hối trên người bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, HP của hắn đột nhiên quy linh, sau đó lại nhanh chóng tăng lại đến, cuối cùng đã biến thành mãn huyết.
 
 	"Chiêu số của ngươi cũng dùng hết, nên ta." Lý Diệu tùy ý giơ tay lên, sau đó bóp cò.
 
 	Ầm...
 
 	"Viên đạn đối với ta vô dụng..."
 
 	Phốc...
 
 	Tiêu Diêu Vô Hối âm thanh im bặt đi, ngơ ngác nhìn Lý Diệu.
 
 	Mà người quan sát môn cũng ngây người, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu xạ kích thời điểm Tiêu Diêu Vô Hối liền giơ lên đại kiếm hai tay.
 
 	Cái này động tác phòng ngự không có sai, cũng rất đúng chỗ, phán đoán rất chính xác, chuẩn xác chặn lại rồi Lý Diệu viên đạn.
 
 	Đây là chiến sĩ thường dùng phòng ngự chiêu số, có người nói, bản giáp nghề nghiệp là Xạ Kích Liệp người ác mộng. Đây là có đạo lý, chiến sĩ bản giáp không chỉ có thể miễn dịch rất lớn một phần mũi tên thương tổn.
 
 	Càng quan trọng chính là, nếu là có đại kiếm ngăn trở mũi tên, cơ bản không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì.
 
 	Nhưng hiện ở tại bọn hắn nhìn thấy, viên đạn rõ ràng đã va chạm ở đại kiếm hai tay trên, nhưng cũng không có bị văng ra, mà là phảng phất đại kiếm không tồn tại như thế, Thiểm Điện một bên xuyên qua đại kiếm, đi vào Tiêu Dao hiểu lầm yết hầu.
 
 	Sau đó mọi người liền nhìn thấy Tiêu Diêu Vô Hối sinh mệnh xoạt một hồi thanh linh, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Ta viên đạn quả nhiên không nhiều lắm dùng, giây ngươi còn có chút miễn cưỡng đây." Lý Diệu thu hồi súng lục, vỗ vỗ tay nói rằng: "Không hổ là Tiêu Dao công tác thất cao thủ, quả nhiên có có chút tài năng."
 
 	Bốn cái Tiêu Dao công tác thất người suýt chút nữa tức giận thổ huyết, Lý Diệu mới vừa rồi còn hầu như trêu tức giống như thắng bọn họ Tiêu Dao công tác thất cao thủ, hiện tại liền khen bọn họ, làm sao nghe thế nào cảm giác trào phúng.
 
 	Bên trong trị liệu diện bận bịu khiến dùng pháp thuật đem Tiêu Diêu Vô Hối cứu sống, mà Lý Diệu cũng không có ngăn cản, nói rằng: "Hiện tại ta có thể quá khứ đi."
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?" Tiêu Dao hiểu lầm nhìn chòng chọc vào Lý Diệu.
 
 	"Liệu Nguyên, liền bộ mặt thật cũng không dám lộ sao, lại che mặt đi ra, đây chính là ngươi phong phạm cao thủ?" Một pháp sư quát mắng đến...
 
 	ps: Vé tháng thật thê thảm, ai...