Chương 1585: Vong linh quân vương 

	"Nắm chặt ta sừng rồng, nơi này khí lưu quỷ dị."

	Lục Long công chúa căn cứ Lý Diệu chỉ thị, trực tiếp vòng tới dung sơn Long phía sau lưng.

	Phía trước tới gần Uldaman, chính mình có thể không ít phá hoại Ma soái sự tình, hơn nữa còn cướp đoạt một phần tư hắc ám chi xúc, cừu hận này nhưng là phi thường đại.

	Hắn cũng không muốn ngay ở trước mặt Ma soái mặt trực tiếp bay lên, dù cho ba cái thủ lĩnh phòng bị Ma soái.

	Nhưng Lý Diệu cũng không muốn đem chính mình an toàn đặt ở trên thân thể người khác, Huyết Đề tù trưởng hắn tự nhiên là tin tưởng, đại thiên sứ cũng miễn cưỡng có thể tin tưởng.

	Nhưng hắn hai vị nhưng là khó nói, đến thời điểm đối mặt nguy hiểm, đừng nói bọn họ không ra tay, chính là hơi hơi chậm một chút ra tay.

	Đối mặt siêu phàm nhập thánh trạng thái Ma soái Lý Diệu cùng Lục Long công chúa cũng ứng phó không được, vì lẽ đó Lý Diệu liền dứt khoát không tìm không dễ chịu.

	Tình nguyện dùng nhiều phí một ít thời gian, đem đổi lấy an toàn.

	Lục Long công chúa khoảng cách dung sơn Long gần rồi sau đó thân hình liền bất ổn, hơn nữa chu vi khí lưu quỷ dị, huống chi là từng người trận doanh đưa món đồ chơi không trung vật cưỡi.

	Bọn họ có thể so với Lục Long công chúa sai quá xa, lảo đảo, thậm chí còn có kẻ xui xẻo trực tiếp rơi xuống đến trong nước biển.

	Trong nước nhưng là có một cái dung sơn Long, thêm Thượng Hải nước còn ở chảy ngược, rơi vào trong nước cơ bản liền bị phán tử hình.

	"Như thế nào, tìm tới tiết điểm sao, ở tiếp tục như vậy, ta cũng ổn định không được." Lục Long công chúa khí tức đều bất ổn.

	Tác vì là không trung bá chủ, có thể làm cho nàng nói ra những lời này, có thể thấy được nơi này khí lưu tất nhiên sóng lớn quỷ dị.

	Lý Diệu mở ra thần nhãn, không ngừng nhìn quét bị hơi nước bao phủ dung sơn Long.

	Dung sơn Long từ dung nham bên trong đi ra, bản thân liền là dung sơn Long, được xưng nắm giữ một toà đại hỏa sơn lực bộc phát, nhiệt độ tự nhiên cao.

	Cũng chính là ở trong nước biển mới hoàn toàn làm lạnh, nhưng như cũ đem lượng lớn nước biển bốc hơi, chính mình hoàn toàn bị cực nóng hơi nước bao phủ.

	Không nói khác, chỉ là cực nóng hơi nước cũng làm cho người khó có thể chịu đựng, không có chịu nhiệt dược tề, hoặc là bản thân liền là hỏa hệ pháp sư, đi vào cơ bản chính là một cái chết.

	Này còn không phải then chốt, mấu chốt nhất là, hơi nước bốc hơi tràn ngập, dung sơn Long giống như bị che đậy ở trong mây mù, nói đưa tay không thấy được năm ngón có chút quá, nhưng tầm nhìn phi thường thấp là khẳng định.

	Không nói phổ thông con mắt, chính là Yêu Cơ Đồng Đồng bọn họ nắm giữ con mắt đặc thù trang bị người con mắt cũng cùng bình thường gần như, căn bản là phát huy không được quá lớn tác dụng.

	Tầm nhìn không đủ, dĩ nhiên là khó có thể phát hiện dung sơn Long trên người tiết điểm.

	Các người chơi cùng luống cuống gần như, cũng chỉ có mấy cái đứng đầu nhất cường giả mới có thể nhìn thấu những này hơi nước sương mù.

	Lý Diệu lợi dụng Titan chi mâu mới có thể thấy rõ ràng dung sơn Long trên người đại khái tình huống, Lý Diệu rõ ràng, này đã không phải đơn giản hơi nước trở ngại nguyên nhân, thậm chí không gian đều có một ít vặn vẹo cùng mơ hồ.

	"Rốt cuộc tìm được." Lý Diệu con mắt ánh sáng lần thứ hai tăng vọt, nhìn rõ ràng sau đó mới tiếp tục nói: "Bên trái đằng trước 500 mã, nơi đó có một cái bằng phẳng địa phương, thích hợp hạ xuống, những nơi khác quá mức nguy hiểm. Hơn nữa dung sơn Long cũng đang di chuyển, chỉ có bên kia so giá vững vàng, sẽ không chịu đến dung sơn Long nhúc nhích ảnh hưởng."

	Trên thực tế các người chơi nên vui mừng, bởi vì trên lưng có một cái thành thị, vì lẽ đó dung sơn Long tuy rằng ở động, nhưng cũng không có chân chính mức độ lớn động tác, thậm chí lăn lộn, nếu không, tới bao nhiêu player chết bao nhiêu.

	Lý Diệu còn nhìn thấy không ít ở trong sương mù thăm dò player, nhưng tầm nhìn quá thấp, cao thấp bất bình, hơn nữa chênh lệch quá lớn, hơi không chú ý sẽ bị ngã chết.

	Này vẫn là đều là siêu cấp cao thủ nguyên nhân, nếu là hơi hơi thiếu một chút player, phỏng chừng ở đây nửa bước khó đi.

	Càng làm cho bọn họ khó chịu là, nơi này còn có quái vật, một ít loại nhỏ Long thú ngay ở dung sơn Long trên lưng tập kích tới món đồ chơi.

	Hiển nhiên cái này cũng là Ma soái sắp xếp một cái hậu chiêu, mục đích chính là ngăn cản có người phá hoại tiết điểm.

	Đương nhiên, cái gọi là loại nhỏ Long thú tự nhiên là nhằm vào dung sơn Long tới nói, đối món đồ chơi tới nói, cũng coi như là hình thể quái vật to lớn.

	"Hạ xuống không thể, có thể hàng không." Lục Long công chúa nói rằng: "Ta cảm nhận được không lường được nguy cơ,

	Nếu là mạnh mẽ giảm xuống, chỉ sợ sẽ có đại nguy hiểm."

	Cũng là ở Lục Long công chúa nói chuyện công phu, thì có một cái sư thứu mang theo một cái player từ Lý Diệu chỉ định cái kia bình đài hạ xuống, làm sư thứu vòng vo đến gần dung sơn Long mấy chục mã độ cao thời điểm, hư không không có dấu hiệu nào xuất hiện một cái to lớn khô trảo, trực tiếp đem sư thứu thú liền với player cùng với nắm lấy, sau đó mạnh mẽ dùng sức.

	Xì xì...

	Khô trảo biến mất, mà sư thứu cùng player trực tiếp bị nắm cùng nhau, chết không thể chết lại, rơi vào dung sơn Long trên người thi thể cũng cấp tốc biến mất hòa tan, giống như bị dung sơn Long dung hợp hấp thu giống như vậy, liền một điểm Dấu vết đều chưa từng xuất hiện.

	"Mịa nó, đây là món đồ quỷ quái gì vậy."

	Tiền tiền hậu hậu phát sinh có điều mấy giây, kết quả như vậy thê thảm. Cái kia khô trảo khí tức quá mạnh mẽ, hơn nữa xuất hiện quá mức đột nhiên, chính là lại phòng bị phỏng chừng cũng khó có thể né tránh.

	"Vong linh quân vương thực cốt trận, chết tiệt, Ma soái đến cùng đào móc bao nhiêu di tích,  lại liền loại này khủng bố đại trận đều sẽ bố trí, hơn nữa còn bố trí đến dung sơn Long trên người." Lục Long công chúa không nhịn được bạo thô miệng.

	"Vong linh quân vương rất lợi hại phải không." Đồng Đồng mờ mịt, nàng nỗ lực sưu tầm Chủ thần, kết quả không có tìm được vong linh quân vương tư liệu.

	Lục Long công chúa giải thích: "Vong linh quân vương bản thể là vực sâu mỗ vong linh vị diện cường giả tín đồ, khi còn sống hẳn là một cái cự ma. Chết rồi linh hồn chi hỏa bị dẫn dắt đến vực sâu, phụ thể đến một cái cấp thấp nhất khô lâu trên người. Tiếp theo không tới trăm năm thời gian, hắn từ một cái nho nhỏ nhất cấp thấp khô lâu trưởng thành thành vong linh vị diện chúa tể một phương. Sau đó trăm năm, hắn dẫn dắt chính mình đại quân dùng không tới năm mươi năm liền quét ngang mấy cái vong linh vị diện, trở thành vực sâu hết thảy vong linh vị diện chúa tể, được gọi là vong linh quân vương."

	Đồng Đồng nghe được chỉ có điều là vực sâu mấy cái vị diện chúa tể nhất thời có chút thất vọng, phải biết vực sâu vị diện quá nhiều, hầu như mỗi cái vị diện đều có chúa tể, rất nhiều cường hãn Chủ thần càng là khống chế mười mấy vực sâu vị diện.

	Lục Long công chúa phảng phất nhìn thấu Đồng Đồng ý nghĩ bình thường: "Có phải là cảm thấy hắn yếu, không sai, đơn từ cấp bậc tới nói, hắn trở thành vong linh quân vương thời điểm cũng có điều mới vừa trở thành Bán Thần, nói vậy thần linh cùng Chủ thần từ cấp bậc trên quá yếu."

	"Lúc đó Tử Thần vẫn còn, hắn mới là khống chế linh hồn, vong linh chân chính chúa tể, hắn trở thành vong linh quân vương Tử Thần không thèm để ý, nhưng vong linh quân vương dĩ nhiên không tín ngưỡng Tử Thần, Tử Thần liền không thể không lưu ý, đây là đối với hắn khiêu khích. Liền, Tử Thần thủ hạ thuộc thần một trong, linh hồn chi thần phát động đại quân thảo phạt vong linh quân vương. Vong linh quân vương không chút nào yếu thế, trực tiếp ứng chiến. Trận chiến này, đại chiến gần một năm, cuối cùng linh hồn chi thần trọng thương chạy trốn, thân thể đều bị vong linh quân vương phá hủy."

	Yêu Cơ hỏi nói: "Linh hồn chi thần lúc đó cái gì cấp bậc."

	Lục Long công chúa thản nhiên nói: "Cao cấp thần." ...