Chương 84: Chặn lại đặc phái viên đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thời kỳ thượng cổ, đời thứ nhất Thái Dương vương dẫn dắt cao đẳng Tinh Linh xa độ trùng dương, đổ bộ điểm chính là dồi dào Tirisfal vùng rừng núi.
 
 	Nguyên bản cao đẳng Tinh Linh chuẩn bị đem nơi này kiến thiết thành nhà thứ hai thôn, nhưng bọn họ cuối cùng không thể không từ bỏ nơi này tiếp tục hướng về hướng đông bắc hướng về thiên đồ, tìm kiếm tân quê hương.
 
 	Cư hoàng gia bên trong bí mật hồ sơ ghi chép, Đại pháp sư môn phát hiện vùng đất này nơi sâu xa ngủ say hoặc là bị phong ấn một loại nào đó nhân vật mạnh mẽ tà ác.
 
 	Mãi đến tận rất lâu sau đó, nhân loại từ từ phồn thịnh lên, không ngừng mở rộng, Tirisfal vùng rừng núi nơi này hình thành một khổng lồ vương quốc loài người.
 
 	Cái này đời sau nhân loại đệ nhất cường quốc tên là Lordaeron, nhưng bởi vương tử bị Ma Thần khí khống chế, trở lại Đô thành tự tay giết chết cha của chính mình, càng là dẫn dắt vô số vong linh bao phủ toàn bộ vương quốc.
 
 	Nguyên bản sinh cơ bừng bừng thổ địa đã biến thành vong linh thiên đường, trở thành vùng đất tử vong.
 
 	Sau đó Sylvanas dẫn dắt một nhóm có trí khôn muốn phản kháng Vu Yêu Vương vong linh thoát ly Vu Yêu Vương khống chế, càng là đánh bại khổng lồ truy binh, ở trên vùng đất này chinh chiến.
 
 	Cuối cùng ở Lordaeron Đô thành lòng đất, xây dựng thêm đường nước ngầm định vì vong linh Đô thành.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu ngay ở U Ám Thành Bắc Phương một trấn nhỏ, một tên là bố Farrell địa phương.
 
 	Lý Diệu ngồi ở đầu giường có thể thông qua trước cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài quáng tràng ra sừng sững nữ vương pho tượng, cùng với nhộn nhịp trấn nhỏ cảnh tượng.
 
 	Trải qua một buổi tối phi hành, hắn tài(mới) từ U Hồn Chi Địa xuyên qua rồi hai cái đại khu vực đến nơi này, nếu không là đạo sư Irene vật cưỡi đủ mạnh, hắn phỏng chừng phải hao phí càng thêm thời gian dài dằng dặc.
 
 	Trong game tiêu hao tinh lực quá nhiều, hắn ở quán trọ tiểu ngủ mấy tiếng tài(mới) phấn chấn lên, bây giờ chính Mỹ Mỹ uống nhiệt quả táo (Apple) tửu suy nghĩ làm sao mới có thể đi vào U Ám Thành.
 
 	Trực tiếp quá khứ khẳng định là không được, nhưng thời gian lại rất khẩn cấp, chỉ có không tới ba ngày thời gian có thể lợi dụng, Lý Diệu trong đầu không ngừng lăn lộn một đời trước các loại tư liệu, ý đồ tìm tới một biện pháp giải quyết.
 
 	Lý Diệu xoa xoa lông mày, vẫn như cũ không có chủ ý gì tốt.
 
 	Lập tức xuống lầu tính tiền, sau đó đi ra quán trọ.
 
 	Trấn nhỏ rất náo nhiệt, player đã không ít. Rất nhiều player không thích Tân Thủ thôn, cấp năm sau đó rời đi Tân Thủ thôn, đến đến đại lục tăng lên trên cấp mạo hiểm.
 
 	Lý Diệu vây quanh thôn trấn quay một vòng vẫn không có nghĩ đến biện pháp, ngẩng đầu nhìn đến một tên vệ binh lười nhác tuần tra, trong lòng đột nhiên động một cái.
 
 	Đi lên trước, thi lễ một cái, nói rằng: "Quấy rối một hồi, ta là phương xa đến người mạo hiểm, mới vừa tới đến cái trấn nhỏ này, muốn muốn tìm hiểu một chút nơi này gần nhất phát sinh cái gì thú vị sự tình."
 
 	"Ta nghe thấy được người sống mùi vị." Vệ binh khẽ cau mày.
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ xốc lên mũ trùm, nói rằng: "Ta đến từ Quel Thalas."
 
 	"Hóa ra là nữ vương đã từng tộc nhân.
 
 	" vong linh thủ vệ thái độ nhất thời hòa hoãn lên, nhưng vẫn là nói rằng: "Ta biết các ngươi những người mạo hiểm này, có điều ta không có cái gì có thể ủy thác ngươi."
 
 	Lý Diệu trong tay xuất hiện một cái tiền đồng, nói rằng: "Ta cũng không phải là muốn tiếp thu ủy thác, chỉ là đơn thuần muốn biết gần nhất có cái gì chuyện thú vị mà thôi."
 
 	Vong linh thủ vệ con mắt bỗng nhiên sáng ngời, lập tức làm bộ không thèm để ý đem tiền đồng thu được trong túi tiền của chính mình, sau đó mới nói nói: "Gần nhất nữ vương đang vì Huyết Sắc Tu Đạo Viện sự tình buồn phiền, phái ra mấy cái rất mạnh mẽ nữ yêu đi qua nơi này, có tính hay không mới mẻ sự."
 
 	"Bao lâu trước đây?" Lý diệu ánh mắt sáng lên.
 
 	"Nên chừng mười ngày." Thủ vệ hồi ức một hồi mới nói nói.
 
 	Lý Diệu nhất thời thất vọng rồi, Huyết Sắc Tu Đạo Viện, không phải là mình bây giờ có thể tiếp xúc sự tình, đẳng cấp cách biệt quá hơn nhiều, ôm cuối cùng một chút hy vọng hỏi: "Còn nữa không?"
 
 	Thủ vệ đập vỗ trán nói rằng: "Đúng rồi, ngày hôm qua các ngươi vương quốc đặc phái viên đoàn đi qua nơi này, còn bị trưởng trấn tiếp đón, trưa hôm nay tài(mới) rời khỏi nơi này, ta biết liền nhiều như vậy."
 
 	"Đặc phái viên đoàn, là đi U Ám Thành?" Lý Diệu nhất thời tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Không, có người nói bọn họ muốn gặp nữ vương, nhưng nữ vương không thấy bọn họ." Thủ vệ chung quanh đánh giá, hiện ra nhưng đã có chút thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Đa tạ." Lý Diệu lập tức cho gọi ra Long Ưng sau đó bắn ra một viên ngân tệ, to lớn Long Ưng bay lên trời, biến mất trong nháy mắt ở trong trấn nhỏ.
 
 	"Ta chán ghét sinh giả, nhưng hào phóng sinh giả cũng không phải đặc biệt chán ghét." Vệ binh vui rạo rực đem ngân tệ phóng tới trong túi tiền.
 
 	Lý Diệu để Long Ưng nhanh chóng dọc theo đại lộ phi hành, trải qua nửa giờ phi hành rốt cục nhìn thấy một mênh mông cuồn cuộn đoàn xe.
 
 	Lý Diệu liếc mắt liền thấy hộ vệ đặc phái viên đoàn hộ vệ tiêu chí, Thần phong quân đoàn, có thể lý giải bọn họ là hoàng gia cấm quân.
 
 	Tử trung với Thái Dương Vương vương thất, cũng là vương thất tín nhiệm nhất quân đoàn bộ đội.
 
 	Nhìn thấy này ba đặc phái viên đoàn mênh mông cuồn cuộn quà tặng đoàn xe, ở chăm sóc vệ đặc phái viên đoàn lại là cấm vệ, Lý Diệu liền rõ ràng, cái này đặc phái viên đoàn quy cách cao, khó có thể tưởng tượng.
 
 	Lý Diệu vừa muốn dưới vật cưỡi, liền nhìn thấy một đội người mạo hiểm ngăn cản đặc phái viên đoàn, nói rằng: "Xin hỏi các vị có cái gì cần giúp đỡ sao, chúng ta đồng ý ra sức."
 
 	Mở đường Thần phong quân đoàn binh sĩ lạnh lùng nói: "Nơi này không có cái gì cần giúp đỡ, người mạo hiểm, ta cảnh cáo ngươi một lần, tránh ra con đường."
 
 	"Chúng ta là tinh nhuệ player, ngươi xem, bọn chúng ta cấp cũng không thấp, chắc chắn sẽ không để các vị thất vọng, có cái gì ủy thác xin cứ việc phân phó, không cần cùng chúng ta khách khí." Cầm đầu chiến sĩ bất khuất, ý đồ muốn phát động nhiệm vụ.
 
 	Hắn cũng rất thông minh, nhìn ra đặc phái viên đoàn quy cách rất cao, cho rằng là phát động cái gì đặc thù nội dung vở kịch. Trước đây game đều là như vậy, phát động đặc thù nội dung vở kịch, có thể được tương đương phong phú báo lại.
 
 	Lý Diệu vì là này đội player mặc niệm, ( Cổ Thần Thế Giới ) đông đảo NPC là có tương đương trí tuệ, bọn họ có chính mình tư tưởng cùng sứ mệnh, bọn họ cảm thấy đây chính là bọn họ thế giới, bọn họ là người sống sờ sờ.
 
 	Không phải là những khác game, NPC đều là player phục vụ cái gì, đặc thù nội dung vở kịch, trò chơi này bên trong đương nhiên là có, nhưng cũng cần đạt đến điều kiện đặc thù mới được.
 
 	Như cái này tiểu đội, lại dám chặn lại quân đội hộ tống đặc phái viên đoàn hành quân, bị cảnh cáo sau còn dây dưa không ngớt, như vậy kết quả chỉ có một.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Tảng lớn hỏa vũ đem cái này tiểu đội player bao trùm, mấy cái player linh hồn nhất thời hóa thành bạch quang.
 
 	"Ngăn cản đặc phái viên đoàn, chết." Cầm đầu binh sĩ, theo hắn, đã có những binh lính khác đem mấy bộ thi thể thanh lý đến ven đường, sau đó bắt đầu gửi thư báo, thông báo đặc phái viên đoàn có thể tiếp tục tiến lên.
 
 	Lý Diệu vì là mấy cái player mặc niệm mấy giây, mấy người này chết rồi cũng là chết vô ích, một điểm triệt không có.
 
 	Lý Diệu cân nhắc một chút kế hoạch của chính mình, Lý Diệu lập tức lấy xuống mũ trùm, lộ ra cao đẳng Tinh Linh hình dạng, sau đó thôi thúc Long Ưng cấp tốc bay về phía đặc phái viên đoàn.
 
 	Một bên phi một bên hô to: "Khẩn cấp tình báo, tránh ra con đường, khẩn cấp tình báo, tránh ra con đường."
 
 	Chính phải tiếp tục hành quân đặc phái viên đoàn vệ binh nhất thời nhìn thấy một tộc nhân cưỡi một mạnh mẽ Long Ưng chạy như bay mà qua.
 
 	Vì là đại quân mở đường Long Ưng kỵ sĩ theo bản năng nhường đường ra, Long Ưng thuận lợi vọt qua.
 
 	Lý Diệu rất nhanh phát hiện người chỉ huy, vội vã điều khiển Long Ưng giảm xuống, sau đó từ trời cao nhảy xuống, một hoán ảnh bộ ổn định thân hình, động tác tiêu sái cực kỳ.
 
 	Thấy cảnh này cấm vệ môn nhất thời phát sinh một tiếng ủng hộ.
 
 	"Xin chào Lucarn tướng quân." Lý Diệu nhìn thấy vị trí đầu não lòng người bên trong cả kinh, nhưng cũng nhận ra người này là ai.
 
 	"Ngươi biết ta." Lucarn dùng một độc nhãn nhìn chằm chằm Lý Diệu nói rằng: "Nhưng ngươi cũng không phải ta thám báo."
 
 	Theo Lucarn, nguyên bản còn cười to cấm vệ nhất thời rút ra vũ khí, cung đình các pháp sư cũng nắm chặt pháp trượng, tình thế động một cái liền bùng nổ.
 
 	Nếu là Lý Diệu không có ứng phó tốt, như vậy kết cục của hắn sẽ cùng vừa nãy những người mạo hiểm kia như thế. . .
 
 	ps: Các anh em uy vũ thô bạo, ngày hôm nay lại quá chín ngàn, nói ra tất tiễn, thêm chương đưa lên, mặt khác tiếp tục cầu chống đỡ, click đề cử thu gom, hi vọng ngày mai còn có thể thêm chương.