Chương 133: 1 nói không hợp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Lý Diệu một đời trước tuy rằng chưa từng dùng loại cơ giáp này, nhưng đối với công năng hiểu rõ quá quá là rõ ràng, loại cơ giáp này có thể hoá lỏng, giống như một bộ y phục như thế bám vào ở trên người, có thể thông qua cá nhân bộ đàm liên tiếp và giải tán.
 
 	Có cái thứ này, mặc dù sẽ mất đi nhất định tự do, nhưng thân người an toàn nhưng là có thể đại đại bảo đảm.
 
 	Tái trường khu, một player leo lên trôi nổi cầu thang.
 
 	Cao gầy cái hỏi nam nhân trẻ tuổi nói rằng: "Ông chủ, có còn nên?"
 
 	"Ngươi nói xem." Nam nhân trẻ tuổi trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, cũng leo lên cầu thang.
 
 	Cao gầy cái cũng rõ ràng, ở trước đó, Lý Diệu ở ông chủ trong mắt có điều một con chướng mắt con ruồi thôi.
 
 	Nhưng bây giờ có được giáp máy, hiện thực muốn đối phó hắn khó khăn không biết gia tăng rồi bao nhiêu lần, bởi vì công ty cần Lý Diệu phối hợp cải thiện giáp máy, ai dám động hắn.
 
 	Hơn nữa này chính là ông chủ muốn tranh thủ đồ vật.
 
 	Hiện tại hầu như chính là ông chủ trong mắt cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt giống như vậy, trong thực tế đối phó không được, chỉ có thể ở trong game không ngừng chèn ép. Chờ hắn mất đi giá trị, như vậy công ty tự nhiên sẽ thay đổi người, khi đó hắn cũng không lật nổi cái gì bọt nước.
 
 	Cũng không phải hết thảy tuyển thủ đồng ý tham gia thi đấu biểu diễn, càng nhiều chính là không cho tới vé vào cửa, xem biểu diễn mà thôi.
 
 	Một lát sau, tuyển thủ tịch đã thưa thớt.
 
 	Lý Diệu cùng các đội viên hội hợp, sau đó đi tới tuyển thủ khu, chọn mấy cái sát bên ngăn cách, bên trong có kính mắt. Rất nhanh tuyển thủ môn cũng tiến vào game.
 
 	Lý Diệu tiến vào game, cái kia Hắc Ám du hiệp liền xuất hiện, có chờ giây lát, mới nói nói: "Các ngươi chú ý, cửa teleport lập tức mở ra, một hồi các ngươi tiến vào thí luyện địa phương.
 
 	Nhớ kỹ, nữ vương đang quan chiến, không muốn mất mặt, bằng không. . ."
 
 	Tiếp theo mấy cái pháp sư lại đây, mở ra cửa teleport.
 
 	Cùng lúc đó, thể dục quán xuất hiện từng vầng sáng lớn mạc, khán giả có thể lựa chọn tự mình nghĩ xem màn ánh sáng liên tiếp bộ đàm.
 
 	Giờ khắc này màn ánh sáng trung xuất hiện vô số phi thuyền, các người chơi dồn dập xuất hiện ở phi thuyền bên trên.
 
 	Khổng lồ phi thuyền quần chia làm ba cái trận doanh, phân biệt là Hắc Ám trận doanh, Quang Minh trận doanh cùng trung lập trận doanh.
 
 	Các người chơi bị phân tán ở mỗi cái trên phi thuyền, chờ đợi mệnh lệnh.
 
 	"Tìm tới Liệu Nguyên thần hình ảnh." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	Bọn họ ở lên đài trước đã bị thông báo, muốn đặc biệt chú ý hai người, một là Liệu Nguyên, một cái khác chính là Tinh Tinh Chi Hỏa.
 
 	Hiện tại một mình đấu boss cũng không chỉ là Lý Diệu một người, nhưng có thể một mình đấu cùng cấp thậm chí càng cao cấp boss liền phần độc nhất.
 
 	Chính thức mặc dù nói cần muốn gặp được chân thực một mặt, nhưng trên thực tế đây, vì tuyên truyền, tất nhiên muốn lấy ra đặc sắc hình ảnh tốt hơn.
 
 	Mà Liệu Nguyên cùng Tinh Tinh Chi Hỏa đều có thực lực này, vì lẽ đó chính thức bắt đầu liền muốn cầu bọn họ, chủ hình ảnh phải căn cứ tình huống thả ở hai người bọn họ một người trong đó trên người.
 
 	Nếu là một người, như vậy hắn vầng sáng càng hơn.
 
 	Kỳ thực lúc mới bắt đầu, chỉ là muốn Lý Diệu thử một chút giáp máy mà thôi. Nhưng biết hai người là cùng một người, chính thức cấp tốc làm ra phản ứng, đem giáp máy thuộc về quyền đưa ra, có thể thấy được chính thức đối với Liệu Nguyên coi trọng trình độ.
 
 	Lý Diệu hình ảnh mới vừa nhảy ra liền gây nên kinh ngạc thốt lên, KB hỏi: "Bọn họ đang kinh ngạc cái gì?"
 
 	Tiểu Trạch hít sâu một hơi nói rằng: "Nếu như ta không đoán sai, Liệu Nguyên thần bên người cái kia chính là vong linh tộc nữ vương."
 
 	KB cũng hít vào một ngụm khí lạnh: "Cái khác player đều ở vận binh trên phi thuyền, làm sao chỉ có hắn ở thế giới này boss bên người."
 
 	"Điều lên tiếng, nghe một chút nói cái gì nữa." Theo Tiểu Trạch,
 
 	Chỉ nghe nữ vương thản nhiên nói: "Thấy được chưa, tinh anh thí luyện newbie có hơn tám vạn, trong đó chúng ta trận doanh cùng Quang Minh trận doanh phân biệt chừng ba vạn, trung lập trận doanh 20 ngàn, ngươi có cái gì muốn nói?"
 
 	Cái khác khu hành chính player cũng ở trong đó.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Duy có một trận chiến mà thôi."
 
 	"Được, vậy ngươi liền cẩn thận chiến, không để cho ta thất vọng." Nữ vương chỉ vào phía dưới rậm rạp Tùng Lâm nói rằng: "Đây là chỗ che chở thế giới, phía dưới trong rừng rậm tràn ngập khoảng cấp mười thủ lĩnh quái. Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ chính là, một mình giết chết một con thủ lĩnh cấp quái vật. Linh hồn thầy thuốc bị sắp xếp ở phía dưới, các ngươi có năm lần phục sinh cơ hội, năm lần còn không thể giết chết thủ lĩnh quái, các ngươi sẽ bị đào thải."
 
 	"Nếu như đụng tới những người khác đâu?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Chính ngươi phán đoán liền vâng." Nữ vương hỏi: "Đã chuẩn bị tốt hay chưa?"
 
 	"Ta chuẩn bị kỹ càng, dù để nhảy cho. . ."
 
 	Lý Diệu còn chưa nói hết cũng cảm giác được sau lưng đã trúng một cước, sau đó hắn liền bay ra phi thuyền.
 
 	"Nữ vương, ngươi vẫn không có cho hắn dù để nhảy đây?" Một du hiệp nhỏ giọng nói.
 
 	"Thân là một tên du hiệp, nếu như từ trời cao ngã chết, vậy cũng không xứng đáng đến truyền thừa của ta." Nữ vương nhàn nhạt nói.
 
 	. . .
 
 	Hội trường, nhìn thấy Lý Diệu bị nữ vương một cước đá ra phi thuyền, nhất thời cười vang một mảnh, đây chính là mấy ngàn mét trên không.
 
 	"Xem ra bị nữ vương coi trọng cũng không phải chuyện tốt đẹp gì a." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, như thế cao, khủng cao làm sao bây giờ." KB cũng tiếp lời: "Cùng dưới sủi cảo như thế đồ sộ."
 
 	"Làm sao, KB lại muốn đánh cược Liệu Nguyên thần hẳn phải chết sao." Tiểu Trạch cười giỡn nói.
 
 	"Đừng nói chuyện đánh cuộc rất." KB cái kia bất đắc dĩ.
 
 	. . .
 
 	Cái khác player đã mở ra dù để nhảy, rất nhiều player nhìn thấy Lý Diệu không có dù để nhảy nhất thời lộ ra chỉ là dùng đấu bồng chậm lại hạ xuống tốc độ, rõ ràng so với dù để nhảy hiệu quả kém rất nhiều, cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.
 
 	"Tôn Tử, xem ngươi chết như thế nào." Một cao gầy cái viễn cổ Tinh Linh chiến sĩ Nguyệt Lãng Tinh Hi lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu một chút liền nhận ra đôi mắt này, chính là trên khán đài để cho mình nhường chỗ ngồi người trẻ tuổi kia chó săn.
 
 	Lý Diệu lộ ra miệng đầy răng trắng, nói rằng: "Vẫn là ngươi chết trước đi."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu trong tay xuất hiện một cái súng kíp, Nguyệt Lãng Tinh Hi trong mắt loé ra một vẻ hoảng sợ. Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn làm ra phản ứng, súng kíp đã vang lên.
 
 	Chạm. . .
 
 	Đâm này. . .
 
 	Dù để nhảy nhất thời xé rách, Nguyệt Lãng Tinh Hi gào thét: "Ta con mẹ nó cùng ngươi không để yên."
 
 	Sau đó lăn lộn rơi xuống.
 
 	"Cũng thật là hữu duyên đây, ta cũng tiễn ngươi một đoạn đường được rồi." Lý Diệu trong tay súng kíp đã biến thành trọng nỗ.
 
 	Người trẻ tuổi kia viễn cổ Tinh Linh Druid cô thành lạnh lùng nói: "Ngươi dám."
 
 	"Ta còn thực sự dám."
 
 	Lý Diệu nói liền bóp cò, không mang theo một điểm hàm hồ.
 
 	Đâm này. . .
 
 	Lại một dù để nhảy phá nát, cô thành lạnh lùng nhìn Lý Diệu, không có một tia vẻ mặt, nhiễm về cũng rơi xuống lại đi.
 
 	"Vẫn là ta cùng ngươi đi."
 
 	Lý Diệu cười ha ha, buông ra đấu bồng, nhất thời tốc độ của hắn cũng đột nhiên gia tốc, dường như Lưu Tinh như thế rơi xuống.
 
 	Kẻ điên. . .
 
 	Đây là ở phụ cận trôi nổi player đệ vừa cảm thụ, vốn là còn người muốn trêu chọc Lý Diệu vài câu, nhưng nhìn thấy hai người kết cục, nhất thời câm miệng, dù sao tổng cộng liền năm cái mệnh, bởi vì miệng nợ lãng phí một lần phục sinh cơ hội, thực sự quá không đáng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đầu tiên là Nguyệt Lãng Tinh Hi trên đất đập ra một cái hố to, dù sao một thân trọng giáp chiến sĩ, trực tiếp té bẹp.
 
 	Xì xì. . .
 
 	Tiếp theo chính là biến thành con báo chuẩn bị giảm bớt rơi rụng thương tổn cô thành bị một cây đại thụ đâm đâm thủng thân thể, bởi vì sức mạnh quá to lớn, cả người đều bị xuyên thấu, máu tươi tung toé, chết không thể chết lại.
 
 	"Không hổ ta Liệu Nguyên thần, quả nhiên vẫn là bá đạo như vậy."
 
 	"Liệu Nguyên thần, uy vũ thô bạo."
 
 	Lần này Lý Diệu hành vi nhất thời để không khí của hiện trường nhiệt liệt lên. . .