Chương 445: Phó bản cửa đại chiến
 
 	      
 
 	Tuy rằng Thủy Tinh con nhện cấp bậc không cao, nhưng trí tuệ vẫn là không thấp, Lý Diệu thông qua khế ước liên hệ đại khái biểu đạt một tự động.
 
 	Lý Diệu cũng không có cưỡng cầu, nói nếu là Thủy Tinh con nhện không muốn có thể mang nàng phóng sinh, nhưng Thủy Tinh con nhện không muốn, biểu thị phi thường tình nguyện tiếp thu cải tạo, biến thành mạnh mẽ, trợ giúp chủ nhân chiến đấu.
 
 	Có thể trở thành là sủng vật, tuy rằng bắt đầu là sinh mệnh chịu đến uy hiếp, nhưng không hẳn không phải hi vọng theo chủ nhân đồng thời trở nên mạnh mẽ.
 
 	Thủy Tinh con nhện trở thành Lý Diệu sủng vật, nhưng không giúp được chủ nhân một tay, là một người con nhện chủng tộc biến dị chủ mẫu, nàng từ trước đến giờ đều là kiêu ngạo, làm sao có thể yếu thế với người, hiện tại có trở nên mạnh mẽ cơ hội, nàng khẳng định không thể bỏ qua.
 
 	Dã thú thế giới càng là chú trọng cường giả vi tôn, có thể trở nên mạnh mẽ, chịu khổ một chút lại đáng là gì. Lý Diệu cũng không ngoài ý muốn, chỉ có điều muốn cải tạo nhân gia, còn không biết có thể thành công hay không, nói thế nào đều là theo chính mình lâu như vậy.
 
 	Nửa giờ đi qua rất nhanh, nữ quan đã sớm ra lệnh khiến người ta chuẩn bị máy móc cùng một ít tài liệu quý hiếm, nàng sau khi hết bận một đống người xuất phát.
 
 	Tinh Hỏa công hội trụ sở bên này rất náo nhiệt, mỗi ngày đều có muôn hình muôn vẻ người ở phụ cận đi dạo, trên thực tế rất nhiều là mỗi cái công hội phái tới người.
 
 	Hơn nữa Tinh Hỏa công hội vị trí địa lý cũng tốt vô cùng, thêm vào khá là nóng nảy công hội cửa hàng mang đến dòng người, không nhận rõ ai mới là thám tử.
 
 	Tinh Hỏa công hội chỉ có thể bỏ mặc, liền khi bọn họ cho bên này mang đến nhân khí.
 
 	Lần này một rõ ràng mang theo hoàng gia tiêu chí đoàn xe đến Tinh Hỏa công hội, rõ ràng gây nên náo động.
 
 	Bây giờ, mỗi cái công hội cũng chỉ có thể cùng quản lý công hội công hội đại sứ giao thiệp với, chính thức càng là tiếp không lên đầu, cái này cũng là tất nhiên, dù sao đều là lính mới tiểu tổ chức, các cái thế lực bây giờ căn bản liền không để ý.
 
 	Như Lý Diệu loại này căn bản không để ý công hội đại sứ, liền công hội đại sứ đều muốn nịnh bợ trực tiếp cùng thế giới cấp thủ lĩnh nói chuyện cũng thật là phần độc nhất. Lần trước cửa hàng sự tình, liền ngay cả thành thị khác rất nhiều công hội cũng chuẩn bị cải tạo thành cửa hàng.
 
 	Nhưng kết quả đây, hết thảy một mình cải tạo công hội kiến trúc, một mình mở cửa hàng công hội đều chịu đến trừng phạt, cái gì mười đại công hội, nhân gia mới mặc kệ ngươi cái này. Mà bọn họ chỉ có thể nhìn Tinh Hỏa công hội náo nhiệt cửa hàng đỏ mắt mà thôi.
 
 	Ở quan võng cho Cổ Thần công ty trách cứ, ở trong game cho các cái thế lực trách cứ, kết quả mao dùng đều không có.
 
 	Hiện tại chính là sắp sửa khai hoang phó bản thời khắc mấu chốt, vong linh hoàng gia xe ngựa mở vào Tinh Hỏa công hội, để rất nhiều công hội tâm đều huyền lên.
 
 	Bởi lần trước thanh lý thám tử, cái khác công hội muốn có được tình báo càng khó, chỉ có điều liền ngay cả Tinh Hỏa công hội người cũng không biết xảy ra chuyện gì, bọn họ lại có thể biết cái gì.
 
 	Chỉ có thể làm gấp, chỉ lo Tinh Hỏa công hội làm cho bảo vật gì, hoặc là được độc nhất tin tức.
 
 	"Huynh đệ, ngươi đây là cái nào nhất xuất, đây là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho chúng ta nha." Trời Cao Biển Rộng trực tiếp phát tới tin tức.
 
 	Lý Diệu không hiểu ra sao đây, nghi ngờ nói: "Xảy ra chuyện gì "
 
 	"Ngươi còn giả ngu, hoàng gia đoàn xe đều lái vào ngươi công hội, nghe nói còn vận chuyển hàng hóa, ngươi đây là dối trá a, Thiên Lý ở đâu." Trời Cao Biển Rộng đều đố kị, hắn hiện ở một cái khu vực trưởng trấn đều đáp không lên tuyến, đừng nói là thế giới như thế này cấp BoSs, một chủng tộc vương.
 
 	"Nguyên lai ngươi nói cái này, không có việc lớn gì, cùng phó bản không quan hệ." Lý Diệu dở khóc dở cười, những người này thật có thể liên tưởng.
 
 	"Ta tin ngươi tà, không nói quên đi, ta cũng tiếp tục cố gắng đi tới, ngày hôm nay cũng có thể level 20, số khổ a, lần sau có biện pháp gì tốt thăng cấp nói cho huynh đệ một tiếng a." Trời Cao Biển Rộng cũng không tiếp tục hỏi, hiển nhiên cho rằng Lý Diệu không muốn nói.
 
 	"Dễ bàn, dễ bàn." Lý Diệu treo thông tin, kết quả Tiêu Dao công hội Tiêu Dao Nhị ca lại còn phát tin tức hỏi, thêm vào cái khác bạn tốt, cơ bản đều là tìm hiểu tin tức.
 
 	"Việc này náo động đến, e sợ phải có biến số." Lý Diệu lắc đầu một cái bắt đầu cùng những công trình kia cùng Dược Tề Sư thương lượng.
 
 	Bởi vì Thủy Tinh con nhện chỉ có một, vì lẽ đó quy hoạch làm sao cường hóa, sau đó làm sao chế tác con nhện Tank kim loại xác ngoài thiết kế quy hoạch cũng làm cho những đại sư kia môn cùng Lý Diệu bận rộn cả ngày. Cuối cùng lần thứ hai thôi diễn mỗi cái bước đi tính khả thi mới định ra rồi chế tác quy trình cùng kế hoạch.
 
 	Đảo mắt một ngày một đêm thời gian trôi qua, đẳng cấp hai mươi người cũng đã càng ngày càng nhiều, hơn nữa hiện ra giếng phun tư thế.
 
 	Lý tỷ đến phòng thí nghiệm nói rằng: "Hành động của chúng ta để một ít công hội tức giận, lần này e sợ phiền phức."
 
 	Lý Diệu tâm nhảy một cái nói rằng: "Xảy ra chuyện gì."
 
 	"Phó bản phát sinh ra biến hóa, nguyên bản chính thức cho kế hoạch là một hai mươi lăm người đoàn đội phó bản. Nhưng hiện tại thêm ra một bổ sung đoàn đội phó bản chi nhánh phó bản, bên trong ra level 20 lam trang, cuối cùng BoSs còn có khá nhỏ tỷ lệ ra tử trang, cùng với có thể đổi lấy phó bản trang phục vật liệu." Lý tỷ giải thích.
 
 	"Sự biến hóa này không xấu a." Tuy rằng một đời trước không có cái này chi nhánh phó bản, nhưng thêm ra đến đối với bọn họ đến nói không có ảnh hưởng gì.
 
 	"Này không phải then chốt, then chốt là không biết nơi nào nhô ra mấy cái tân công hội, bên trong thành viên hỗn tạp, mỗi cái khu hành chính player đều có, bọn họ phân đoạn thời gian che ở phó bản cửa, trừ phi nhàn tản player cùng tiểu công hội player, cái khác đều không cho vào vào. Nơi đó đã giết máu chảy thành sông."
 
 	Lý tỷ nói xong phân phát Lý Diệu một đoạn video, phó bản cửa rừng rậm ở ngoài một mảnh đất trống, nhưng nơi này đã đâu đâu cũng có Mộ Bia cùng cốt hài, hơn nữa không biết bao nhiêu player còn đang đại chiến.
 
 	"Đều là level 20, người này thật là quá nhiều." Lý Diệu cau mày.
 
 	"Level 20 liền mang ý nghĩa dập máy cũng sẽ không rơi đến cấp mười chín, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ trắng trợn không kiêng dè đại chiến. Chúng ta công hội hai đám người cũng đi tới, có điều cũng bị chặn lại, vừa đánh vừa lui mới thoát ly chiến đấu, đây là một hồi đại vòng xoáy a. Cũng không biết là ai làm ra đến. Lẽ nào là những kia đại công hội châm đối với chúng ta mới..." Lý tỷ hiển nhiên cũng khá là phiền, muốn đi vào phó bản nhất định phải làm nhiệm vụ, hiện ở đây sao một làm, nhiệm vụ đều không làm được, còn làm sao tiến vào phó bản.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Cái này khó nói, có thể là, có thể không phải, bất quá chúng ta khai hoang còn cần mấy ngày, nhìn đến thời điểm như thế nào đi."
 
 	"Cũng được, Phượng Nghi chính đang tìm hiểu tin tức, hai ngày nay phỏng đoán liền có tin tức." Lý tỷ nói rằng: "Ngươi vẫn là tiếp tục làm ngươi máy móc sủng vật đi, ta cũng đi làm."
 
 	"Hừm, những nhà bào chế thuốc kia đã làm tốt Thủy Tinh con nhện, có thể cường hóa." Lý Diệu nói xong cũng đi tới một to lớn trong suốt cái ống bên cạnh, Thủy Tinh con nhện bị ngâm ở chất lỏng màu xanh lục bên trong.
 
 	"Đại nhân, đã có thể, hiện tại có thể trước tiên truyền vào Cổ Thần dòng máu." Một vong linh kích động nói, dùng tà năng, vong linh cùng Cổ Thần đồ vật cải tạo một sinh vật, hắn cũng là lần thứ nhất.
 
 	Nữ vương tuy rằng được Cổ Thần dòng máu, nhưng cùng bảo bối như thế cất giấu, bọn họ đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn, vì lẽ đó nghe nói Lý Diệu cải tạo dòng suy nghĩ, đều cướp tới bên này...