Chương 949: Túy Thần bộ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Vô số người ở nhìn Lý Diệu kết cục, căn bản cũng không có nghĩ đến tình huống như thế, thực sự là quá quỷ dị, bọn họ nghĩ tới Lý Diệu trong ngàn vạn cái chết, chỉ có không nghĩ tới quá Lý Diệu có thể ở tình huống như vậy sinh tồn.
  
  	Tất cả mọi người đều một bộ không tin cùng thấy quỷ dáng vẻ, rất nhiều người đều coi chính mình nhìn lầm, từng lần từng lần một xác nhận, mãi đến tận sau năm phút màn đạn mới xuất hiện tin tức.
  
  	"Màn đạn một mảnh không, có phải là ta đi tuyến."
  
  	"Khẳng định là đi tuyến, không phải vậy bao nhiêu ức người ở xem, vì sao không có màn đạn."
  
  	"Mẹ nha, ta cho rằng ta quái đản."
  
  	"Khó mà tin nổi, vị huynh đệ kia dùng cái dùi trát chính mình một hồi nhìn có đau hay không."
  
  	"Đã thử nghiệm, cho mình cấp lòng bàn tay, hiện tại mặt đều sưng lên, khẳng định không phải là mộng."
  
  	"Nhưng ngươi đây muội làm sao có khả năng."
  
  	"Này Liệu Nguyên là thần sao, này mẹ nhà hắn đều được."
  
  	"Mẹ hỏi ta tại sao quỳ xem trực tiếp."
  
  	"Mới vừa nói trực tiếp ăn tường người đâu, làm sao không gặp người."
  
  	Mấy cái giải thích cũng là chấn động không tên, căn bản liền không biết giải thích thế nào xuống.
  
  	Dựa theo bình thường động tác võ thuật, bọn họ nên giải thích Lý Diệu làm sao bây giờ đến, bây giờ căn bản liền không biết nói thế nào, bọn họ đều là rơi vào trong sương mù.
  
  	"Ma nữ, đây rốt cuộc là cái gì kỹ thuật." Rốt cục có giải thích không nhịn được hỏi.
  
  	Khán giả cũng bừng tỉnh, đúng vậy Ma nữ nhưng là Tinh Hỏa công đoàn, hơn nữa nghe đồn hai người đã từng vẫn là người yêu tới.
  
  	Tần Phượng nghi cười cười, nói rằng: "Ta chỉ là biết, loại này bước tiến gọi Túy Thần bộ."
  
  	"Túy Thần bộ, quả nhiên rất chuẩn xác a, đây là Liệu Nguyên một mình sáng tác?"
  
  	Tần Phượng nghi gật gù: "Thật giống đúng không, trên thực tế chúng ta cũng không rõ ràng, chính là có một lần hắn một boss chúng ta làm sao đều đánh không lại đi, boss skill quá buồn nôn, kết quả Đồng Đồng tìm hắn, hắn liền nói chỉ muốn học Túy Thần bộ, cận chiến trên căn bản bình thường boss đan xoạt cùng chơi như thế, viễn trình học được, bất luận nghề nghiệp gì, diều đối thủ vậy cũng là chuyện dễ dàng."
  
  	"Vậy rốt cuộc là nguyên lý gì, khặc khặc, có thể hay không tiết lộ một điểm hoa quả khô đây." Âu Châu giải thích con ngươi chuyển động, nói tiếp: "Hơn nữa Ma nữ luôn luôn hào phóng, tin tưởng sẽ không là một người keo kiệt."
  
  	Tần Phượng nghi lộ ra một mang theo trào phúng nụ cười, cái này giải thích dự định nàng rõ rõ ràng ràng, không phải là sỉ nhục nàng sao, có điều nàng cũng không nói toạc, chỉ nói là đạo; "Thực sự xấu hổ, chúng ta mười mấy người, ngoại trừ yêu cơ tìm thấy một điểm môn đạo, chúng ta những người khác đều không có học được, chính là yêu cơ tuy rằng lĩnh ngộ một điểm, nhưng cũng không dùng được, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, dạy chúng ta hiện tại lưu hành nhất biện pháp, nếu như đại gia cảm thấy hứng thú, ta có thể nói cái video, đem quan điểm của hắn thả đi tới, tin tưởng sẽ được lợi không ít , còn loại này Túy Thần bộ, ta thực ở không có cách nào."
  
  	Khán giả tràn đầy tiếc nuối, có điều ngẫm lại cũng đúng, loại kỹ thuật này thực sự là quá nghịch thiên, mưa bom bão đạn bên trong giống như sân vắng bước chậm, nói là vạn hoa tùng trung quá, phiến diệp bất triêm thân cũng không khuếch đại.
  
  	Ở khán giả thán phục cùng các loại thảo luận bên trong, Lý Diệu đã đi rồi một nửa lộ trình.
  
  	Lý Diệu nhìn thấy phía trước lại có một công đoàn ở hành quân, vội vã hô to, mẹ các ngươi là không phải ngốc, mau mau tránh ra cho ta.
  
  	Lý Diệu không tin cái này công đoàn không nhìn thấy này trận chiến, nhưng thấy đến nhiều như vậy ưng thân người lại còn che ở hắn tất kinh trên đường.
  
  	"Liệu Nguyên, bọn chúng ta đến chính là ngươi, không thể không nói, ngươi phi thường nghịch thiên, liền như vậy đều không chết." Một nam tính ngưu đầu nhân lớn tiếng nói.
  
  	"Ngớ ngẩn, ngươi đây là tìm đường chết a." Lý Diệu không nói gì.
  
  	"Hừ hừ, tìm đường chết chính là ngươi thôi, cũng chỉ có ngươi có thủ đoạn sao, trên máy bắn tên." Theo ngưu đầu nhân, trận hình phân tán, xuất hiện một loạt bài máy bắn tên.
  
  	Máy bắn tên đều là tà hướng thiên, hơn nữa đang nhanh chóng thượng huyền.
  
  	"Đem Liệu Nguyên cùng những quái vật này xạ thành cái sàng."
  
  	Theo hắn mệnh lệnh, chói tai tiếng rít xuất hiện, mấy trăm máy bắn tên tiêu bay ra ngoài, nhưng này còn không phải kết thúc, tiếng rít từng cơn sóng liên tiếp xuất hiện.
  
  	"Liên tục bắn máy bắn tên." Lý Diệu nhất thời rõ ràng sự tự tin của bọn họ là làm sao đến.
  
  	Một máy bắn tên trên có thể đồng thời nhét vào vài cái thép tiễn,
  
  	Xạ tốc tăng lên gấp mấy lần.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Ưng thân người quá dày đặc, né tránh cũng không dễ dàng, từng cái từng cái ưng thân người rơi rụng.
  
  	Đương nhiên còn có rất nhiều mũi tên ở trên trời xẹt qua một độ cong ở Lý Diệu bên người hạ xuống, Lý Diệu tâm thần căng thẳng tới cực điểm, liều lĩnh ưng thân người phép thuật kỹ năng và thép tiễn vẫn đang nhanh chóng đi tới.
  
  	Khán giả càng là trợn mắt ngoác mồm, ngươi đây muội thực sự là từng cơn sóng liên tiếp a, này đều không chết, vẫn là người sao.
  
  	"Đem Liệu Nguyên bắn cho ta giết, ngớ ngẩn a." Ngưu đầu nhân con mắt cũng phải bốc lửa, vốn tưởng rằng vừa đối mặt liền có thể đem Liệu Nguyên giải quyết, ưng thân người cũng trùng có điều đến.
  
  	Nhưng tình huống bây giờ là, bọn họ thép tiễn căn bản là không đả thương được Lý Diệu, thép tiễn mặc dù đối với ưng thân người hữu hiệu, nhưng nhiều lắm là thương tổn được ưng thân người, bọn họ rơi rụng căn bản là quăng không chết.
  
  	Bọn họ dù sao cũng là năm mươi cấp quái vật, thêm vào bản thân có cánh, am hiểu phong hệ phép thuật, muốn ngã chết cơ bản là không thể.
  
  	"Tiên sư nó, các ngươi muốn chết, liền chớ có trách ta." Lý Diệu trong mắt loé ra một tia hàn mang, thân thể bỗng nhiên xuất hiện đạo đạo tàn ảnh, hai cái giống như đúc Lý Diệu đồng thời xuất hiện.
  
  	Ảnh Vũ Thần!
  
  	Mặt khác hai cái Lý Diệu cùng Lý Diệu như thế, nhưng trên người liều lĩnh hắc khí, một xem liền biết là Amazon ảnh Vũ Thần, hoặc là đạo tặc series nghề nghiệp ảnh phân thân loại hình đồ vật.
  
  	Lý Diệu dọc theo đường đi một giây đồng hồ biến hóa một hình thái, tuy rằng nhiều nhất có thể khống chế mười cái, nhưng Lý Diệu không ngừng sàng lọc, lưu lại mười cái tối thực dụng skill.
  
  	Lý Diệu trong nháy mắt điều khiển ba cái chính mình đồng thời dùng Túy Thần bộ không ngừng lao nhanh, tiếp theo ba cái thân thể đồng thời bốc lên một điên cuồng hét lên đồ hình, thân thể bốc lên huyết quang, thân thể mở lớn một đoạn.
  
  	Khát máu!
  
  	Trong nháy mắt, Lý Diệu độ bén nhạy cùng công kích nhất thời tăng vọt 40%.
  
  	Khán giả con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, ngươi muội a, này ngàn cơ cung cũng quá biến thái, này còn để cho người khác làm sao chơi.
  
  	Rất nhiều người nhớ tới ngàn cơ cung bản vẽ, hiện tại ngàn cơ cung đã biến thành ám kim phẩm chất, bọn họ biết sẽ càng thêm bá đạo.
  
  	Hống. . .
  
  	Hắc Long Long hậu to lớn thân hình xuất hiện, Lý Diệu đồng thời tiếp quản Hắc Long Long hậu quyền chỉ huy, hắn không muốn lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cũng không thể xuất hiện bất ngờ.
  
  	Đùng đùng đùng. . .
  
  	Ba cái Lý Diệu phân biệt nhảy đến Hắc Long Long hậu trên người ba cái Lý Diệu lưng tựa lưng, trong tay đều là ngàn cơ cung.
  
  	Hắc Long Long hậu tầng trời thấp phi hành, theo một tiếng gào thét, Hắc Long Long hậu thân thể hiện ra một màu vàng phép thuật tấm chắn.
  
  	Thép tiễn lạc ở bên cạnh, phép thuật tráo xuất hiện kịch liệt sóng gợn, nhưng cũng không có công phá phép thuật tráo.
  
  	Lý Diệu trong tay kim quang lóe lên, giữa không trung xuất hiện một lông chim, Hắc Long Long hậu đánh vào lông chim mặt trên, tiếp theo tốc độ bỗng nhiên tăng vọt gấp đôi còn nhiều hơn,
  
  	Hắc Long Long hậu trực tiếp ngay ở tầng trời thấp vọt tới cái này công đoàn trận hình trước mặt.
  
  	Khán giả lần thứ hai không nói gì, này mịe, mục sư gia tốc thánh quang lông chim đều học được, còn có nhường hay không người chơi. . . rw