Chương 893: Cứu viện kế hoạch
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Không biết bao nhiêu player hận hàm răng đau, thực sự là quá đau "bi", bị cướp boss vẫn không tính là, kết quả tử vong rơi xuống trang bị cũng bị đối phương cho nhặt. 23US. Nhanh nhất
  
  	Hơn nữa còn lại còn sót lại mấy cái đạo tặc liền lộ diện cũng không dám, Lý Diệu lúc này biến thân quá mạnh mẽ, thêm vào biến thái sủng vật còn (trả lại) làm sao chơi.
  
  	Bọn họ bây giờ đối với Lý Diệu đó là vừa đau hận lại ước ao, Hắc Long Long hậu như thế trâu bò boss, hiện tại thành nhân gia sủng vật.
  
  	"Ngươi thực sự là quá tham lam." Sát Na Phương Hoa suy nghĩ hồi lâu mới cho Lý Diệu phát ra một cái tin tức.
  
  	Lý Diệu cười cười nói: "Ngươi không muốn nói như vậy ta, ta cũng rất bất đắc dĩ được chứ, hang núi này bị phong chết rồi, các ngươi linh hồn trạng thái cũng không thể phục sinh, mà còn sót lại player cũng chết chết trở về thành trở về thành, switc những trang bị này ta không nắm cũng là bị yểm chôn ở chỗ này, ngươi nói các ngươi cũng không chiếm được, ta sao được nhìn tốt như vậy trang bị bị long đong, có phải là."
  
  	"Vậy ngươi có thể mang bọn họ trả lại mỗi cái công đoàn." Sát Na Phương Hoa cắn răng nói rằng, bọn họ công đoàn cũng là tổn thất nặng nề, tới nơi này đều là tinh nhuệ, lúc này bỏ xuống tổn thất quá to lớn, có hạt nhân trang bị đều rơi xuống.
  
  	"Này, cho ăn, cho ăn, phương Hoa lão bản tại sao không nói chuyện, ân, tín hiệu không được, vậy coi như, sau đó lại tán gẫu đi." Lý Diệu tiếc nuối nói.
  
  	"Càng vô liêm sỉ!" Sát Na Phương Hoa khí hốt hốt cắt đứt thông tin,
  
  	Lý Diệu nhưng là còn (trả lại) ở hưng phấn trạng thái, trên thực tế cái này Tử thần khế ước hắn cũng biết rất mạnh. Hắn nguyên lai dự định là làm tốt ngàn cơ cung sau khi là có thể tìm kiếm một có khó khăn boss, sau đó giết chết, cuối cùng khế ước thành sủng vật, như vậy liền có thể thu được siêu cường sức chiến đấu.
  
  	Trên thực tế Lý Diệu đã chọn xong mục tiêu, là một tiếp cận cấp bốn theo cao cấp chủng tộc thủ lĩnh, kết quả không nghĩ tới đụng tới Hắc Long Long hậu cuộc chiến đấu này, sau đó liền ma xuy quỷ khiến thu được một siêu thần sủng, tuy rằng hiện tại cái này sủng vật có chút không nghe lời.
  
  	Có điều liền dường như Lý Diệu nói dưỡng, Hắc Long Long hậu sau lưng đồ vật hắn còn (trả lại) không dùng được : không cần, lúc nào chờ hắn cấp sáu sau này hãy nói những chuyện này, hắn có nhiều thời gian chậm rãi dạy dỗ cái này Hắc Long Long hậu.
  
  	"Được rồi, chư vị liền không cần đưa ta, ta sẽ không muốn ý tứ."
  
  	Lý Diệu tướng hang núi này quét tước sạch sành sanh, một lọ máu đều không có để lại. Sau đó bóng người của hắn mãnh nhiên tiêu tan, phảng phất không từng tồn tại.
  
  	Theo Lý Diệu biến mất, dù cho rất nhiều player không cam lòng, nhưng vẫn là đều tản đi.
  
  	Nhưng trên diễn đàn vẫn là khí sóng lớn mênh mông, có người tướng nhiệm vụ lần này video biên tập tuyên bố đến diễn đàn.
  
  	Lý Diệu biến thân bá đạo chấn động vô số player,
  
  	Lý Diệu vừa thu được cá nhân tái quán quân, hơn nữa liên quan với hai lần thần tiễn xuất hiện, để Lý Diệu danh dương hết thảy khu hành chính.
  
  	Bởi vì loại này kỳ tích chi tiễn, không biết kiên định bao nhiêu thợ săn quyết tâm, càng là không biết hấp dẫn bao nhiêu player gia nhập game.
  
  	Chính thức đưa ra số liệu, ngăn ngắn hai ngày, vượt qua ba trăm triệu player mãnh nhiên gia nhập game, hơn nữa còn có lượng lớn player tràn vào.
  
  	Này đều là thi đấu ảnh hưởng, đặc biệt là Hoa Hạ player, thậm chí rất nhiều người tuyên bố là hướng về phía Tinh Hỏa công đoàn gia nhập game.
  
  	Điều này sẽ đưa đến Hoa Hạ video trạm nóng nảy, đặc biệt là liên quan với Lý Diệu, mỗi cái khu hành chính player đều vượt khu vực đi tới Hoa Hạ diễn đàn tìm kiếm Lý Diệu tin tức cùng video.
  
  	Lần này liên quan với Lý Diệu tân video xuất hiện, loại kia cướp giật boss tiêu sái không biết bao nhiêu người ngóng trông, đặc biệt là, một tia bể mất hai trăm player, thực sự là bá tức tới cực điểm.
  
  	Ngay ở khán giả cho rằng đây là lúc kết thúc, Lý Diệu khế ước Hắc Long Long hậu triệt để để cái video này phát hỏa.
  
  	Lý Diệu rất cường hãn đi, một hồi thuấn sát 200 người. Nhưng đây là đối lập với player, Hắc Long Long hậu đây, càng mãnh, tùy tiện nắm một hồi đều là thuấn sát, liền boss đều không ngoại lệ.
  
  	Đặc biệt là cái kia một cái Long tức, thuấn sát đâu chỉ mấy trăm player, ít nhất hai ngàn.
  
  	Bắt đầu bọn họ không ước ao, đó là bởi vì đối phương là npc cùng boss, nhưng mà bọn họ hiện ở nhìn thấy gì, có người tướng mạnh mẽ như vậy boss cho thu rồi.
  
  	Cái video này cũng ở rất nhiều công đoàn game thủ chuyên nghiệp cùng cao thủ hàng đầu trong lúc đó phong truyền, tất cả mọi người đều trầm mặc.
  
  	Lý Diệu vốn là cường kỳ cục, không triệu hoán sủng vật liền có thể ung dung hành hạ đến chết ngoại tinh cao thủ hàng đầu, hắn sủng vật cũng đủ mạnh.
  
  	Hiện tại đây, lại cho tới một siêu cấp sủng vật. Không nghe bọn hắn đối thoại nói sao, suýt chút nữa trở thành bán thần siêu cấp thế giới thủ lĩnh.
  
  	Rất nhiều player đến mỗi cái chủ thành thư viện tra tìm Hắc Long Long hậu tin tức, kết quả nhìn thấy chính là, bán thần bên dưới cường giả số một, năm đại long vương bên ngoài mạnh nhất cổ Long.
  
  	Bởi vì nắm giữ bảo vệ lực lượng, chính là phổ thông bán thần cũng không dám trêu chọc tồn tại, nói cách khác, Hắc Long Long hậu đã là Cổ thần cường giả đứng đầu, cường độ thậm chí vượt qua mỗi cái trận doanh siêu cấp thủ lĩnh.
  
  	Nhưng mà, chính là như vậy siêu cấp boss, trở thành một người sủng vật.
  
  	Tất cả mọi người đều ước ao ghen tị, sau đó suy nghĩ rất nhiều phải đem Lý Diệu xem là đối thủ đều cảm giác được một trận tuyệt vọng.
  
  	Bọn họ không nghi ngờ, có thể có một ngày bọn họ cũng có thể thu được loại này sủng vật, nhưng vậy không biết đạo lúc nào, đương nhiên cũng chính là ngẫm lại.
  
  	Mà Lý Diệu dùng lưỡi hái tử thần thu được loại này siêu cường sủng vật, cũng làm cho bọn họ trong lòng bi thương, đây chính là cái gọi là quả cầu tuyết hiệu ứng, nếu là không có lưỡi hái tử thần, Lý Diệu cũng không thể thu được cơ hội như thế, nhưng đây chính là giả thiết mà thôi.
  
  	Mặc kệ những này hỗn loạn, Lý Diệu giải trừ linh hồn trạng thái, hắn trực tiếp tỉnh lại. Bên ngoài trời đã nhanh sáng, mà Lý Diệu mở mắt ra liền nhìn thấy la ninh.
  
  	"Ngươi tỉnh rồi, có kết quả?" La ninh tràn đầy mong đợi hỏi.
  
  	Nghe được động tĩnh, ôn lôi Sa cũng tới đến Lý Diệu bên này.
  
  	"Sự tình xuất hiện bất ngờ, có điều cũng coi như có chút thu hoạch, là như vậy. . ."
  
  	Lý Diệu nhanh chóng đem chính mình tao ngộ nói một lần, càng là cho gọi ra Hắc Long Long hậu, đương nhiên, hiện tại chỉ có điều một bộ hình người bộ xương.
  
  	Lúc này, la an hòa ôn lôi Sa xem Lý Diệu ánh mắt triệt để thay đổi,  nếu là nói nguyên lai cảm thấy Lý Diệu người này rất đặc biệt là đáng giá kết giao một hồi người, đó là cảm thấy Lý Diệu có có thể trở thành cường giả.
  
  	Nhưng hiện tại không phải cảm thấy, là nhất định sẽ trở thành, chỉ là Hắc Long Long hậu chỉ muốn thuần phục liền có thể làm cho Lý Diệu trở thành cường giả tuyệt thế.
  
  	Thời khắc này, hai người chân chính tướng Lý Diệu xem là bình đẳng tương giao tồn tại.
  
  	"Ngươi là nói, ngươi cứu Long hầu thị tộc thủ lĩnh, muốn lợi dụng tình huống này mang chúng ta cùng đi tra xét?" Ôn lôi Sa nói rằng.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Chính là như vậy, có điều các ngươi còn muốn hoá trang một hồi."
  
  	"Thú nhân dã man cực kỳ, e sợ không được đi." Ôn lôi Sa hoài nghi.
  
  	"Ngươi như thế muốn liền sai rồi, nếu là đối phương thật sự dã man, vậy hắn có thể khống chế trụ Hồng Long nữ vương sao, chúng ta muốn phải hoàn thành nhiệm vụ, liền không thể miệt thị đối thủ. Hơn nữa cái này nại khắc lỗ tư tướng cách thụy mỗ Bator kinh doanh như thùng sắt, xưng bá một phương, tất nhiên không thiếu hụt trí tuệ. Ta cứu hắn, không nói hắn đối với ta có bao nhiêu cảm kích, nhưng chúng ta tiến vào thành thị bên trong vẫn là có thể, chính ta một người muốn tìm được Hồng Long nữ vương vị trí quá khó khăn." . . .