Chương 1445: Ô Long

	Trật tự bảo vệ giả cũng coi như là Tinh Hỏa một hắc mã, trước đây tuy rằng kỹ thuật cũng không sai, nhưng Tinh Hỏa lợi hại player thành thật là quá nhiều, muốn ra mặt cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhưng từ khi nhiệm vụ của hắn hoàn thành hơn một nửa, thực lực tăng trưởng sau đó lần này tỷ võ có thể nói là rực rỡ hào quang. Thêm vào hắn bình thường cũng chú ý làm công đoàn nhiệm vụ, công đoàn tư lịch cùng cống hiến đầy đủ, thêm vào Tần Phượng Nghi tình báo nói cái này người không thành vấn đề, lúc này mới tiến vào hạt nhân đoàn.

	Trật tự một bộ phảng phất lá cây biên chế áo choàng, quanh thân ánh sáng xanh lục lục diệp lượn lờ, mà mũ giáp nhưng là một đầu sói, đem khuôn mặt hắn triệt để che đậy.

	Đừng nói không người quen biết hắn, chính là công đoàn bên trong phần lớn cũng không biết hắn đến cùng là nam là nữ.

	Hơn nữa đi ra đội ngũ hắn liền trực tiếp đã biến thành u linh hổ, càng làm cho người nhận biết không ra.

	"Đây chính là chúng ta người, nên các ngươi." Lý Diệu nói rằng.

	Cổ Dwarf gật gù: "Đây là Druid, nhìn dáng dấp am hiểu dã tính sức mạnh, ai có thể giúp ta giết chết hắn."

	"Để ta đi cho." Đứng ở phía sau cự nhân nói rằng.

	Cổ Dwarf nhìn phía sau một chút mới nói nói: "Cũng được, mặc hắn rất nhiều biến hóa, ngươi tự nhưng bất động, dựa vào ngươi thực lực và sức mạnh nghiền ép hắn."

	Người khổng lồ này thân cao sáu mã trở lên, ở ngươi chơi trong mắt xem như là một cự nhân. Hơn nữa hắn cả người có lăng có sừng, giống như khắc đá thạch đầu bình thường.

	Tuy rằng bây giờ cũng là huyết nhục sinh vật, nhưng tầng ngoài cũng chưa hề hoàn toàn huyết nhục hóa.

	"Không nhận rõ thư hùng tiểu tử, ta là vĩ đại Titan tạo vật, vâng cam nông người giữ cửa, chuẩn bị cúi đầu đi." Vâng cam nông người giữ cửa ngữ khí phi thường bình tĩnh, cũng không có cái gì ngạo mạn tâm tình, phảng phất ở Trần Thuật ý kiến lại bình thường có điều sự tình.

	"Ha ha." Trật tự bảo vệ giả tiếu tiếu, không có đáp lại, hắn yêu thích dùng sự thực nói chuyện.

	Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Thật hội cho trên mặt chính mình thiếp vàng, ngươi có điều là Titan chế tác những người bảo vệ chế tác tàn thứ phẩm thôi, bọn họ vốn là Titan sáng tạo, vốn là dựa theo chính mình dáng vẻ muốn sáng tạo chính mình chủng tộc, kết quả bọn họ không có loại kia tạo vật thủ đoạn. Chính là Titan sáng tạo máy móc Gnomes cùng Thổ linh thời điểm đều thất bại qua rất nhiều thứ, huống chi bọn họ bản thân liền là Titan tạo vật. Kết quả làm ra các ngươi những này không ra ngô ra khoai đồ vật."

	"Điều này cũng làm cho là thôi, các ngươi những khác không được, chí ít có thể giữ nhà hộ viện, đáng tiếc liền Cổ thần đều ghét bỏ các ngươi không chịu tiêu hao sức mạnh của chính mình phóng thích huyết nhục nguyền rủa đem bọn ngươi triệt để huyết nhục hóa, liền các ngươi đây còn phản bội các ngươi người sáng tạo cùng Titan, còn có mặt mũi lấy ra nói, thật không biết ngươi là dũng khí từ đâu tới."

	Lý Diệu nhìn như là đỗi đối phương, trên thực tế là vạch ra lai lịch của hắn, cũng mịt mờ nói ra đối phương am hiểu lĩnh vực.

	Titan môn bản thân liền vô cơ sinh vật, sáng tạo đồ vật đơn giản cũng là am hiểu điều khiển một ít nguyên tố, mà bị Cổ thần ăn mòn, lại mang theo hắc ám sức mạnh, không có bị huyết nhục hóa hoàn toàn, lại còn có thể sinh long hoạt hổ nhảy nhót, cũng nói đối phương nắm giữ một chút hai người kết hợp thu đơn.

	Cổ Dwarf tự nhiên cũng nghe được, lạnh rên một tiếng nói rằng: "Xem ra ngươi đối thủ hạ của chính mình không có lòng tin a, còn cần ngươi như vậy đề điểm."

	"Cũng vậy, phỏng chừng cái này chó giữ cửa, nha không đúng, người giữ cửa bị đóng kín ở đây cũng không biết cái gì là Druid đi, ngươi còn không phải lặng lẽ truyền tư liệu." Lý Diệu cười nói.

	Cổ Dwarf biến sắc, thế giới dưới lòng đất xác thực đóng kín, đừng nói phổ thông người, chính là bọn họ những này thủ lĩnh giải sự tình cũng phi thường có hạn, không phải một phương trấn thủ liền tình huống cụ thể đều không rõ ràng, hắn biết đến cũng là một ít không rõ ràng tin tức thôi.

	Hắn mới vừa dùng Thổ linh bí pháp lợi dụng nham thạch lan truyền tin tức, như vậy mịt mờ sóng tinh thần đối phương đều có thể phát hiện, thành thật để hắn giật mình, trong lòng tuôn ra một tia không rõ.

	Nhưng bây giờ tên đã lắp vào cung không thể không phát, có thể mà hàng mà nhìn.

	"Ít nói nhảm, so tài xem hư thực đi."

	Song phương đầu lĩnh nói rồi bắt đầu, hai vị cũng không có vội vã ra tay.

	Người giữ cửa biết rồi cái gì là Druid, thêm vào đối phương bây giờ lại là u linh hổ hình thái, thêm vào song phi khoảng cách, mình muốn tiên cơ hầu như là chuyện không thể nào.

	Mà trên thực tế cũng là như thế,

	Chiến đấu lúc mới bắt đầu, u linh hổ thân hình hư huyễn phá nát, trực tiếp biến mất ở mọi người trong mắt.

	Chỉ có xem trực tiếp người mới có thể nhìn thấy u linh hổ biến mất đồng thời xuất hiện ở nguyên lai vị trí mười mấy mã một vị trí, hơn nữa tiến vào tiềm hành trạng thái.

	Druid săn giết hình thái, trên thực tế chính là đạo tặc. Nhưng trên thực tế thủ đoạn bảo mệnh không bằng đạo tặc, bị rất nhiều người trở thành đơn giản hoá bản.

	Tỷ như săn giết hình thái chính là đơn giản hoá bản đạo tặc, người làm phép Moonkin hình thái chính là nhược hóa bản pháp sư, tank gấu hình thái chính là nhược hóa bản chiến sĩ.

	Nhưng dựa vào thay đổi thất thường đặc tính, để Druid cũng rất có thị trường, dù cho dã thú hình thái không thể sử dụng rất nhiều đạo cụ cùng công cụ, nhưng bởi vì dầu cao Vạn Kim đặc tính, để Druid trở thành đoàn đội so với tổ một phần tử, huống chi thông qua sở trường một cái nào đó chủng biến hóa, loại biến hóa này còn có đặc thù skill.

	Theo đẳng cấp tăng cao, Druid trở thành một Hải Lục Không toàn phương vị dầu cao Vạn Kim, hơn nữa biến hóa hình thái uy mãnh đáng yêu, rất nhiều nấm mát nguyện ý cùng Druid tổ đội, hoàn thành nhiệm vụ đặc thù biến hóa lữ hành hình thái còn có thể làm thú cưỡi, cất bước ở Cổ thần ma huyễn thế giới bên trong, cõng lấy mình thích nấm mát đồng thời mạo hiểm, khà khà.

	Đề tài đi xa, chủ yếu muốn tỏ rõ một hồi Druid hiện trạng, nói chung đây là một coi như kỹ thuật bình thường thôi cũng tương đối dễ dàng vào nghề nghề nghiệp, là cái không sai dầu cao Vạn Kim, tổ đoàn chuẩn bị.

	Nhưng chính là bởi vì khó lường, muốn chơi tốt nhưng là càng thêm khó khăn, cần phải có rõ ràng dòng suy nghĩ, làm được chân chính tùy cơ ứng biến, không phải vậy liền chân chính dường như những khác nghề nghiệp nói như vậy, nhị lưu đạo tặc nhị lưu pháp sư nhị lưu tank.

	"Tiểu bất điểm, tiềm hành ở thế giới dưới lòng đất là tối không thứ hữu dụng, đang ảm đạm đi thế giới dưới lòng đất, lỗ tai mới là chúng ta có lợi nhất vũ khí."

	Người giữ cửa lỗ tai trực tiếp dài ra, mọi người phảng phất có thể nhìn thấy từng tầng từng tầng âm thanh hoa văn bị lỗ tai của hắn hấp thu lấy.

	Nhưng một lát sau, người giữ cửa lông mày hơi nhíu một hồi, hiển nhiên cũng không có phát hiện Druid tung tích.

	"Xì xì." Đồng Đồng bật cười, dùng âm thanh lanh lảnh nói rằng: "Thế giới dưới lòng đất thổ bánh bao, ngươi khẳng định chưa từng thấy mèo khoa động vật bàn chân, chính là nghiêm chỉnh huấn luyện đạo tặc cũng có thể làm được lặng yên không một tiếng động, huống chi là có thịt lót mèo khoa động vật bàn chân, ngươi lỗ tai lợi hại đến đâu, nếu là bọn họ cẩn thận một chút ngươi cũng không nghe được được không."

	Người giữ cửa con mắt đều đỏ, mà hắn thế giới dưới lòng đất mọi người sắc mặt lúng túng, bọn họ mới vừa gặp lại ánh mặt trời liền bị vây rồi, căn bản cũng không có thời gian giải bên ngoài thế giới.

	Có thể bị động thu được một ít tin tức, nhưng trong lúc nhất thời làm sao biết những này, ai không có chuyện gì hội phổ cập khoa học một hồi mèo khoa động vật móng vuốt a, lại nói Cổ thần bên trong ngoại trừ chơi phép thuật vong linh biến thái vong linh pháp sư cùng vu yêu, ai sẽ không có chuyện gì nghiên cứu đồ chơi này, bọn họ không biết cũng không kỳ quái.

	Có điều cũng làm cho khán giả biết rồi thế giới dưới lòng đất một ít sinh vật năng lực đặc thù, vậy thì là đối âm thanh đặc biệt mẫn cảm. . .