Chương 1529: Ngược Giác Long 

	Khán giả triệt để xem há hốc mồm, hai phần nhiều, thành thật là quá nhanh, mãnh liệt như vậy quái vật, liền như thế bị ngược chết rồi, thành thật để bọn họ không biết làm sao hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

	Nói thế nào, trên thực tế năm phút đồng hồ số liệu, dưới cái nhìn của bọn họ đã là xa không thể vời, mặc dù là những kia siêu cấp cao thủ nhìn thấy Lý Diệu động tác võ thuật, muốn mô phỏng theo phỏng chừng cũng rất khó đánh ra như vậy đặc sắc chiến đấu, huống chi là phổ thông bình thường player.

	Nhưng mà, chính là dưới cái nhìn của bọn họ khó có thể vượt qua số liệu, có điều là nhân gia chưa quen thuộc vũ khí ứng dụng mà thôi.

	Cho đến giờ phút này, có rõ ràng so sánh, bọn họ mới rõ ràng, Lý Diệu dùng cung cùng dùng hắn vũ khí chênh lệch to lớn.

	Cũng là thời khắc này, bọn họ mới biết cái gì tài là bản mệnh vũ khí.

	Nếu như nói phía trước sử dụng công cụ loại hình loại phương pháp thứ nhất bọn họ còn có thể mô phỏng theo, nhưng sử dụng cung tên đấu pháp, bọn họ dù cho có thể sử dụng thông suốt tiễn, nhưng muốn đạt đến trình độ như thế này hầu như cũng là chuyện không thể nào.

	"Trước đây còn cảm thấy ta cung tên trình độ cùng cái gọi là săn vương gần như, bây giờ nhìn lại, ta thực sự là không tự lượng sức a."

	"Nhìn thấy một đoạn này, trong lòng ta cho tới tuyệt vọng, phương pháp nhìn như đơn giản, nhưng căn bản cũng không có mô phỏng theo khả năng."

	"Trận chiến này đã không chỉ là kỹ thuật vấn đề, mà là thực lực tổng hợp tác dụng, trang bị, thuộc tính, skill, kỹ thuật nhiều phương diện tổng hợp nhân tố, phỏng chừng số này cư đã đỉnh cao nhất, ngoại trừ Liệu Nguyên trong thời gian ngắn không thể vượt qua số này cư."

	"Trận chiến này xem đã nghiền là được, muốn học tập đấu pháp vẫn là năm phút đồng hồ cái kia thích hợp, có thể học tập."

	"Đây mới là săn vương a, mặc dù không phải là mình bản mệnh vũ khí đánh ra số liệu cũng chỉ có thể khiến người ta ngước nhìn, bản mệnh vũ khí đánh ra số liệu chỉ có thể khiến người ta tuyệt vọng."

	"Không có so sánh sẽ không có thương tổn, nhìn hắn những kia qua cửa siêu cấp cao thủ cũng đắc ý đây, nếu như chờ bọn hắn đi ra phó bản nhìn lại mình một chút dáng dấp đắc ý, phỏng chừng muốn xấu hổ tự sát."

	"Trên lầu vậy thì sai rồi, nếu như bọn họ ra phó bản, nhìn thấy chính mình dương dương tự đắc số liệu cùng săn vương so sánh mao đều không phải sẽ không xấu hổ muốn tự sát, mà là thẹn quá thành giận hận chết săn vương."

	Giải thích môn cũng đang thảo luận mới vừa chiến đấu, thậm chí chậm thả đến giải nói điểm chính.

	Mà đấu kỹ giữa trường, Lý Diệu nhưng là ung dung thong thả ngồi dưới đất ăn uống, bổ sung tiêu hao thể lực cùng lam lượng.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh, một phút thời gian trôi qua, thứ hai quái vật ầm ầm ầm lên sân khấu,

	Hắc Giác Long lên sân khấu chính là rít gào, tiếp theo chính là trùng đấu kỹ trường biên giới phát động long xa, trực tiếp chính là ba đoạn long xa công kích, muốn đem nhỏ yếu đồ ăn ép chết, sau đó ăn no nê.

	Mà Lý Diệu cũng đã sớm chuẩn bị xong xuôi, trực tiếp giương cung cài tên trực tiếp súc lực.

	Làm Giác Long phải nhờ vào gần bảo vệ đến cực điểm phát động mấy cái gia trì skill.

	Phong lôi ý chí!

	Long phụ lực lượng!

	Mũi tên mang theo tiếng rít tiêu bắn ra, mũi tên hiện ra hồng quang, theo bắn mạnh đã bắt đầu chói mắt.

	Ầm!

	Hắc Giác Long long xa tốc độ chạy trốn nhanh tới cực điểm, mũi tên trực tiếp từ hắn cúi đầu hai cái hắc sừng cong xuyên qua, một chân mới vừa giơ lên đến, mũi tên liền trúng đòn vừa muốn hạ xuống chân rồng trên.

	Mũi tên xung kích khí lực quá lớn hơn, hơn nữa mũi tên nổ tung, hắc Giác Long lảo đảo một cái, cùng lúc đó, vẫn thạch khổng lồ cũng đã rơi vào hắc Giác Long trên đầu.

	Lảo đảo hắc Giác Long long xa bị cắt đứt sau trực tiếp đặt chân bất ổn bị thiên thạch tạp đến trên đất.

	Lý Diệu này một chiêu, lấy lực phá chiêu, dù sao long xa cưỡng chế Bá thể chỉnh lý thành thật là quá cao, mặc dù là dùng tới Long phụ lực lượng Lý Diệu mũi tên cũng không thể trực tiếp đem hắc Giác Long đánh bại.

	Mũi tên cường lực xung kích, thêm vào nổ tung hai đoạn thương tổn mới phá tan hắc Giác Long long xa, để hắc Giác Long đặt chân bất ổn.

	Phải biết, hắc Giác Long long xa tuy rằng phá tan, nhưng to lớn quán tính vẫn còn, hắc Giác Long vào lúc này là tối trạng thái không ổn định.

	Hắc Giác Long hai cái thô to bắp đùi, dù cho có cánh ổn định, nhưng ở nhiều như vậy cỗ khí lực xung đột dưới cũng cũng khó có thể ổn định thân thể của chính mình.

	Mà thiên thạch xung kích sức mạnh không chỉ có riêng là một cọng cỏ như vậy nhẹ nhàng, vận may xung kích cũng là to lớn.

	Trực tiếp đem hắc Giác Long đánh bại, mà Lý Diệu nhưng là thủ tiêu Long phụ lực lượng, ở phong lôi ý chí gia trì dưới điên cuồng xạ kích.

	Một nhánh chi nổ tung tiễn tiêu bắn ra, bây giờ tình trạng của hắn, không gia trì phong lôi ý chí cũng là một giây năm mũi tên, nhưng gia trì phong lôi ý chí có thể để cho hắn càng thêm thành thạo điêu luyện, chỉ chờ thuộc tính lần thứ hai tăng lên một giai đoạn mới có thể làm cho nhạy bén lần thứ hai phát sinh biến chất.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Hắc Giác Long từ ngã xuống đất đến đứng lên đến làm mới muốn phát động long xa dùng năm giây thời gian, nhưng năm giây thời gian đầy đủ Lý Diệu bắn ra hai mươi lăm chi nổ tung tiễn.

	Dù cho nổ tung tiễn chỉ có 2 đoạn trên, mũi tên xung kích cùng với đoạn thứ hai nổ tung thương tổn, không thể cùng thông suốt tiễn nhiều đoạn thương tổn so với, nhưng nổ tung tiễn trọng điểm ở chỗ định điểm đả kích cùng nổ tung cao phá hoại tác dụng.

	Đệ tam giây thời điểm hắc Giác Long cái thứ nhất sừng cong cũng đã phá nát, đệ ngũ giây thời điểm hắc Giác Long thứ hai sừng cong cũng đã đổ nát.

	Mà không có sừng cong, hắc Giác Long lực công kích đem hội hạ thấp lấy quá nhiều, hắc Giác Long đã mất đi giây người năng lực.

	Phải biết, hắc Giác Long hai cái cường lực công kích, ba đoạn long xa dựa vào là sừng cong, khoan đất sau đó trùng thiên pháo cũng là dựa vào sừng cong. 

	Không có sừng cong, hai người này kỹ có thể nói hay không không có thương tổn, nhưng đã đối Lý Diệu không có uy hiếp trí mạng.

	Càng mấu chốt là, không có sừng cong, Giác Long con mắt vị trí triệt để bại lộ, này không phải trí mạng khu vực, nhưng tuyệt đối là nhược điểm khu vực.

	Lý Diệu dựa vào chếch di thêm vào thôi tiến khí phụ trợ, cung tên căn bản cũng không có đình chỉ ý tứ, mũi tên không ngừng rơi vào hắc Giác Long nhược điểm vị trí trên.

	Lượng lớn thương tổn con số liên miên không dứt, hắc Giác Long bất luận làm sao cuồng bạo cũng không thể đụng tới Lý Diệu mảy may.

	Hắc Giác Long trùng thiên pháo không có sừng cong, Lý Diệu căn bản là không sợ chút nào, mà hắc Giác Long lần thứ hai sử dụng long xa, Lý Diệu lần thứ hai giở lại trò cũ, Long phụ lực lượng phối hợp thiên thạch đem hắc Giác Long đánh bại.

	Mỗi đổ lần sau, hắc Giác Long trên người sẽ có một vị trí phá hoại, mà mỗi phá hoại một vị trí, mang ý nghĩa hắc Giác Long trên người sẽ thêm ra một nhược điểm.

	Lý Diệu toàn bộ phát ra tiết tấu thông thuận cực kỳ, hắc Giác Long ở đấu kỹ trường có thể điên cuồng xông khắp trái phải, mà Lý Diệu ngay ở hắn trước người, nhưng Giác Long chính là không đụng tới Lý Diệu.

	Cuối cùng, cường hãn hắc Giác Long đồng dạng không có kiên trì quá 3 phút, tràn đầy không cam lòng đổ ở trên sân.

	Mà Lý Diệu trực tiếp ngồi dưới đất bổ sung trạng thái, khán giả đã mất cảm giác, dù sao một mình đấu sát thủ bạo lân Long đều bị đùa chơi chết, huống chi hắc Giác Long.

	Hắc Giác Long dù cho là giòn da sát thủ, nhưng chỉ cần phòng ngự cao nghề nghiệp, hoàn toàn có thể tiêu hao chết hắc Giác Long.

	Chỉ cần không phải newbie, không tham đao, khống chế tốt tấm khiên là được.

	Hơn nữa hắc Giác Long đối với cao nhạy bén nghề nghiệp cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ cần khống chế tốt tiết tấu, nhiều luyện tập giết chết hắc Giác Long không là vấn đề.

	Đương nhiên, muốn đạt đến Lý Diệu trình độ như thế này liền không nói được rồi, phỏng chừng trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lắm,

	Hiện tại vấn đề là, người thứ ba quái vật, Lý Diệu vì cao đánh giá không sử dụng đạo cụ tình huống, làm gì tài năng...