Chương 455: Chiến
 
 	      
 
 	"Hai người phản ứng đều cực kỳ nhanh, các ngươi xem, hai người đều là ở đọc giây kết thúc trong phút chốc phát động xung phong, e sợ hai người đều phải bị choáng váng, có điều biển rộng quái là vạn cân chiến, xung phong sức mạnh cũng so với (tỷ đấu) chiến sĩ bình thường xung phong mạnh, các ngươi xem, biển rộng quái xung phong quá trình còn có một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vòng bảo vệ." White cướp bắt đầu trước giải thích.
 
 	Loại này quan tâm độ cao trực tiếp, bọn họ cạnh tranh cũng kịch liệt, White hoàn toàn không có cái gì thân sĩ phong độ, cướp giải thích.
 
 	"Chư vị không nên nhìn nho nhỏ này ưu thế, đối(đúng) cao thủ tới nói, một chút ưu thế liền có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại, thi đấu vừa mới bắt đầu, nhưng thắng bại đã rõ ràng, biển rộng quái cơ bản đã thắng..."
 
 	White tràn ngập cảm xúc mãnh liệt giải thích, nhưng lời nói của hắn miễn cưỡng phanh lại, bởi vì sự tiến triển của tình hình ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Hai người chiến sĩ va chạm trong nháy mắt, biển rộng quái ván cửa đại kiếm mang theo hào quang màu vàng óng đánh chém ở Robin Hood trên khiên.
 
 	Robin Hood thân thể rõ ràng bởi vì sức mạnh to lớn lảo đảo lùi về sau, hơn nữa bởi vì xung phong hiệu quả, trên đầu hắn hiển hiện ra choáng váng tiêu chí.
 
 	Mà biển rộng quái khóe miệng cũng lộ ra vẻ mỉm cười, trên đầu hắn tuy rằng hiển hiện choáng váng tiêu chí, nhưng căn cứ phán đoán của hắn, hắn chí ít có thể sớm 0. 5 giây giải trừ choáng váng, sau đó hắn là có thể lợi dụng khoảng thời gian này phát động một đoạn gân, sau đó sẽ tới một người Toàn Phong Trảm.
 
 	Đến thời điểm, coi như đối phương không tàn phế, nhưng cũng sẽ tổn thất không ít lượng máu.
 
 	Nhưng mà, nét cười của hắn vẫn không có đến cùng lan tràn, liền nhìn thấy đối phương tấm khiên lấp loé một đạo tử kim sắc sóng gợn, sau đó một đạo sức mạnh khổng lồ từ ván cửa đại kiếm trên truyền đến.
 
 	Giờ khắc này, biển rộng quái chính là mới vừa dùng hết mãnh liệt một đòn, chính là lực cũ mới vừa đi, lực mới chưa sinh lúng túng giai đoạn, căn bản cũng không có phòng bị còn có sức mạnh nào.
 
 	Chỉ thấy biển rộng quái trong tay ván cửa đại kiếm bị đẩy lùi đi ra ngoài, biển rộng quái thân thể đồng dạng bị đại kiếm mang phi, trên không trung hai tay của hắn đại kiếm cũng đã tuột tay mà ra.
 
 	Hơn nữa bởi xung phong hiệu quả, hắn cũng tiến vào choáng váng trạng thể, căn bản là không làm được phản ứng gì, trực tiếp tung bay bảy, tám mã khoảng cách ngã trên mặt đất.
 
 	Hết thảy quan sát cuộc chiến đấu này người đầy mặt lăng nhiên, bọn họ đều là cao thủ, chính như cùng giải thích nói như vậy, biển rộng quái có ưu thế, làm sao sẽ xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Khán giả nhưng là kinh ngạc thốt lên, biển rộng quái cũng coi như là nổi danh tuyển thủ, tình huống như thế quá lúng túng.
 
 	Càng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là biển rộng quái trên đầu bốc lên -1258 thương tổn con số.
 
 	White mặt nhất thời liền tái rồi , tương tự là lúng túng không được, cái khác hai cái giải thích cũng kinh ngạc không ngớt, bởi vì các nàng đến hiện tại cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Tất cả mọi người đều sững sờ, nhưng Robin Hood cũng không có, lần thứ hai phát động hai đoạn xung phong.
 
 	To lớn tử kim sắc tấm khiên mạnh mẽ va chạm ở quỳ một chân xuống đất biển rộng quái trên người, sau đó trong tay tấm khiên lấp loé một đạo tấm khiên bóng mờ, lần thứ hai đem biển rộng quái va chạm đi ra ngoài -
 
 	859
 
 	Mà Robin Hood đại kiếm hai tay bỗng nhiên chém vào trên mặt đất.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Đại đất phảng phất đều xé rách như thế, từng đạo từng đạo đột thứ xuất hiện.
 
 	Biển rộng quái thân thể bị đột thứ nâng lên đến, sau đó hướng sau lăn lộn, sau đó chính là đạo thứ hai đột thứ, mãi đến tận thứ năm đột thứ, biển rộng quái thân thể mới ầm ầm rơi xuống đất -
 
 	658-580-600-564-625-654
 
 	Robin Hood lần thứ hai nhanh chân đuổi tới, một cái tóm chặt biển rộng quái cái cổ, nắm đấm nổi lên nhàn nhạt tinh hào quang màu đỏ.
 
 	Oanh, oanh...
 
 	Theo Robin Hood hai cái trọng quyền, tiếp theo quyền thứ ba đem biển rộng quái oanh kích đến bầu trời.
 
 	Robin Hood thân thể bỗng nhiên nhảy lên, đại kiếm trong tay cùng tấm khiên va chạm, một đạo kiếm lớn màu đỏ cùng tấm khiên đan dệt bóng mờ va chạm ở biển rộng quái trên người.
 
 	Biển rộng quái thân thể dường như Lưu Tinh như thế va chạm trên mặt đất, nhất thời sinh mệnh chỉ còn dư lại một điểm.
 
 	Robin Hood đồng dạng rơi xuống đất, vẫn như cũ là một tay cầm kiếm, một tay cầm thuẫn, mà biển rộng quái quỳ một chân trên đất, sinh mệnh chỉ còn dư lại một điểm.
 
 	"Đây chính là thế giới đứng hàng thứ ba vị trí đầu công hội cao thủ sao, chỉ đến như thế." Robin Hood thản nhiên nói.
 
 	Tất cả mọi người đều lăng, chỉ có ma quỷ liên minh người phát sinh Chấn Thiên hoan hô.
 
 	Giải thích môn sửng sốt, bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, chính bọn hắn đều xem không hiểu, vì sao biển rộng quái liền như thế thua. Đương nhiên sẽ không giải thích, khán giả liền càng không cần phải nói, hoàn toàn mộng bức.
 
 	Đây chính là biển rộng quái a, nổi danh tuyển thủ, liền như vậy ngỏm rồi, hơn nữa là bị mãn huyết treo lên đánh, thực sự quá hoang đường.
 
 	Tình cảnh lạ kỳ quỷ dị, ngoại trừ ma quỷ liên minh bên kia, tất cả mọi người đều rơi vào trầm mặc, liền ngay cả Edward cũng đầy mặt kinh ngạc cùng không dám tin tưởng.
 
 	"Đại ca ca, chuyện gì thế này." Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi, dưới cái nhìn của nàng, không có Đại ca ca trả lời không được vấn đề.
 
 	Nghe được Đồng Đồng vấn đề, người chung quanh đều nhìn về bên này.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Không có xem hai người trang bị, cụ thể đặc hiệu không biết. Nhưng ta suy đoán, Robin Hood tấm khiên có đàn hồi hiệu quả, xem biển rộng quái phản ứng, loại này đàn hồi hẳn là bao quát khí lực đàn hồi, nhưng xung phong sức mạnh không đủ đem biển rộng quái xung kích bảy, tám mã, vì lẽ đó ta suy đoán, sức mạnh đàn hồi hoặc là chính là bao quát cầm thuẫn giả khí lực, hoặc là chính là lực đàn hồi khí cùng thương tổn tăng cường, lúc này mới để biển rộng quái không ứng phó kịp, một bước sai từng bước sai, sinh tử chính là ở như thế trong nháy mắt quyết định, Robin Hood cũng là cao thủ, trực tiếp dùng hắn nghề nghiệp liên kích đem biển rộng quái thuấn sát cũng sẽ không kỳ quái."
 
 	"Vẫn là Đại ca ca lợi hại." Ngốc Manh Đồng Đồng vui lòng phục tùng.
 
 	Có mấy người nghe xong Lý Diệu nhưng là không phản đối, nhưng Robin Hood nói rằng: "Quả nhiên không hổ là Liệp Vương, tuy rằng không phải trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng cũng là tám chín phần mười, loại này năng lực phán đoán thật đáng sợ, ta phục."
 
 	Lý Diệu không thèm để ý cười cười, nói rằng: "Đoán được khẳng định không ngừng ta một, liền ta nói ra mà thôi, chẳng có gì ghê gớm."
 
 	Hắn một đời trước kiến thức đồ vật quá hơn nhiều, tuy rằng không nhớ rõ level 20 phó bản sản xuất trang bị hiệu quả, nhưng sức phán đoán vẫn có.
 
 	Khặc khặc khặc, ba cái giải thích liền lúng túng, vốn là chuyện như vậy chính là muốn bọn họ đến giải thích cho người chơi bình thường nghe, kết quả bọn họ giải không nói ra được.
 
 	Dù sao không có xác thực tư liệu, bọn họ cũng không dám nói mò, liền dường như White, thao thao bất tuyệt chúng ta biển rộng quái, kết quả trực tiếp bị nhảy núi, nếu không là tình cảnh quá mức chấn động quên hắn, sớm đã bị cười nhạo, nhưng lần này hắn mất mặt ném lớn hơn, sau đó sớm muộn có người có thể phát hiện điểm ấy, không thấy White hiện tại đầy mặt hôi bại, cùng vừa nãy hăng hái hiện ra hai cực hóa.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng oan ức a, liền những kia hàng đầu player đều mộng bức, huống chi là bọn họ.
 
 	Lúc này, chính thức người phụ trách cưỡi một mang theo chính thức nhãn hiệu trôi nổi trang bị, nói rằng: "Liệu Nguyên, ngươi cũng nhìn thấy tình huống, chúng ta chân thành mời ngài giải thích đón lấy thi đấu."
 
 	Lý Diệu sững sờ có chút khó khăn nói: "Cái này không được đâu, ba cái giải thích là cực hạn, đây là quy củ."
 
 	Người phụ trách nói rằng: "White giải thích thân thể không thoải mái, cần nghỉ ngơi một hồi, cùng ngài lên sân khấu thời điểm, ở để hắn mang bệnh trên đỉnh, ngài xem "
 
 	White sắc mặt nhất thời liền đen, đại gia, ta rất khỏe mạnh có được hay không...
 
 	ps: Ta tiếp tục gõ chữ, có điều 12 giờ trước nên chương mới không được, phỏng đoán sẽ ở nửa đêm sau đó, đại gia ngày mai buổi sáng lên lại nhìn đi...