Chương 620: Giết chết
 
 	Trên một chương    hạ một chương  
 
 	Hiện tại ba nữ đã rơi vào nguy cơ ở trong, hồ quang tuy rằng không có quả cầu sét thương tổn cao như vậy, nhưng không ngừng mệt mỏi thêm, làm cho các nàng thân thể từ từ chậm chạp, nếu là tiếp tục nữa, các nàng tất nhiên biết tiến vào ma túy trạng thái, bị ma túy tựu là chờ chết gần đủ rồi.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không có quá sốt ruột, súng ngắm công kích cũng đình trệ xạ kích, hắn không ngừng di động con mắt gắt gao nhìn chăm chú trên đỉnh đầu không ngừng phun ra quả cầu sét điện Long.
 
 	Mà một lần nữa cho gọi ra đến Tử Thần 4000 cùng con nhện Tank cũng ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy không ngừng mà biến hóa góc độ.
 
 	Điện Long lần thứ hai phun ra quả cầu sét, sau đó nhắm ngay đã đến nó chếch phía dưới Lý Diệu, khẩu khí của nó trung nổi lên điện quang, rất nhanh quả cầu sét sẽ ấp ủ xì ra.
 
 	Cũng chính là ở điện Long giống như xà như thế cái cổ xụ mặt trực trong nháy mắt Lý Diệu bóp cò.
 
 	Viên đạn trực tiếp đi vào điện Long khẩu khí trung, nó sắp xì ra điểm cầu bỗng nhiên phát sinh nổ tung.
 
 	Điện Long khẩu khí nhất thời tung xuống lượng lớn máu tươi, cùng lúc đó, viên đạn cũng không có đình chỉ, ở công phá quả cầu sét sau đó lần thứ hai ở cổ của hắn nơi tạo thành hai đoạn thương tổn, tiếp theo là bụng của hắn ba đoạn thương tổn, tiếp theo tựu là đuôi giác hút bốn đoạn thương tổn.
 
 	Lý Diệu chính là ở điện miệng rồng khí cùng giác hút có thể thẳng tắp liên tiếp lúc thức dậy mới bóp cò, hơn nữa lần này dùng chính là thông suốt đạn.
 
 	Thông suốt đạn, nếu là đối mặt phổ thông sinh vật cùng phổ thông viên đạn không có khác biệt gì, nhưng đối mặt thân thể to lớn sinh vật, có thể tạo thành nhiều đoạn xuyên thấu thương tổn, đây chính là loại đạn này bá đạo chỗ.
 
 	Thuấn gian bốn đoạn đả kích, để điện Long thống khổ phi thường, Trảo Tử biến buông lỏng, lượng lớn đá vụn rơi rụng.
 
 	Mà vào lúc này con nhện Tank chủ pháo phát sinh nhất đạo đen thùi lùi xạ tuyến, xạ tuyến cũng không có thể nhắm vào điện Long thân thể, mà là không ngừng bắn phá điện đuôi rồng bộ giác hút bốn phía nham thạch.
 
 	Ở đen thùi lùi xạ tuyến bắn phá hạ những này nham thạch nhanh chóng hủ hóa, mặc dù có trận pháp cùng phù văn cường hóa, ở tình huống như vậy, nham thạch cũng biên cực kỳ yếu đuối.
 
 	Oanh...
 
 	Tử Thần 4000 đạn hỏa tiễn cũng bốc lửa diễm oanh kích ở điện đuôi rồng bộ giác hút vị trí, đã sớm yếu đuối nham thạch nhất thời tan vỡ, giác hút theo nham thạch đổ nát nhất thời mất đi tác dụng.
 
 	Điện Long thân thể có thể cố định đỉnh, chủ yếu tựu là cái này giác hút, hai cái Trảo Tử chỉ có điều là phụ trợ.
 
 	Theo giác hút mất đi hiệu quả, thân thể nhất thời rơi rụng.
 
 	Điện Long chính chịu đựng thông suốt đạn công kích, thân thể thống khổ không thể tả, căn bản là không làm được phản ứng của hắn, giống như Lưu Tinh như thế rơi rơi xuống mặt đất.
 
 	Toàn bộ phòng khách đều run rẩy theo lên, một trận pháp trụ đá cũng ngã trên mặt đất.
 
 	Điện Long thân thể mới cứng rắn cùng trầm trọng, mặc dù là cường hóa cùng gia cố mặt đất cũng không chịu nổi to lớn rung động.
 
 	Phòng khách mặt đất xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết, điện Long đập ra một to lớn hố to.
 
 	Điện Long lượng máu bỗng nhiên giảm xuống một đoạn dài, nguyên bản mọi người đã xoá sạch 60% lượng máu, nhưng theo điện Long rơi rụng, điện Long lượng máu nhất thời giảm mạnh 25%.
 
 	Rơi rụng té bị thương, đối bất cứ sinh vật nào đều là khủng bố, hơn nữa đều là HP tỉ lệ phần trăm thương tổn.
 
 	Điện Long dù cho thể chất cường hãn, vảy giáp phòng ngự siêu cao, bởi vì khoảng cách đỉnh rất cao, thêm vào to lớn trọng tải tạo thành 25% thương tổn cũng không coi là nhiều, nếu là một trọng giáp player từ hơn trăm mã độ cao rơi rụng, phỏng đoán trực tiếp HP thanh linh.
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau công kích." Lý Diệu nói đã đổi thành Lam Nguyệt cung, đồng thời mở ra cấp tốc xạ kích, từng đạo từng đạo mũi tên giống như liên tiếp thành một cái tuyến trực tiếp công kích ở điện Long khẩu khí trung, tạo thành thương tổn xem thành khủng bố.
 
 	Khẩu khí không có vảy giáp phòng hộ, là điện Long yếu ớt nhất địa phương một trong, hiện tại điện Long té thất điên bát đảo, căn bản là không đứng lên nổi, chính là trạm tuốt thời cơ tốt nhất.
 
 	Cái khác ba người cũng phản ứng lại, bắt đầu điên cuồng công kích.
 
 	Liền ngay cả Sát Na Phương Hoa cũng phát sinh ra biến hóa, trong tay tấm khiên cùng cây búa biến mất không còn tăm hơi, mà là đổi thành một thanh kiếm lớn, bắt đầu không ngừng dùng súc lực chém công kích điện Long đuôi.
 
 	Đây chính là nàng nghề nghiệp này cường hãn chỗ, tuy rằng mỗi cái thiên phú không có được cái gì quá nhiều cường hóa, nhưng chỗ tốt tựu là có thể ở trong chiến đấu chuyển đổi thiên phú, đồng thời thay đổi trang bị thuộc tính.
 
 	Đương nhiên, tuy rằng không có cái gì cường hóa, nhưng Lý Diệu lại biết nghề nghiệp này cường hãn chỗ.
 
 	Có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, nghĩ một hồi, cần kháng thương tổn thời điểm biến thành Tank thiên phú, có thể thu được mạnh mẽ miễn dịch cùng đón đỡ hiệu quả, HP không đủ thời điểm trốn ở một bên đổi thành trị liệu hình thái có thể cấp tốc thêm huyết, mà cần phát ra thời điểm thuấn gian có thể biến thành một phát ra nổ tung trừng phạt kỵ sĩ.
 
 	Loại này toàn năng kỵ sĩ được gọi là kỵ sĩ trung Druid, nếu là bất luận địa hình, chỉ là ở bình địa chiến đấu, sức chiến đấu thậm chí càng hơn một bậc.
 
 	Đương nhiên, chiến đấu đều là thiên biến vạn hóa, tựu là sân đấu hoàn cảnh cũng là không giống, trên thực tế Druid loại biến hóa này đa đoan càng chiếm ưu thế.
 
 	Nghề nghiệp mạnh yếu là ở đặc biệt tình huống so sánh đi ra, trên thực tế nhưng là không thể nhìn nghề nghiệp, mà là muốn xem người.
 
 	Druid nếu là cao thủ, biến hoá thất thường hình thái có thể mang cái khác player cho đùa chơi chết, nhưng nếu là newbie, Druid tựu là quá bình thường, so với Liệp Nhân còn muốn nhược.
 
 	Như thế cao khoảng cách té xuống, hơn nữa là đầu rơi địa, thực sự là đem điện Long té không nhẹ, lần này đầy đủ để điện Long choáng váng mười lăm giây, mười lăm giây trạm cọc phát ra, hơn nữa còn là trí mạng điểm điểm phát ra, điện Long lượng máu đang điên cuồng giảm xuống.
 
 	Sau đó điện Long lên, tiếp tục phóng thích skill, nhưng ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy, mấy người đúng là tương đối nhẹ nhàng.
 
 	Hơn nữa đối với điện Long skill hiểu rõ, chỉ huy lên nhưng là vô cùng đơn giản, ba nữ cũng là ứng phó như thường, không có một điểm căng thẳng tâm tình.
 
 	Chiến đấu tiếp tục tiến hành, điện Long lần thứ hai đến phòng khách đỉnh, chỉ có điều HP đã không đủ 30%.
 
 	Vẫn như cũ là lần trước động tác võ thuật, Lý Diệu bào chế y theo chỉ dẫn, điện Long lần thứ hai ầm ầm hạ xuống, lần này tuy rằng chỉ là rơi mất 20% lượng máu, nhưng đối với mấy người đến bảo hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Làm Sát Na Phương Hoa lần thứ hai biến thân thành trừng phạt kỵ, Lý Diệu cũng lấy ra một thanh kiếm lớn cùng Sát Na Phương Hoa đồng thời sử dụng súc lực chém.
 
 	Theo hai cái súc lực chém xuống, điện Long đuôi bỗng nhiên gãy vỡ, điện Long phát sinh thống khổ gào thét, nhưng không có đuôi, thân thể hắn đều biến thành không phối hợp lên, skill đều mất đi chính xác.
 
 	Thân thể biến đung đưa không ngừng, vốn là mấy người đã thích ứng điện Long công kích tiết tấu, không có đuôi điện Long càng thêm không đỡ nổi một đòn.
 
 	Ở tối một vòng mới bạo trung, điện Long rốt cục không cam lòng phát sinh một tiếng phẫn nộ gào thét, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Ba người phụ nữ không có hình tượng ngồi trên mặt đất thở dốc, lại không tới hai mười phút liền giết chết cái này boss, thực sự là để bọn họ bừng tỉnh như mộng.
 
 	Thêm vào cường độ cao tinh thần tập trung cùng tẩu vị, làm cho các nàng có chút suy yếu.
 
 	"Hoàn thành, vậy chúng ta liền hòa nhau rồi." Lý Diệu trực tiếp hướng đi boss, trình độ như thế này chiến đấu đối đài tới nói đang thoải mái có điều, căn bản cũng không có cái gì áp lực...