Chương 342: Phong Vân Động
 
 	"Ai u ta mẹ, vậy thì không thể yên tĩnh một hồi sao." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn đều muốn nổ tung sân đấu đầu đều lớn rồi: "Trái tim của ta mới vừa bình tĩnh một hồi hắn lại chơi một cái càng to lớn hơn."
 
 	"Có vấn đề gì, ta cảm thấy Đại ca ca rất tuấn tú đây." Ngốc Manh Đồng Đồng nhưng là có chút hoan hô nhảy nhót.
 
 	"Cái này chơi có chút quá, quá ngông cuồng, quả thực." Tuyệt Thế Yêu Cơ cân nhắc một chút mới nói nói: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế cuồng người, lại tuyên bố muốn chiến thiên hạ."
 
 	Tần Phượng Nghi cũng thở dài nói: "Năm đó Cuồng Thần, được xưng thi đấu giới đệ nhất cuồng nhân, nhưng cũng không có tuyên bố muốn chiến thiên hạ."
 
 	"Hội trưởng không làm như vậy cũng phải chiến một trăm tràng, hắn tinh anh nhiệm vụ chính là như vậy, hết cách rồi, hơn nữa ở trong mắt hắn, phỏng chừng cao thủ cùng phổ thông player khác biệt cũng không hề lớn đem." Lý tỷ cau mày, nàng(hắn) đúng là có thể nghĩ đến, nếu biết điều không đứng lên, may mà liền kiêu căng đến cùng, nhưng như vậy chơi nhưng là náo động đến quá lớn.
 
 	Chơi trò chơi này quá hơn nhiều, cao thủ cũng là ngọa hổ tàng long.
 
 	Lý Diệu muốn chiếm lấy một trăm tràng, lấy kỹ thuật của hắn kỳ thực cũng không phải đặc biệt chuyện khó khăn, nhưng vấn đề là hắn bởi vậy, rất nhiều người đều sẽ không nhìn nổi.
 
 	Tỷ như những kia ẩn giấu công hội bên trong cao thủ, rất nhiều người vì mặt mũi cũng trở về muốn chiến một hồi, dưới tình huống này, Lý Diệu muốn chiếm lấy một trăm tràng, quả thực khó khăn tới cực điểm.
 
 	Chủ quy tắc của sân đấu rất đơn giản, chiến đấu trung, thất bại một người đá ra sân đấu, chỉ có người thắng mới có thể tiếp tục lưu lại.
 
 	Đây chính là đem thất thải gói quà độ khó, dù sao hiện giai đoạn có thể giết chết Sa Long Vương bản thân đã nói rõ thực lực, chiến một trăm tràng phổ thông tràng dễ dàng, nhưng liên tục cùng cao thủ đối chiến một trăm tràng, cái kia tiêu hao tinh lực không phải là một chút.
 
 	Thần tiên đều có ngủ gật thời điểm, cùng cao thủ trong quyết đấu, hơi hơi có sai lầm ngộ cơ bản sẽ quyết định một trận chiến đấu thắng bại.
 
 	"Chuyện này căn bản là là hai chuyện khác nhau, vốn là đối với hắn mà nói chỉ là có chút độ khó nhiệm vụ, nhưng hiện tại đây, ta đã có thể tưởng tượng những kia công hội phái cao thủ đến ngăn cản hắn cảnh tượng." Thủ Hộ Thiên Sứ thở dài khổng lồ, hắn tin tưởng Lý Diệu có thể thắng mấy chục tràng, nhưng hơn trăm tràng thực sự là quá khó khăn.
 
 	Lý Diệu phảng phất sợ sệt những kia công hội không muốn phái ra cao thủ như thế, tiếp tục nói: "Con người của ta thành thật nhất, ta tinh anh nghề nghiệp nhiệm vụ chính là chiếm lấy chủ sân đấu một trăm tràng, đúng, ta chính là nói cho các ngươi nghe, cùng ta có cừu oán, muốn muốn báo thù, cũng không nên thả ra cơ hội này. Một canh giờ, ta cho những kia hận không thể ta phế bỏ kẻ thù môn thời gian một tiếng, không khiêu chiến Sa Long Vương mau mau khiêu chiến, muốn tập hợp trang bị mau mau tập hợp xa hoa trang bị, liền như vậy." Lý Diệu nói bóng người đã biến mất.
 
 	"Đây là chỉ lo kẻ địch không chịu chặn lại hắn, cố ý nói ra đây là nhiệm vụ của chính mình. Còn sợ sệt kẻ địch không đủ mạnh, còn nhắc nhở người khác làm thế nào, ta thiên, cái người điên này." Thủ Hộ Thiên Sứ ô mặt.
 
 	Toàn bộ sân đấu vẫn như cũ sôi trào cực kỳ, rất nhiều công hội người cũng đem tin tức thả ra.
 
 	Theo player tản ra, cái này kính bạo đến cực điểm tin tức cấp tốc truyền khắp game giới, trong thực tế thông tin, các khu hành chính chính thức diễn đàn, cùng với trong game mỗi cái kênh, tin tức này giống như ôn dịch như thế điên cuồng truyền bá.
 
 	Để rất nhiều không quan tâm game Phong Vân các người chơi cũng biết, nguyên lai ở Cổ Thần Thế Giới trung còn có như thế số một cuồng nhân, một người ngông cuồng đến muốn chiến thiên hạ kẻ điên.
 
 	Càng là cuồng ngôn cái gì, khát cầu để hắn gặp phải có thể làm cho hắn một bại đối thủ.
 
 	A phi, ngươi cho rằng là ai vậy, chính là gần nhất hơi nhỏ tiếng tăm player thôi, thật đem chính mình làm bàn thức ăn, quả thực không biết mùi vị.
 
 	Rất nhiều người đã ngồi không yên, cũng không thăng cấp, thả tay xuống đầu sự tình liền hướng về sân đấu cản.
 
 	Những kia cùng Lý Diệu có cừu oán công hội càng là rảnh rỗi không chịu nổi, trực tiếp bắt đầu tuyển cao thủ chuẩn bị đi khiêu chiến Lý Diệu, ngăn cản hắn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ cơ hội này có thể là phi thường hiếm thấy, vốn là đại gia cũng không biết chuyện này, nhưng Lý Diệu nhất định phải đắc ý nói ra, nếu là như vậy đều không phá hỏng nhiệm vụ của hắn, quả thực quá có lỗi với hắn.
 
 	Vì lẽ đó tuyển cao thủ, sau đó chính là tập hợp một bộ xa hoa trang bị, tích cực chuẩn bị.
 
 	Mà Lý Diệu lười biếng trở lại Tinh Hỏa công hội bao kính tượng sân đấu thoải mái nhìn công hội player khiêu chiến Sa Long Vương.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ mấy người lúc trở lại liền nhìn thấy Lý Diệu xuất thần: "Ta nói, ngươi hiện tại sốt ruột đi, ngươi thực sự là quá kích động."
 
 	Lý Diệu lăng nhiên quay đầu, nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói cái gì sốt ruột?"
 
 	"Lẽ nào ngươi không phải vì một trăm trận chiến đấu sốt ruột?" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, nói rằng: "Này có cái gì vừa vừa gấp, nghiền ép lên đi không là được."
 
 	Hợp bọn họ đây là hoàng thượng không vội thái giám cuống lên, mấy cái nguyên lão cũng là dở khóc dở cười.
 
 	"Vậy ngươi vừa nãy đang suy nghĩ gì, lông mày không triển." Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt.
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, nói: "Ngươi hỏi cái này, vừa vặn, mấy người các ngươi đến rồi, giúp ta tham mưu một hồi. Là như vậy, nữ vương nói cho ta, chỉ cần ta chiếm lấy một trăm tràng, như vậy ta là có thể được Hắc Ám trận doanh bất kỳ chủng tộc lục hành vật cưỡi, ta chính phát sầu đây, đến cùng cái nào chủng tộc vật cưỡi tốt nhất đây, giúp ta tham mưu một hồi. Vong linh vong linh chiến mã đĩnh soái, có điều không tốt bồi dưỡng. Ngưu Đầu Nhân Kodo thú không sai, có thể mang không ít đồ vật, chỉ có điều cảm giác rất xấu dáng vẻ, sương lang đây, không đủ phong cách. . ."
 
 	A phốc. . .
 
 	"Ngươi chính là vì cái này phát sầu?" Thủ Hộ Thiên Sứ miệng trương đại đại.
 
 	"Đúng vậy, không phải vậy vì sao, ai quên đi, đến thời điểm nói sau đi." Lý Diệu lấy ra mấy cái chén rượu nói rằng: "Đến, cùng uống một chén, đây chính là rượu ngon. Bảo đảm các ngươi dư vị vô cùng, nhưng muốn mua cũng không mua được."
 
 	"Không tâm tình uống rượu, ngươi liền nói đi, tại sao muốn ồn ào lớn như vậy, nghĩ như thế nào?" Lý tỷ đánh gãy Lý Diệu.
 
 	"Quên đi, các ngươi không có lộc ăn." Lý Diệu đem Đông Tuyền Liệt Tửu thu hồi, nói rằng: "Rất đơn giản, ta muốn hiểu rõ."
 
 	"Hiểu rõ?" Mọi người nghi hoặc.
 
 	"Không sai, những kia câu lạc bộ cùng công hội giấu đi quá sâu, ai cũng không biết bọn họ có cái gì lá bài tẩy cùng tinh anh nghề nghiệp. Vì lẽ đó ta lấy chính mình vì là mồi, hy vọng có thể câu đến một ít cá lớn, ta cái này mồi bọn họ không nhịn được mê hoặc, nhất định sẽ ra tay, vừa vặn thăm dò bọn họ một ít nội tình. Vì chúng ta câu lạc bộ thành lập làm chuẩn bị."
 
 	Lý Diệu biết, cũng không phải người bên cạnh mình có thể trở thành là đặc thù tinh anh nghề nghiệp, mỗi cái công hội cùng câu lạc bộ đồng dạng không ít, chỉ có điều so với (tỷ đấu) tuyết tàng lên, Lý Diệu lần này chính là một loại thăm dò.
 
 	"Ta đã hiểu, nhưng như ngươi vậy. . ."
 
 	"Ta biết, có điều, quên đi các ngươi xem là được." Lý Diệu đứng lên tới nói nói: "Đi thôi, đến chủ sân đấu xem xem trò vui."
 
 	Lý Diệu dẫn đầu, mọi người lần thứ hai chuyển hướng chủ sân đấu. Mọi người vừa tới chủ sân đấu liền nghe đến một tiếng to rõ tiếng rồng ngâm.
 
 	Một con xán lạn Kim Long đem một tên pháp sư player đánh bay thuấn sát, theo phóng đãng tiếng cười, một thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở trong sân đấu.
 
 	"Ha ha ha, Kim Long bên dưới, duy ta vô địch. Đã trận thứ 23, còn có ai dám lên sân khấu?" Lý Diệu nhất thời lộ ra nụ cười, cái này phóng đãng hung hăng người không phải Thiết Ngưu Tiên là ai. . .