Chương 829: Dập tắt Thủy Tinh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Wagli, nói là vong linh, nhưng cũng không phải thiên tai quân đoàn độc nhất.
 
 	Duy khố người đã từng là Cổ thần bên trong nhân loại thuỷ tổ, bị cho rằng là hoàn mỹ nhất Titan tạo vật.
 
 	Nhưng bởi vì huyết nhục nguyền rủa nguyên nhân, bọn họ từ từ đã biến thành huyết nhục sinh vật.
 
 	Huyết nhục nguyền rủa chính là Cổ thần nguyền rủa, dù sao Titan là nguyên tố sinh vật, bất luận cường đại cỡ nào, bọn họ không có huyết nhục.
 
 	Chính là bởi vì huyết nhục nguyền rủa, duy khố người đã biến thành huyết nhục sinh vật, đời thứ nhất nhân loại sinh ra, bởi vì cái đầu tiểu, suy nhược phi thường, bị cho rằng là thần trừng phạt.
 
 	Mà duy khố người phát sinh nội loạn, triệt để phân liệt thành vài cỗ thực lực, đời thứ nhất nhân loại cha mẹ đi xa.
 
 	Còn lại tiếp tục giữ gìn cái gọi là duy khố Nhân Vương quốc, còn lại tiếp tục chấp hành Titan ý chí, còn có một phần bị một vị Titan nghĩa nữ thống lĩnh.
 
 	Vị này Titan bị Cổ thần hủ hóa, thông qua một loại nào đó nghi thức sắp chết đi nữ tính duy khố người chuyển hóa thành Wagli.
 
 	Sau đó thiên tai xâm lấn, trải qua thiên tai tử vong năng lượng cải tạo, một đời mới Wagli càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Do nguyên lai Nữ Võ Thần hình thái đã biến thành hiện tại thi pháp hình thái, bọn họ thần bí mà mạnh mẽ.
 
 	Nữ vương thoát khỏi Vu Yêu Vương khống chế, trong đó có mấy cái trung thành nhất Wagli đi theo.
 
 	Này mấy cái Wagli tác dụng to lớn nhất chính là tái tạo linh hồn, các nàng không thể để cho người chết phục sinh sống người, nhưng có thể sắp chết đi vong linh một lần nữa phục sinh thành vong linh.
 
 	Lý Diệu là một người sống lại giả quá rõ ràng, một đời trước nữ vương đã từng chết quá nhiều lần, đều là bởi vì Wagli nàng có thể khởi tử hoàn sinh.
 
 	Trong đó nổi danh nhất một chuyện kiện chính là, nữ vương nghiên cứu vong linh chuyển hóa thất bại, giết chết Vu Yêu Vương báo thù sau khi cảm thấy sinh không thể luyến.
 
 	Trực tiếp từ băng quan sông băng đỉnh chóp nhảy xuống, mặc dù nàng là thế giới cấp siêu cấp boss, nàng vẫn là chết.
 
 	Nhưng vong linh không thể không có vương, một Wagli hi sinh tính mạng của chính mình, tướng nữ vương phục sinh.
 
 	Sau đó càng nhiều Wagli nương nhờ vào nữ vương, có thể nói, chỉ cần Wagli vẫn còn, chỉ cần Wagli không có phản bội, có bao nhiêu Wagli, nữ vương sẽ có bao nhiêu tái sinh mệnh.
 
 	Nữ vương trực tiếp tướng u ám Thủy Tinh ném cho Lý Diệu, nói rằng: "Cái này tiểu chơi ứng ngươi cầm chơi đi."
 
 	Lý Diệu vội vã tiếp được, cẩn thận thu hồi đến, cái gì đồ chơi nhỏ, Đại Tế Tư lúc sắp chết lấy ra muốn cùng quy đã hết đồ vật làm sao sẽ là đơn giản đồ chơi nhỏ, nữ vương không lọt mắt, nhưng đối với hắn mà nói tuyệt đối là một siêu cấp lá bài tẩy.
 
 	Dập tắt Thủy Tinh
 
 	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
 
 	Phát động điều kiện: Đầu lưỡi máu
 
 	Nổ tung hình thức một: Quy mô nhỏ nổ tung, tướng nổ tung năng lượng khống chế ở một hồi mảnh trong phạm vi, phát huy năng lượng khổng lồ, xé rách tất cả (không phân địch ta)
 
 	Nổ tung hình thức hai: Đại bầu không khí sóng trùng kích, tạo thành phạm vi lớn sát thương.
 
 	Lý Diệu tương đối nhạt định, dù sao một đời trước gặp biến thái đồ vật không ít, nhưng Lý Diệu tướng thuộc tính phát đến hạt nhân đoàn thời điểm mọi người trợn cả mắt lên.
 
 	"Cấp độ truyền thuyết, theo nữ vương hỗn chính là tốt."
 
 	"Miêu, nữ vương này đều cho lão đại rồi, thiên."
 
 	"Đây là quy mô nhỏ hạch vũ đi, quá nghịch thiên rồi đi."
 
 	Bọn họ trợn cả mắt lên, bọn họ đều là người thông minh, vật này là Đại Tế Tư cuối cùng liều mạng dùng,
 
 	Tuy rằng bị phong ấn không phát huy được, nhưng tuyệt đối là Nghịch Thiên đồ vật, phạm vi nhỏ nói không chắc có thể giết chết thế giới cấp boss.
 
 	Tuyệt bức là thứ tốt a, loại thứ hai hình thức càng, chiến tranh thời điểm ném tới quân trong trận là cái gì hiệu quả, tất nhiên chấn động.
 
 	Nhưng sử dụng lên quá nguy hiểm, địch ta không phân, hơn nữa cũng không có miêu tả cụ thể phạm vi, thực sự không tốt nắm giữ, dùng khó nói không chắc chắn đồng quy vu tận.
 
 	Đại nhà bào chế thuốc cùng hoảng sợ Ma vương chính mình bắt đầu xông pha chiến đấu, giữa bầu trời đường nối vị diện không ngừng thu nhỏ lại.
 
 	Mà mấy cái nội thành kiến trúc phát sinh tiếng nổ vang rền, rạn nứt dấu vết không ngừng xuất hiện, biểu thị thành thị đã bắt đầu tan vỡ.
 
 	Hiển nhiên, thắng bại đã phân, theo tế đàn bị đánh hạ, đường nối vị diện đã không ổn định, hiện tại truyền tống mọi người là vấn đề, đừng nói thành thị.
 
 	Thông qua đường nối vị diện vẫn như cũ có thể nghe được long nhân bán thần gào thét, nhưng bất luận hắn làm sao sự phẫn nộ cũng không thể thay đổi chiến cuộc.
 
 	Lý Diệu đem chính mình sủng vật đều thả ra cuối cùng thanh lý tế đàn, thằn lằn nhân môn biết vô lực cứu vãn đại cục, ngoại vi
 
 	 thằn lằn nhân bắt đầu thoát ly phá vòng vây, dù sao còn lại thằn lằn nhân còn nhiều vô cùng.
 
 	Thằn lằn nhân player biết bởi vì trận pháp nguyên nhân bọn họ cùng Cổ thần bên này player so sánh thực lực triệt để phát sinh nghịch chuyển, tự nhiên cũng không muốn chết chiến đến cùng, dù sao ngỏm rồi đi kinh nghiệm cùng trang bị.
 
 	Huống hồ thằn lằn nhân tân lãnh tụ đã truyền đạt ra lệnh rút lui. Kỳ thực ý nghĩ của bọn họ hiện tại rất đơn giản, vậy thì là bảo tồn sinh lực.
 
 	Chủ thành là không thể truyền đưa trở về, hơn nữa bắt đầu tan vỡ, vỡ vụn. Chỉ có tế đàn vẫn như cũ kiên cố phi thường.
 
 	Chỉ có điều hiện tại Lý Diệu bên này player quan tâm nhất đã không phải tế đàn sự tình, bọn họ cũng đều biết, to lớn nhất quân công đã qua, hiện tại liền còn lại một ít kết thúc cuồn cuộn thủy thủy, thực sự là ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại mỗi cái kênh đều ở thảo phạt Lý Diệu, đúng là khán giả cảm thấy Lý Diệu cùng Tinh Hỏa phi thường lợi hại, thực sự là cuối cùng boss cướp quá xinh đẹp.
 
 	Bất kể là Lý Diệu oanh kích boss, vẫn là cuối cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ biểu hiện đều đặc sắc tới cực điểm, tuyệt đối là tốt nhất màn ảnh, tại hạ rơi trong quá trình thuấn chiến, quá thử thách phản ứng.
 
 	Càng mấu chốt chính là, khán giả trung lập lập trường trên nghĩ, nhân gia giết chết boss, bắt được trang bị dựa vào cái gì phân cho người khác đây.
 
 	Chỉ bất quá lần này rơi xuống kim trang không ít, hơn nữa vật liệu siêu tất nhiên cũng là tài liệu tốt, để cho người đỏ mắt mà thôi.
 
 	Lý Diệu nhìn ba lô bên trong gần hai mươi kiện thứ tốt, khẽ cau mày, nếu là ba, bốn kiện hoặc là năm, sáu kiện hắn trực tiếp tiện tay rơi xuống, nhưng nhiều như vậy, nếu là không phân một điểm, Tinh Hỏa tất nhiên sẽ bị cổ vũ, sau đó ở vong linh bên này đừng nghĩ tìm tới minh hữu.
 
 	Hơn nữa nhiều như vậy người giết boss, chết rồi không biết bao nhiêu player, bao nhiêu là bọn họ ngăn cản boss hắn mới có thể nhẹ như vậy tùng giết chết boss, vì lẽ đó chuyện đương nhiên muốn phân một ít.
 
 	"Ta quyết định, tướng một ít thuộc tính kém kim trang phân ra đi." Lý Diệu ở công đoàn trong kênh nói rằng.
 
 	"Tại sao a, tốt xấu là kim trang đây." Ngốc manh Đồng Đồng nghi hoặc.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Bao nhiêu muốn phân ra đi vài món, nếu là không phân, Tinh Hỏa kẻ địch cũng quá nhiều, sau đó nửa bước khó đi. Còn có chính là, vừa vặn có thể đả kích một hồi đối địch công đoàn, sau đó thì sao, chính là lần này lôi kéo không ít minh hữu, nếu là không phân, những này minh hữu cũng phế bỏ, ngày hôm nay liền làm không công. Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, trên thực tế nhiều vài món kim trang cùng thiếu vài món đối với chúng ta tới nói thực đang không có ảnh hưởng quá lớn."
 
 	Lý Diệu gật gù, xác thực, hắn muốn kim trang phương pháp đạt được nhiều là, chính như cùng yêu cơ nói như vậy, ảnh hưởng không lớn, dù sao cũng là quá độ, trong tay hắn kim trang trên thực tế chỉ có bốn cái, cái khác đều là lặp lại.
 
 	Lý Diệu thuyết phục sau đó, trực tiếp ở quân đoàn trong kênh nói rằng: "Boss là đại gia đánh, chúng ta Tinh Hỏa đương nhiên sẽ không ăn một mình, hiện tại ta sẽ lấy ra tám trang bị phân đến trong tay của mọi người."
 
 	Lý Diệu nhất thời gây nên ngàn tầng, tuy rằng bọn họ ồn ào kình khí, nhưng trên thực tế đối với Tinh Hỏa lô hàng bị cũng không có ôm cái gì hi vọng. . .