Chương 1975: Vây công 

	"Muốn liên thủ vậy liền đến, ta còn không có sợ qua cái gì, ta cũng phải thử một chút cái này tại trong miệng các ngươi không cách nào ngăn được thân thể phải chăng có các ngươi nói như vậy thần kỳ, mà trong mắt của ta, thân thể này ngay cả tiếp tục tất yếu đều không có, lần này đại chiến quá khứ, cũng chỉ có thể xem như vật liệu."

	Lý Diệu giờ phút này không sợ chút nào, hoàn toàn nắm trong tay thân thể này, mặc dù hắn không có Thần Cách, thần tính những vật này, nhưng chỉ là thân thể này uy năng đều để hắn có thể lợi dụng lực lượng tăng vọt mấy cái cấp bậc.

	Bây giờ hắn là có tiến có thối, mà lại ở chỗ này ý nghĩa cũng không lớn, cho nên cũng ít đi rất nhiều cố kỵ, tự nhiên là hơi cuồng vọng một điểm.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Thần Vương để hắn không thích, đều luân lạc tới hiện tại tình trạng, còn không nhìn rõ hình thức, thực sự thật đáng buồn.

	Bảy cái mấy cái Tân Vương mặc dù đối Thần Vương quyết định hơi bất mãn, nhưng bây giờ bọn hắn nhất định phải cùng tiến cùng lui, lúc này mới có thể toà này Kim tự tháp.

	Vị diện sụp đổ là chuyện sớm hay muộn, mà toà này Kim tự tháp mới là vượt qua đến chủ vị diện thuyền con, nếu là không có Kim tự tháp bọn hắn liền hoàn toàn tiêu vong, bao quát con dân của bọn hắn.

	Thế giới này liền không có bất cứ dấu vết gì lưu lại, bị người quên lãng, cho dù có người nói lên, cũng chỉ bất quá là đáng tiếc một cái nhỏ vị diện, thậm chí ngay cả tiếc hận cảm xúc cũng sẽ không có.

	Mà hoàn toàn khống chế cùng bảo hộ Kim tự tháp, nhất định phải bọn hắn tám người tiếp tục ngưng tụ tro tàn, một lần nữa thiêu đốt, lúc này mới có thể để Kim tự tháp vô luận là tiến công vẫn là phòng ngự đều làm được lớn nhất.

	Mà lại nội bộ không có phản kháng lực lượng, bây giờ Kim tự tháp có thể nói là không gì phá nổi, muốn từ ngoại giới đánh vỡ, không có thần pháp tắc lực lượng cơ bản không cần nghĩ.

	Cho tới bây giờ tình trạng, mấy vị Tân Vương cũng đều rất mâu thuẫn, cũng không biết làm thế nào mới tốt, mà lại bọn hắn cướp đoạt thân thể kỳ thật cũng không chỉ là vì phong ấn, mà là thân thể này đã sớm trở thành một cái năng lượng hạch tâm, hắn bộc phát động lực cũng là cái này Kim tự tháp lực lượng nguồn suối một trong.

	Tại bọn hắn tám cái Vương giả coi như không thể tề tụ thời điểm cũng có thể phát huy hoàn chỉnh tính có thể, bây giờ bị Lý Diệu cướp đoạt, tự nhiên muốn đoạt lại.

	Để bọn hắn mâu thuẫn là, Lý Diệu dù sao cũng là chủ vị diện một cái đại lãnh chúa, cứ như vậy đắc tội hắn, sẽ để cho bọn hắn dung nhập chủ vị diện càng thêm khó lường.

	Nhưng tình thế phát triển căn bản cũng không cho bọn hắn tiếp tục cân nhắc, tăng thêm Thần Vương cao cao cao tại thượng quen thuộc, dung không được người khác bác bỏ, đối Lý Diệu càng là không thích, trực tiếp liền muốn cướp đoạt Cổ Thần thân thể.

	Lần này thao khống là lấy Thần Vương làm chủ đạo, trực tiếp thao khống Kim tự tháp lấy Thái Sơn khói phương thức rơi xuống.

	Mà lại tốc độ cực nhanh, cơ hồ chính là không cho Lý Diệu bất kỳ phản ứng nào thời gian.

	"Ha ha, thử một chút ta bốn cặp con mắt phát động mắt lăng."

	Cổ Thần thân thể con mắt lấp lóe xám sắc quang mang, sau đó mấy đạo quang trụ phân biệt từ trong ánh mắt 『 bắn 』 ra.

	Mắt lăng cột sáng tự nhiên là cực nhanh, cơ hồ là chính là con mắt lấp lóe quang mang trong nháy mắt liền đánh trúng vào rơi xuống Kim tự tháp.

	Dày đặc tới cực điểm bạo tạc từ tiếp tục không ngừng cột sáng cùng Kim tự tháp tiếp xúc địa phương truyền đến.

	Theo dày đặc bạo tạc, bao khỏa Kim tự tháp hỏa diễm càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng bị bạo tạc xé rách, trực tiếp đánh tới Kim tự tháp bản thể.

	Kim tự tháp tốc độ rơi xuống cũng im bặt mà dừng, tiếp lấy bỗng nhiên bắt đầu bị nghiêng bắn ra ngoài.

	Nhất là Kim tự tháp bay ra ngoài đồng thời,

	Cổ Thần thân thể ánh mắt lưu chuyển, đem ánh mắt rơi vào Thần Vương trên thân.

	Thần Vương lập tức như bị sét đánh, thân hình giống như đạn pháo đồng dạng bay tứ tung ra ngoài, trực tiếp đánh vào Kim tự tháp trên thân, phát ra chấn thiên oanh minh, cột sáng gắt gao đem hắn đính tại Kim tự tháp bên trên thiêu đốt.

	Cột sáng biến mất, cái khác bảy cái Tân Vương cũng ổn định lại bị đẩy lùi Kim tự tháp, Kim tự tháp dưới đáy xuất hiện thiêu đốt vết tích, hơn nữa còn có một tia vết rách.

	Về phần Thần Vương, cả người một mảnh cháy đen, giống như một chữ to thiếp trên Kim tự tháp, toàn thân cháy đen, sinh mệnh khí tức yếu ớt không ít.

	Mấy cái Tân Vương hít sâu một hơi, lúc này Thần Vương thật sự là nguyên khí bị thương nặng.

	Đây là Thần Vương cùng bọn hắn khí tức cùng khí thế tương liên, đồng thời bản thân hắn liền chưởng khống thần thánh Lôi Đằng nguyên nhân, bằng không, đoán chừng không chết cũng trọng thương một lần nữa lâm vào ngủ say, không biết bao nhiêu năm mới có tỉnh lại khả năng.

	"Phế vật quả nhiên là phế vật, xem như ta liền không nên đem ban đầu hỏa lô giao cho các ngươi."

	Bầu trời dần dần tràn ngập ra máu sắc, một mảnh huyết vân tràn ngập.

	Từng đạo bóng người, từ huyết vân bên trong lao ra, từ khác nhau phương hướng lấy các loại phương thức đối Cổ Thần thân thể triển khai công kích.

	Từ phía dưới nhìn lại, Cổ Thần thân thể giống như bị huyết vân vây quanh, giống như bị thôn phệ đồng dạng.

	Cổ Thần thân thể chỉ có một cái bình thường cánh tay, một cái khác là một cái cự đại xúc tu.

	Cổ Thần thân thể cầm trong tay một thanh khổng lồ hiện ra hắc khí to lớn liêm đao, xúc tu càng là có thể làm thành roi sử dụng, cũng có thể phun 『 bắn 』 tràn đầy ăn mòn tính độc 『 dịch 』.

	Đối mặt đầy trời công kích không có chút nào hoảng 『 loạn 』, cánh tay vung vẩy ở giữa liền có thể đem từng cái thân ảnh quăng bay đi, lưỡi hái tử thần càng là sắc bén, trực tiếp đem một cái khô cạn thân thể xé rách, trong mắt cũng không phải tung tóe 『 bắn 』 ra từng đạo quang mang, đem từng cỗ thây khô thiêu đốt thành tro tàn.

	Cho dù Amon như thế nào cuồng bạo, Cổ Thần thân thể sừng sững như núi.

	"Ngươi giết đi, ngươi giết đi, hôm nay bị hiến tế vô số người, mỗi một cái thân thể có thể dung nạp ý chí của ta, vì ta mà chiến, ta nhìn ngươi có thể giết tới lúc nào."

	Amon thao khống mỗi một cái tiều tụy hình người đều hô to, thanh âm khàn khàn phi thường, chói tai khó nghe.

	"Ngươi cũng xứng là thần, liên tâm hóa ngàn vạn đều không có hoàn toàn chưởng khống, cũng dám kêu gào. Được rồi, ngươi nông thôn tiểu thần, không biết trời cao đất rộng,  không biết tinh thần cảnh giới cùng cấp độ, ta cũng lý giải."

	Lý Diệu đâu vào đấy, nhưng lại để Amon khí oa oa kêu to.

	Từng đạo sóng máu tản ra ngập trời chi uy, ý đồ đem Cổ Thần thân thể ăn mòn, tan rã.

	Nhưng mà, những này tràn đầy ăn mòn máu 『 dịch 』, không những không thể làm sao Cổ Thần thân thể, ngược lại có thể rửa sạch vết thương, đền bù sinh mệnh. Càng làm cho Amon khó chịu là, đối phương phun 『 bắn 』 độc 『 dịch 』, ngược lại sẽ ăn mòn từng đạo sóng máu, khiến cái này sôi máu vẩy xuống, để nàng mất đi năng lực chưởng khống.

	"Nếu như là Huyết Tổ, có như thế máu 『 dịch 』, đầy đủ đem ta tan rã. Nếu như là Huyết thần, có như thế máu 『 dịch 』, cũng đầy đủ để cho ta nhượng bộ lui binh. Nhưng ngươi quá yếu, vô luận là cấp độ, vẫn là đối chân chính pháp tắc nắm giữ đều quá mức thô thiển. Ngươi chỉ có Bảo Sơn lại không tự biết, ngược lại truy cầu một chút ngoại vật. Nếu như ngươi có thể luyện hóa thế giới này, thế giới này như thế nào lại sụp đổ triệt để như vậy, ngươi như thế nào lại thất bại, nhất là vẫn là bị ngươi sáng tạo sinh mệnh tính toán đánh bại, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế ngu xuẩn cùng Thần linh, ngươi thật đổi mới ta đối Thần linh nhận biết hạn cuối."

	Amon đều muốn điên cuồng, những lời này đối với người khác tới nói không có gì, nhưng đối với nàng mà nói quá mức chói tai, nàng không phải không hiểu, chỉ bất quá hiểu quá muộn, cái gọi là khai thiên tích địa thời điểm chính là luyện hóa thế giới này tốt nhất thời điểm, nhưng nàng ham thế giới chi khí làm trễ nải.

	Kết quả thế mà bị no bạo mới tỉnh ngộ, thế giới không có diễn hóa hoàn thành thời điểm lại là một cái cơ hội, nàng đồng dạng bỏ qua, có thể nói từ lúc kia liền chú định vận mệnh...