Chương 599: Gắp lửa bỏ tay người
 
 	      
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới những thứ này Ogre như thế chấp nhất, chính mình cũng chạy ra thành lại còn phái ra nhân thủ đến đuổi bắt.
 
 	Hỏa ưng không ngừng ở trên bầu trời xoay quanh, Lý Diệu thường thường có thể lựa chọn chính xác nhất con đường, tránh khỏi cùng cái khác quái vật gặp phải bị ngăn cản.
 
 	Lý Diệu chạy trốn một canh giờ, kết quả hỏa ưng vẫn là có thể nhìn thấy đánh hỏa lần theo chính mình Ogre.
 
 	"Cũng thật là có Địa Ngục khuyển." Lý Diệu không biết mắng nhiều lần, những này Ogre dây dưa không rõ.
 
 	Nếu là như vậy cũng là thôi, nhưng ở buổi tối, rất nhiều kỹ thuật đều chơi không xoay chuyển.
 
 	Muốn lợi dụng rừng cây cái gì như ban ngày như vậy giết chết đem Ogre tỏ ra xoay quanh có chút khó khăn.
 
 	Trên thực tế hắn biến thành cổ Tinh Linh hình thái phía sau, nhìn ban đêm năng lực mạnh phi thường, dùng phổ thông cung tên hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Nhưng nếu là sử dụng súng ngắm liền khó khăn, như vậy vấn đề đến rồi, sử dụng phổ thông cung tên, muốn giết chết một hơn một triệu chính là người cần bao nhiêu tiễn.
 
 	Nhiều người như vậy, vừa đánh vừa lui, không có súng ngắm tình huống cơ bản không làm được.
 
 	"Đáng tiếc, cấp bậc thấp không có tăng cường nhìn ban đêm năng lực biện pháp." Lý Diệu một lần chạy trốn một lần bị hỗn loạn tâm tư quấn quanh.
 
 	Trên thực tế hắn dùng dùng lô thạch liền có thể xin nhờ cục diện bây giờ, nhưng trở lại cạnh biển thành thị lại muốn cản nửa ngày con đường, quá dằn vặt người.
 
 	"Đại khái vẫn là một phút liền có thể đến ma Bạo Long địa bàn, thì có thể thoát khỏi Ogre." Mặc dù là hỏa ưng hiện tại cũng chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ sơn ảnh, Lý Diệu cũng chỉ có thể là đại khái cổ coi một cái.
 
 	Hỏa ưng đột nhiên nhìn thấy xa xa có lửa trại, hỏa Ưng Phi trì quá khứ, Lý Diệu phát hiện một người trong đó nữ nhân chính là ban ngày giết chết cái kia nữ đạo tặc, chu vi cũng không có thiếu lều vải.
 
 	"Này nhiều lều vải, lần này chơi vui."
 
 	Ở dã ngoại cùng ở quán trọ không giống, ở quán trọ logout chính là tính chân chính logout, trừ phi là quán trọ bị phá hỏng mới có thể xuất hiện vấn đề. Không phải vậy quán trọ cùng thành thị chỗ ở xem như là an toàn nhất logout phương pháp, cũng là tốt nhất logout phương pháp.
 
 	Như vậy logout là mới có lợi, vậy thì là thu được kinh nghiệm bổ trợ buff, một buổi tối bổ trợ nhiều vô cùng.
 
 	Đặc biệt là Cổ Thần trung thăng cấp khó khăn tình huống, kinh nghiệm bổ trợ buff đừng nói là phổ thông player, chính là hàng đầu game thủ chuyên nghiệp cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Cũng chính là Lý Diệu không để ý, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu logout.
 
 	Tỷ như Lý Diệu ở dã ngoại logout, mặc kệ logout mấy tiếng đều sẽ không thu được kinh nghiệm bổ trợ buff.
 
 	Nhưng theo đẳng cấp tăng lên, player không thể mỗi ngày đều trở lại thành thị a.
 
 	Dù sao có địa phương phi thường xa, chạy đi đều cần nửa ngày, trở lại quá lãng phí thời gian cùng tiền tài.
 
 	Vì lẽ đó liền xuất hiện nơi đóng quân, ở dã ngoại thành lập nơi đóng quân, ở nơi đóng quân lều vải, như vậy sẽ thu được so với quán trọ còn nhiều hơn một chút kinh nghiệm bổ trợ buff.
 
 	Nhưng loại này tai hại cũng không nhỏ, lúc này logout thân thể là sẽ không biến mất, sẽ ở tại trong lều.
 
 	Vậy thì vô cùng nguy hiểm, dù sao dã ngoại cũng không an toàn, nếu là bị dã thú tập kích lều vải, treo cũng là treo, không địa phương nói lý.
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết, rất nhiều công hội thành lập nơi đóng quân thời điểm đều sẽ chuẩn bị nhiều hơn một chút lều vải, cung cấp tương tự với quán trọ phục vụ.
 
 	Do thành lập nơi đóng quân người phụ trách cảnh giới cùng an toàn, do đó kiếm lấy một ít kim tệ.
 
 	Đương nhiên, hiện tại vẫn không có loại nghiệp vụ này.
 
 	Mà Lý Diệu nhìn thấy những này lều vải, phỏng đoán bên trong người cũng không có logout, là thật sự đang ngủ.
 
 	Lý Diệu lập tức phóng thích thanh âm tiễn, động tĩnh cũng làm cho bên đống lửa người cảnh giác.
 
 	Mà Lý Diệu cũng tiến vào trong bóng tối, bắt đầu tiềm hành vọt thẳng vào nơi đóng quân ở trong.
 
 	"Thực sự là tự tin, lại không có tiềm hành đạo tặc cảnh giới, chỉ là ngồi ở bên đống lửa trên vô nghĩa, thực sự là."
 
 	Lý Diệu không biết nói cái gì được rồi, như vậy một đám đứa ngốc không lợi dụng thực sự là quá không còn gì để nói.
 
 	Bởi vì thanh âm tiễn nguyên nhân, gây ra một chút động tĩnh, ở bên đống lửa năm người nhất thời nghe được động tĩnh.
 
 	Lý Diệu nghe không rõ bọn họ nói cái gì, nhưng nhìn bọn họ nói rồi vài câu, tùy tiện đứng lên đến bái trong bóng tối tìm tòi một hồi, không nhìn thấy món đồ gì, nhất thời như trút được gánh nặng một lần nữa ngồi ở bên đống lửa.
 
 	Chút nào không biết, Lý Diệu đã ở lều vải trung gian trắng trợn không kiêng dè bỏ qua bọn họ nơi đóng quân, sau đó ở trong bóng tối ngồi ở Maokai phía sau.
 
 	Đương nhiên khi đi ngang qua một ít lều vải thời điểm, Lý Diệu đem mang theo chính mình khí tức không ít lam trang đặt ở lều vải góc.
 
 	"Ai, một điểm cảnh giác tính đều không có, thực sự là không hề có một chút cảm giác thành công." Lý Diệu giờ khắc này đã ngồi ở xa xa trên cây to bắt đầu ăn uống, bổ sung thể lực cùng tinh thần trên tiêu hao.
 
 	Tiếp theo quá khứ năm phút đồng hồ, mấy cái player lần thứ hai nghe được âm thanh, lần này âm thanh quá ầm ĩ.
 
 	Mấy người rốt cục phát hiện không đúng, nữ đạo tặc tiến vào tiềm hành hướng về âm thanh phòng tuyến chớ quá đi, đi rồi một khoảng cách liền nhìn thấy mười mấy Ogre đội ngũ.
 
 	"Thảo, đều đừng ngủ, đều lên, hai cái Ogre tinh anh dẫn dắt hơn năm mươi Ogre hướng về nơi đóng quân lại đây."
 
 	Nữ đạo tặc nhất thời để trong giấc mộng người thức tỉnh.
 
 	Lý Diệu ở phía xa nhìn thấy nơi đóng quân trực tiếp sôi vọt lên, rất nhiều player chui ra lều vải. Để Lý Diệu bất ngờ chính là, player ít nhất ba, bốn trăm, mà không phải Lý Diệu bắt đầu phán đoán hơn 100.
 
 	"Vãi lìn, này quần cẩu nam nữ, đều là từng đôi từng đôi đến, cái này công hội thực sự là quá không tiết tháo."
 
 	Không trách Lý Diệu chửi bậy , nhiều như vậy toàn bộ đều là tình nhân, quả thực quá hiếm thấy, hơn nữa còn đều là một công hội. Đây mới là Lý Diệu phán đoán sai lầm nguyên nhân, hắn tính toán là một lều vải nhiều nhất một cái người.
 
 	Nơi đóng quân đầu tiên là rối loạn một hồi, tiếp theo liền bắt đầu cả đội, hiển nhiên là muốn muốn tiêu diệt này một luồng Ogre.
 
 	Lý Diệu có thể lý giải, bọn họ nơi đóng quân còn có thứ khác, tỷ như lượng da lông cái giá, các loại mới mẻ thịt. Cùng với một ít đặc thù mới mẻ vật liệu.
 
 	Đây là bình thường, rất nhiều vặt hái dược liệu hoặc là vật liệu đều cần xử lý một chút mới có thể càng tốt hơn bảo tồn, phẩm chất cũng có thể càng tốt hơn, giá cả tự nhiên cũng mới có thể càng cao hơn.
 
 	Bất kể là chính mình dùng vẫn là giá bán trị đều so với trực tiếp ở balo sau lưng muộn tốt hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều công hội đoàn đều mang theo một ít sinh hoạt player, hoặc là rất nhiều player bản thân thì có chính mình cấp phó nghiệp, ở nơi đóng quân xử lý.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn vẫn tới kịp chạy trốn, nhưng bọn họ chạy trốn, ngày hôm nay vật liệu liền đến không kịp thu thập, những kia Ogre tuy rằng không đầu óc, nhưng sẽ không tha những thứ đồ này không đem.
 
 	Rơi vào bọn họ không ngờ từ bỏ cắt lượng, chuẩn bị nghênh chiến.
 
 	Địa Ngục khuyển cũng có thể cảm nhận được Lý Diệu ở ngay gần, này khỏe, Ogre đem bọn họ xem là Lý Diệu đồng bọn.
 
 	Song phương nhất thời bạo phát đại chiến, các loại phép thuật bay ngang.
 
 	"Cái này công hội còn rất mạnh a, không nghĩ tới, trước đây làm sao không có danh tiếng gì."
 
 	Đối mặt tám mươi cái Ogre không phải là chơi vui, nhưng cái này công hội lại đẩy xuống đến đến rồi.
 
 	Tuy rằng đang không ngừng thương vong, nhưng Ogre cũng đang không ngừng chết đi, dù sao bọn họ thuộc tính tương đương với boss, nhưng trên thực tế là tiểu quái mà thôi, không có dã ngoại boss đặc tính, đối mặt player càng nhiều thuộc tính càng đổi thái.
 
 	Lý Diệu cảm thấy giác đến người ta lợi hại, không biết người đoàn trưởng này đều muốn thổ huyết, tổn thất thực sự là quá to lớn, giết chết những này Ogre có tác dụng quái gì a, tổn thất không biết bao nhiêu kinh nghiệm.
 
 	Đương nhiên, hắn không biết, trong bóng tối còn có một người chuẩn bị đục nước béo cò đây...