Chương 106: Khốc liệt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn thấy Thủ Hộ Thiên Sứ một người chạy đến trạm gác bên cạnh, trực tiếp hấp dẫn một phiếu Sài Lang Nhân, sau đó Thủ Hộ Thiên Sứ nhanh chân liền chạy, dẫn dắt một làn sóng Sài Lang Nhân bò đến đã đầy đất thi thể chiến trường.
 
 	Trên mặt đất đã tụ tập mấy trăm Sài Lang Nhân thi thể, hơn nữa Grewgori con trai vẫn còn đang đại sát rất giết, nhìn thấy chiến trường tình huống.
 
 	Cầm đầu Sài Lang Nhân nhất thời mặc kệ Thủ Hộ Thiên Sứ, trực tiếp phát sinh một tiếng gào thét thảm thiết, sau đó sắp xếp quân trận Sài Lang Nhân quân đội lần thứ hai đem Grewgori con trai bao quanh vây nhốt.
 
 	Grewgori con trai tuy rằng thu được hắc ám sức mạnh, cuồng bạo cực kỳ, nhưng chiến đấu thời gian lâu như vậy, dù cho HP còn có một nửa, nhưng hắn thể lực đã tiêu hao nghiêm trọng.
 
 	Nhìn thấy Thủ Hộ Thiên Sứ ma lưu từ trên cây hoạt rơi xuống, Tiểu Trạch nói rằng: "Hóa ra là như vậy, xem ra thực sự là ba cái công đoàn quấy rối nhiệm vụ của ngươi, như vậy chơi tiếp, trạm gác Sài Lang Nhân sớm muộn sẽ bị các ngươi hao hết."
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi, được rồi, chúng ta không có lời gì đề, ba cái công đoàn tụ tập gần đủ rồi, ngươi cũng nên quá khứ, không phải vậy ba đại công hội thật muốn theo ta liều mạng." Lý Diệu chuyện cười nói rằng.
 
 	"Được, hi vọng sau đó có cơ hội giải thích ngươi video hoặc là thi đấu." Tiểu Trạch đi mấy bước, phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu lại cười nói: "Đúng rồi, ngày hôm nay quyết đấu ta sẽ giải thích sau trên truyền ra, Liệu Nguyên thần không thích lộ diện, có muốn hay không cho ngươi đánh tới Mosaic."
 
 	"Theo ngươi, ta không có vấn đề." Lý Diệu hoàn toàn không có nói tiếp tra ý tứ, nữ nhân này có thể khôn khéo lắm.
 
 	"Ngươi người này rất vô vị, như vậy có thể không tìm được bạn gái nha." Tiểu Trạch na du nói.
 
 	Triệu Lỗi cười hì hì, nói rằng: "Xem ngươi như thế liêu ta anh em, lẽ nào là coi trọng ta anh em, có điều ngươi vẫn là chết tâm đi, ta anh em bạn gái tuyệt đối nữ thần cấp, so với ngươi đẹp đẽ hơn nhiều. Đúng rồi, nghe nói ngươi còn chưa có bạn trai, xem ra ngươi không thảo nam nhân yêu thích."
 
 	"So với ta xinh đẹp hơn, vậy ta lần sau có thể muốn gặp một lần."
 
 	Tiểu Trạch cười phất tay một cái xoay người rời đi, nàng đối với mình dung nhan tự tin cực kỳ, có thể so sánh nàng xinh đẹp hơn, vẫn đúng là không nhiều.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ." Triệu Lỗi nhìn phía xa ba đại công hội player càng ngày càng nhiều, đã hơn một nghìn player, này có thể tuyệt đối là một vô cùng bạo tay.
 
 	"Trước tiên nhìn bọn họ chơi, chúng ta nghỉ ngơi sẽ đi." Lý Diệu bay lên lửa trại, sau đó lấy ra một con tẩy xuyến sạch sẽ dã lợn sữa giá đến hỏa giá trên bắt đầu thịt nướng.
 
 	Nhìn từ từ giữ lại chảy xuống dầu mỡ vàng óng ánh thịt nướng, mấy người theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) liền vị giác cũng làm vô cùng chân thật, mỗi loại đồ ăn cùng hiện thực như thế, đều có đặc biệt mùi vị, bởi trong thực tế các loại hoang dại động vật bảo vệ pháp thành lập, muốn ăn món ăn dân dã hầu như là không thể.
 
 	Cổ Thần Thế Giới hừng hực, mỹ thực cũng là ắt không thể thiếu.
 
 	Bởi đặc thù giả thiết, buổi tối ngoại trừ phó bản, chính là thưởng thức các món ăn ngon.
 
 	Chỉ có điều, là một người trong game dị thế giới. Thế giới này có đặc thù đồ gia vị và mỹ thực cách làm, hiện giai đoạn player cơ bản đến quán trọ mua , còn quán cơm, thật không tiện, hiện giai đoạn không mấy cái player tiêu phí lên.
 
 	Lý Diệu sống lại một đời, một đời trước đem nấu nướng luyện đến đại sư cấp, khảo cái tiểu thịt vậy thì thật là bắt vào tay, mấy người đối với tài nấu nướng của hắn vậy thì thật là khen không dứt miệng.
 
 	Liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, chớ đừng nói chi là hai người khác.
 
 	Quá một hồi lâu, thịt nướng làm tốt, mùi thơm phân tán, mấy người một bên uống vừa nhiệt quả táo (Apple) tửu, vừa ăn hương nộn phi thường heo sữa quay, quả thực hưởng thụ tới cực điểm.
 
 	Với Lý Diệu tiểu đội hình thành so sánh rõ ràng chính là ba đại công hội, bọn họ tụ tập gần nghìn player, mỗi cái công đoàn chí ít vận dụng mười cái đoàn trở lên.
 
 	Hiện giai đoạn, một đoàn cơ bản là dựa theo hai mươi lăm người, năm cái tiểu đội phân chia.
 
 	Gần nghìn người thống nhất sắp xếp, bị đánh tan gây dựng lại , tương tự xếp thành quân từng trận hình.
 
 	Thuẫn chiến sĩ cao nhất, cận chiến nghề nghiệp thấp, mà viễn trình cùng trị liệu phân biệt đứng không giống vị trí.
 
 	Bởi vì ba đại công hội động tác lớn, cùng với Tiểu Trạch độc nhất trực tiếp, quan tâm lần này Cổ thần trong lịch sử lần thứ nhất quân sự nhiệm vụ người khá nhiều.
 
 	Hơn nữa ba đại công hội cũng không chỉ là đến từ Trung Quất khu, Thánh Hỏa đến từ Trung Quất, Lục Độ Không Gian đến từ châu Mỹ, Tử Thần chi dực đến từ Châu Phi.
 
 	Trận này loại nhỏ quân Liên Hiệp công nhiệm vụ, công ty rất coi trọng, bị bọn họ xem là dung hợp dân tộc địa lần thứ nhất thân mật thử nghiệm.
 
 	Vì lẽ đó ba đại công hội tuyển ra thống nhất chỉ huy, chính thức càng là ở quân sự nhiệm vụ chính thức lúc mới bắt đầu mở ra chính thức nền tảng, quan tâm nhân số bắt đầu tăng vọt.
 
 	Cái này cũng là Hôi Ám Bồ Đào không có chân chính phái người động thủ vây công Lý Diệu cùng người nội tại nguyên nhân, cũng không phải kiêng kỵ khán giả nhân số, mà là quan tâm cấp độ vấn đề, cái nào công đoàn cũng không dám quá ở bề ngoài Trương Dương hung hăng. Đặc biệt là quân sự nhiệm vụ bắt đầu sau đó.
 
 	Ba cái công đoàn biểu hiện ra hài lòng tố chất, Hôi Ám Bồ Đào nhưng là có hạn mấy cái thợ săn, phụ trách dẫn quái trách nhiệm.
 
 	Đồng dạng bắt đầu tiếp xúc, chỉ có mấy trăm con Sài Lang Nhân bị dẫn tới quân trước trận.
 
 	Mấy trăm Sài Lang Nhân cùng tiến lên player, hai cái quân trận đan dệt đụng vào nhau.
 
 	Tuy rằng player level so với Sài Lang Nhân bình quân thấp hai cấp trở lên, nhưng bởi công đoàn coi trọng, hơn ngàn người tinh nhuệ cực kỳ, đặc biệt là MT môn, bị triệt để trang bị đến tận răng, một thân lam trang, thậm chí còn có tử trang.
 
 	Thêm vào phía sau hữu hiệu trị liệu, Sài Lang Nhân căn bản không xông phá phòng ngự, giao chiến đệ nhất cỗ này va chạm, lấy player thắng lợi cáo chung.
 
 	Rất quan tâm kỹ càng trực tiếp chính thức cao tầng cùng một số bộ ngành cao tầng rất hài lòng, đối với bọn họ tới nói đây chính là chân thực công trạng, chứng minh Cổ thần có thể xúc tiến dung hợp bước thứ nhất.
 
 	Nhưng mà, vẫn không có cùng các người chơi lấy thành quả thắng lợi, còn sót lại Sài Lang Nhân quan chỉ huy đối với bầu trời ném ra một bình Phiên Cổn màu xanh lục bọt khí ống nghiệm.
 
 	Bầu trời nhất thời tràn ngập một luồng màu xanh lục sương mù, sau đó báo động thê lương truyền đến, vô số Sài Lang Nhân lao ra trạm gác, chen chúc mà tới.
 
 	"Bị chiến, bị chiến." Làm liên quân tổng chỉ huy Lục Độ Không Gian tóc vàng người da trắng player Jackson vội vã hô to.
 
 	Các người chơi sắc mặt đều thay đổi, các mục sư vội vã phục sinh chết trận đội hữu. Cầm thuẫn player lần thứ hai lập trận hình, vừa nãy đối mặt mấy trăm Sài Lang Nhân đã là cực hạn, vốn tưởng rằng có thể từng nhóm một đem trạm gác thanh lý đi, nhưng chẳng ai nghĩ tới, Sài Lang Nhân lại sẽ chen chúc mà tới.
 
 	Đối mặt mấy ngàn Sài Lang Nhân, hết thảy player đều sắc mặt phát khổ. Nhưng căn bản cũng không có bắt đầu sinh lui lại ý niệm trốn chạy, bởi vì quan tâm độ quá cao, bị player chê cười trái lại là việc nhỏ, chính thức cao tầng cũng không thể trừng phạt bọn họ.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, quản lý điện lại còn ngành nghề quan chức. Lần này bọn họ coi trọng như vậy sự kiện lần này, nếu để cho bọn họ không hài lòng, như vậy sau đó chiến đội sẽ có vô số tiểu hài xuyên.
 
 	Nhưng mà hiện thực là tàn khốc, lần này Sài Lang Nhân trung xuất hiện ba cái cầm Lang Nha bổng mười hai cấp thủ lĩnh, bọn họ đi đầu nhảy vào player quân trận.
 
 	Một bổng thuấn sát một, trị liệu đều thêm có điều đến, trực tiếp xé ra player hai cái cửa tử, phía sau Sài Lang Nhân tinh anh chen chúc mà tới.
 
 	Thảm, chỉ có thảm một chữ hình dung, không có mấy cái player sống sót chạy trốn. Mà trực tiếp khán giả nhưng là cười trên sự đau khổ của người khác chiếm đa số.
 
 	"Làm sao bây giờ." Màn ảnh ở ngoài, Jackson cau mày hỏi.
 
 	"Có thể chỉ có thể đem hắn kéo qua." Hôi Ám Bồ Đào đối với xa xa còn ở ăn thịt nướng uống rượu ngon Lý Diệu phương hướng nói rằng.
 
 	"Hắn là lợi hại, nhưng hiện tại chỉ cần câu dẫn Sài Lang Nhân, mấy ngàn người sẽ cùng nhau tiến lên, hắn có thể có biện pháp gì, không thể." Jackson lắc đầu. . .
 
 	ps: Phiếu đề cử