Chương 1651: Tổ đoàn 

	Jacker lãnh chúa thân thể to lớn đem một cái độc nhãn cự nhân đánh ngã ở địa, to lớn chân trước trực tiếp trói lại độc nhãn cự nhân hai vai bỗng nhiên dùng sức, trực tiếp đem ngân anh cấp độc nhãn cự nhân miễn cưỡng xé ra.

	Ầm!

	Một cái độc nhãn cự nhân phát điên nhìn thấy đồng bạn của chính mình bị như vậy ngược sát, con mắt nhất thời đã biến thành hồng sắc, chạy trốn trong quá trình bỗng nhiên càng đến không trung, trong tay tảng đá lớn cây gậy nâng lên đỉnh đầu, mạnh mẽ nện xuống.

	To lớn va chạm để Jacker lãnh chúa thân thể vừa dừng lại, đại địa đều đi theo chấn động một hồi, nhưng Jacker lãnh chúa trên người Jacker chỉ là ao hãm một điểm, tiếp theo lại khôi phục nguyên trạng.

	Mà độc nhãn cự nhân trong tay to lớn cây gậy trực tiếp đổ nát thành vô số mảnh vỡ.

	"Chết tiệt độc nhãn người mù, ngươi muốn chết."

	Jacker lãnh chúa bỗng nhiên tiến lên trước, đầu sừng nhọn trực tiếp đem độc nhãn cự nhân đâm thủng, tùy cơ bỗng nhiên hất đầu, độc nhãn cự nhân thân thể to lớn liền bị quật bay đi ra ngoài.

	Lượng lớn mũi tên hạ xuống, Jacker lãnh chúa lại không tránh không né, mà mũi tên rơi vào Jacker lãnh chúa trên người phát sinh leng keng leng keng âm thanh, chỉ là lưu lại một chút điểm trắng , tương tự căn bản là không phá vỡ.

	"Các ngươi những này cặn bã, đến bao nhiêu ta giết bao nhiêu, ta tung hoành vô địch, ngoại trừ quốc vương, ai có thể ngăn trở ta."

	Jacker lãnh chúa làm càn cười to, chung quanh hắn bay sương khí, không người nào có thể ngăn cản bước chân của hắn, đệ ngũ sóng player ngăn cản hắn không tới một phút lần thứ hai bị đánh tan.

	Jacker lãnh chúa đã mang theo thủ hạ điên cuồng giáp xác trùng đại quân sắp giết xuyên độc nhãn cự nhân trận hình.

	Trên thực tế, Jacker đại quân không hẳn so với độc nhãn cự nhân quân đoàn lợi hại bao nhiêu, dù cho độc nhãn cự nhân quân đoàn cấp bậc kém một chút, nhưng cũng không đến nỗi như vậy tan tác.

	Tất cả đều là bởi vì Jacker lãnh chúa thành thật là quá mạnh mẽ, không người nào có thể ngăn cản hắn xung phong, xông khắp trái phải bên dưới, độc nhãn những người khổng lồ trận hình dĩ nhiên là rối loạn, lúc này mới diễn biến thành hầu như là nghiêng về một phía bị tàn sát tình huống.

	"Các ngươi những này cặn, làm gì liền không hiểu, các ngươi những này nhược gà căn bản là không thể ngăn cản bước chân của ta." Jacker lãnh chúa phá tan độc nhãn cự nhân phòng tuyến, lại nhìn thấy lấy Lý Diệu cầm đầu chúng người che ở trước người của hắn, ở Lý Diệu phía sau bọn họ còn có lượng lớn to lớn khủng bạo long.

	Những này quân đội cơ bản đều là thông qua nguyên huyết bộ tộc cuộc chiến chiếm được, Đồng Đồng có không ít, thêm vào người chơi khác, kiếm ra gần hai mươi vạn bạo Long Đại quân, những này bạo long chính là hình thể to lớn, khát máu tàn bạo, so với độc nhãn cự nhân càng hơn một bậc.

	Mà làm hạt nhân, Lý Diệu sẽ mang bốn mươi người rình giết Jacker lãnh chúa.

	"Ta càng muốn thử một lần.

	" Lý Diệu giương cung cài tên, trực tiếp chính là một mũi tên quá khứ.

	Bắt đầu Jacker lãnh chúa căn bản cũng không có lưu ý, hắn chỉ là tùy cơ dùng phía trước móng vuốt ngăn trở mũi tên, bởi vì hắn tuy rằng mạnh mẽ, nhưng con mắt vẫn là phổ thông con mắt.

	Trực tiếp dùng chân trước bảo vệ con mắt của chính mình.

	Keng!

	Mũi tên trực tiếp cùng hắn móng vuốt bốc lên kịch liệt đốm lửa, theo sát hắn móng vuốt trực tiếp trúng đích hắn đầu.

	Nhưng theo chân trước va chạm, mũi tên cũng phát sinh chếch đi, cũng không có trúng mục tiêu con mắt.

	Nhưng mà, hắn vẫn là vì là khinh địch trả giá đánh đổi, Lý Diệu mũi tên không phải là phổ thông thợ săn loại kia mềm nhũn mũi tên, mà là đặc chất thép tiễn.

	Ở công đoàn chuyên môn có cấp phó nghiệp rèn đúc player vì hắn chế tạo thích hợp hắn dùng mũi tên, hắn mũi tên toàn thân đều là quý trọng kim loại chế tạo.

	Hơn nữa trọng lượng rất lớn, người chơi bình thường môn coi như có thể gánh nặng lên mũi tên tiêu phí cùng tiêu hao, nhưng bọn họ khí lực cùng cung tên cũng không thể gánh nặng ở loại này mũi tên.

	Rất nhiều thợ săn để cho tiện, phần lớn đều chuyển nghịch súng giới.

	Lý Diệu mũi tên vì theo đuổi uy lực, phi thường nặng, chỉ có ám kim trở lên, hơn nữa còn là cường cung mới có thể gánh nặng ở.

	Thêm vào Lý Diệu chính mình cường hãn đến cực điểm khí lực, mới có thể bình thường sử dụng, bình thường người dùng loại này mũi tên, phỏng chừng có thể bắn ra hơn 100 mã phổ thông mũi tên đổi thành loại này mũi tên có thể bắn ra ba mươi mã đã không sai.

	Hơn nữa mũi tên cũng không chỉ là thuần túy sức mạnh, còn mang vào Tinh Hỏa cùng ngọn lửa sinh mệnh, này hai loại hỏa diễm, đặc biệt là ngọn lửa sinh mệnh, chuyên môn khắc chế vong linh hệ sinh vật.

	Đối với những khác sinh vật tới nói chỉ là thiêu đốt hấp thu sinh mệnh hỏa diễm, đối vong linh tới nói chính là kịch độc bình thường. Cái này cũng là tại sao thiên tai quân đoàn đã khống chế bắc cực đại lục, lại vì cái gì không dám tiến công Hồng Long vị trí Long ngủ thần điện.

	Mũi tên trực tiếp đóng ở Jacker lãnh chúa đầu, tiếp theo trực tiếp đi vào, Jacker hàn băng áo giáp cùng Jacker trực tiếp nổ tung.

	Mà giáp trùng lãnh chúa thân thể càng là giống như chịu đựng sức mạnh khổng lồ, mấy cái móng vuốt trên mặt đất lưu lại mấy chục mã khe.

	"Chết tiệt, hóa ra là ngươi." Jacker trùng lãnh chúa đã vừa mới giết đỏ cả mắt rồi, hiện tại mới phát hiện, chặn lại hắn lại là Lý Diệu.

	Tuy rằng hắn cuồng không biên giới, nhưng bắt đầu đại chiến hắn là nhìn thấy, Lý Diệu thực lực không thể nghi ngờ.

	"Không sai a, là ta." Lý Diệu nói rằng: "Hai cái dãy núi chiến hạn chế ra hắn."

	"Thu được."

	Hai cái chiến sĩ vội vã nhảy mạnh đến giáp xác trùng bên người, tiếp theo liền biến thân thành sơn lĩnh cự nhân hình thái.

	Hai người nhất thời cầm to lớn tấm khiên ngay ở Jacker lãnh chúa trên người bắt chuyện, Jacker lãnh chúa tuy rằng mạnh, nhưng mặt mạnh mẽ khí lực dãy núi chiến, cũng không thể làm đến thuấn sát.

	Thêm vào mỗi cái dãy núi chiến đều có hai cái trị liệu chăm sóc, có thể rất tốt duy trì hai cái dãy núi chiến lượng máu.

	Hai người dựa vào to lớn khí lực, tạm thời phong tỏa Jacker lãnh chúa xung phong tốc độ.

	"Hỏa hệ pháp sư, dùng các ngươi mạnh nhất đơn thể phép thuật, mục tiêu là hắn một sừng phía sau màu vàng kim Jacker, ta không nói chuyển đổi mục tiêu, các ngươi đều không ngừng công kích." Lý Diệu tiếp tục nói.

	Hỏa hệ các pháp sư bắt đầu không ngừng phóng thích phép thuật, vẫn công kích một chỗ.

	"Sinh tồn liệp, các ngươi chính là không ngừng thiết trí cạm bẫy, hạn chế hành động của hắn." Lý Diệu nói rằng: "Mà viễn trình vật lý phát ra, quay về con mắt của hắn bắt chuyện, khống chế lại 2 bọn hắn cái chân trước, không nên để cho hắn dùng chân trước công kích dãy núi chiến, giảm bớt dãy núi chiến áp lực."

	"Thu được." Sinh tồn liệp môn nhưng là không ngừng ném mạnh các loại cạm bẫy, tuy rằng không thể hoàn toàn khống chế Jacker lãnh chúa, nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó hạn chế hành động của hắn.

	Thêm vào viễn trình súng kíp không ngừng quay về giáp xác trùng lãnh chúa con mắt bắt chuyện, nhất thời quấy rầy Jacker lãnh chúa công kích tiết tấu. 

	Hắn là mạnh mẽ không dùng được : không cần, có thể phẫn nộ gào thét.

	"Các ngươi những này chết tiệt con sâu nhỏ, đều chết đi cho ta." Jacker lãnh chúa điên cuồng gào thét.

	"Tất cả mọi người rời xa hắn mười mã, Shaman trên." Lý Diệu sớm đều dặn dò giảng giải quá chiến thuật.

	Hiện tại thấy Lý Diệu chiến thuật quả nhiên để Jacker lãnh chúa luống cuống tay chân, nhất thời tự tin tăng nhiều, theo Lý Diệu lời nói, ba Shaman nhất thời câu thông thổ nguyên tố, mặt đất nhất thời quay chung quanh Jacker lãnh chúa xuất hiện ba mặt tường đất.

	Mà Jacker lãnh chúa địa đâm cũng vừa hay từ thân thể hắn bốn phía khuếch tán, trực tiếp đem tường đất đánh nát, nhưng địa đâm thuật cũng theo va chạm đến tường đất mà biến mất.

	Này một chiêu sát thương to lớn nhất phép thuật bị phá giải, nhất thời để bốn mươi người sĩ khí đại chấn, đối Lý Diệu sản sinh càng nhiều tự tin.

	"Mọi người không cần loạn, hai cái dãy núi chiến tiếp tục ngăn cản hắn, cái khác như cũ ai vào chỗ nấy, không muốn vội vàng đả thương hại, hỏa hệ pháp sư duy trì kéo dài định điểm phát ra." ...