Chương 51: Boss đấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trực tiếp còn có nhổ nước bọt, nhưng rất nhanh sẽ bị cái này đánh cuộc hấp dẫn, một ít còn nói không xuôi tai bình xịt lần thứ hai mai danh ẩn tích.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ Liệu Nguyên liên hợp Tinh Tinh Chi Hỏa tuyên bố ba cái boss đấu pháp, đây là chân thực sự tình, không phải vậy bất kể là ai cũng sẽ không đem chính mình công đoàn đánh boss danh nghĩa thành người khác.
 
 	Trong con mắt của mọi người, có thể nhìn người khác đánh thất bại video liền có thể tổng kết boss đấu pháp, khiến người ta quá rơi mất hiện giai đoạn liền công đoàn đều giết không chết dã ngoại boss tình huống. Tuyệt đối có tư cách lập xuống loại này đánh cuộc, hơn nữa còn có Hạ Diêu đảm bảo, căn bản cũng không tin Liệu Nguyên sẽ chống chế.
 
 	Có thể giết chết boss, có thể được dã ngoại boss rơi xuống cực phẩm trang bị, chuyện này quả là chính là tuyệt đại đa số người tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Dã ngoại boss trang bị đều là tinh phẩm, không giống phó bản ra hàng thông thường, hiện ở ngươi chơi lại không thể giết dã ngoại boss tình huống, chỉ có thể thông qua hòm báu mới có thể được màu xanh lam trang bị.
 
 	Nhưng muốn mở ra tốt hòm báu, vậy thì càng là cùng bên trong vé xổ số gần đủ rồi, dù sao chơi quá nhiều người.
 
 	Dưới tình huống này, thậm chí đã chuyên môn xuất hiện học được tiềm hành đạo tặc liều lĩnh nguy hiểm đến cao cấp địa đồ tìm kiếm hòm báu dậy sóng. Rất nhiều may mắn đạo tặc đều dựa vào cái này làm giàu.
 
 	Player đều cực phẩm trang bị khát cầu có thể thấy được chút ít.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Liệu Nguyên phi thường lợi hại, là cao thủ trong cao thủ, thậm chí để rất nhiều công đoàn đi theo hắn cái mông phía sau học tập hắn khai hoang phương pháp, tuy rằng tổn thất nặng nề nhưng cũng không hề từ bỏ.
 
 	Nhưng hắn cùng boss so sánh thực lực, kém quá hơn nhiều. Đỉnh cấp player còn hiếm có giết qua boss, mà Liệu Nguyên muốn đối mặt chính là so với hắn đẳng cấp cao cấp bảy boss.
 
 	Cái này boss lượng máu coi như hắn dùng phá chiêu, cũng cần hơn 200 này thành công phá vị  mới có thể giết chết.
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì, 200 lần phá chiêu, không thể có một lần sai lầm, không phải vậy chính là bỏ xuống vận mệnh, dùng khó đã đủ để hình dung.
 
 	Vì lẽ đó đánh cuộc vừa mở, rất nhiều người đều dồn dập đặt cược, hơn nữa theo thời gian quá khứ, nhận được tin tức mỗi cái công đoàn cũng từ từ người đến dồn dập đặt cược.
 
 	Mười cái nguyên bảo, 10 ngàn tín dụng điểm, đối với bọn họ tới nói quả thực chính là như muối bỏ bể. Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu có thể cho tới một boss đấu pháp, chuyện này quả là chính là kiếm lời phiên thiên, dù sao boss tuy rằng quét mới thời gian dài, nhưng nhiều xoạt mấy lần, không biết thoải mái hơn.
 
 	Lý Diệu trong nhà, lý phụ nổi giận đùng đùng nói rằng: "Tên tiểu tử này, không có chút nào trầm ổn, này đều chọc thủng trời, khỏe mạnh mở cấp năm phó bản thật tốt,
 
 	Nhất định phải như vậy, xem đi, hiện tại cưỡi hổ khó xuống, ta nhìn hắn giết không chết cái này boss phải làm sao."
 
 	Lý Giai le lưỡi, làm bộ không nghe dáng vẻ.
 
 	Đúng là Lý mẫu không vui, nói rằng: "Ngươi có thể, ngươi trầm ổn, nếu không là ngươi trầm ổn ngươi hiện tại đều là công ty tổng giám đốc. Bây giờ còn có mặt nói nhi tử, ngươi thật là có bản lĩnh, chính ngươi trên. Chính mình liền cấp bốn tinh anh đều đánh không lại, còn nói con trai chúng ta."
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao liền không nói lý." Lý phụ thở phì phò nghiêng đầu qua chỗ khác.
 
 	"Hanh." Lý mẫu lạnh rên một tiếng, sau đó cười híp mắt đem bát thật bì cây quýt đưa cho Lý Giai.
 
 	Lý Giai cười hì hì tiếp nhận cây quýt, lần thứ hai đem tâm tư đặt ở trên ti vi, nàng hiện tại cũng lo lắng Lý Diệu.
 
 	. . .
 
 	"Hiện tại cường hào thật nhiều nha, đã hơn hai ngàn nguyên bảo, ít nhất hơn 200 cường hào áp chú." Ảnh Vũ Cuồng xem trợn cả mắt lên, đây chính là hơn 20 vạn tín dụng điểm a, nếu như hắn có số tiền này hà tất còn ở tại xóm nghèo.
 
 	Phải biết, đây chính là Lý Diệu tùy tiện đánh một đánh cược mà thôi, coi như thua rồi có điều phí một ít não tế bào, nhưng thắng liền có thể được có thể thay đổi cuộc đời hắn tiền a.
 
 	Tuy rằng thắng tiền cũng không là của hắn, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, phảng phất mở ra một tấm cửa lớn.
 
 	"Một ngày nào đó, ta cũng muốn làm đến Liệu Nguyên lão đại như vậy."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng ánh mắt theo nguyên bảo tăng cường, trong lòng cũng bắt đầu hừng hực.
 
 	"Ngươi lần này thật sự kiếm lời, không phải là ta nguyên nhân." Tần Phượng Nghi cười nói, nàng mơ hồ biết Lý Diệu cuộc sống thực tế điều kiện không tốt lắm.
 
 	"Đại ca ca, ngươi phát tài, cùng xem Gia Niên Hoa ngày đó ngươi có thể muốn mời khách a." Ngốc Manh Đồng Đồng ngây thơ nói rằng.
 
 	"Vẫn là ngươi mời khách đi, lần này có thể thắng nhiều tiền như vậy, ta một người là không được. Tự nhiên, đây là đội ngũ đồng thời tiền kiếm được, đến thời điểm chúng ta bốn người chia đều, Đồng Đồng ngươi sau đó cũng là tiểu phú bà."Lý Diệu hiện tại cũng không thiếu kiếm tiền phương pháp, hai ngày trước đánh ra tiếng tăm, tùy tiện tìm cái công đoàn bán dã ngoại boss hướng dẫn liền có thể phát tài. Tự nhiên chút tiền lẻ này cũng không lọt mắt, nếu không là xem những kia bình xịt đáng ghét, cũng sẽ không tẻ nhạt đánh cược.
 
 	"Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý, như vậy, thi đấu sau bởi vì ngươi đặc sắc kỹ thuật xoạt nguyên bảo cũng chia đều đi." Tần Phượng Nghi đề nghị đến.
 
 	"Cái này, cái này nhiều thật không tiện." Ngốc Manh Đồng Đồng nhăn nhó nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười ha ha, nói rằng: "Được, ngươi xem đó mà làm thôi."
 
 	Lý Diệu đang muốn lung lạc thật Đồng Đồng cùng Ảnh Vũ Cuồng đây, đặc biệt là Ảnh Vũ Cuồng, đây chính là một cơ hội. Này có điều là một tiểu đầu tư, nhưng cũng là thu được một tương lai tặc thần.
 
 	Tương lai muốn chinh chiến Trung Quất, đi ra Trung Quất cùng thế giới cái khác khu hành chính đội ngũ tranh bá, không có cường lực đội hữu là tuyệt đối không được. Lúc trước tặc thần vẫn không có Phong Thần, thế vận hội Olimpic sau khi giá trị bản thân đã vượt qua 80 triệu tín dụng điểm.
 
 	Thậm chí một chiến đội mở ra một ức tín dụng điểm, nhưng đều không có thu phục tặc thần, hiện tại dùng điểm ấy tiểu ân tiểu huệ, hơn nữa là không thương hắn tự tôn phương thức lung lạc đối phương, quả thực không muốn quá có lời.
 
 	Thủy hữu cùng khán giả nhất thời không nói gì, đại ca, còn không đánh qua boss có được hay không, hiện tại liền bắt đầu thương lượng chia tiền.
 
 	"Mười phút, vượt qua ba trăm thủy hữu gia nhập đánh cuộc." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Hạ Diêu một hồi cho gọi ra thạch ma, trước tiên thử một chút. Sau đó triệu hoán vong linh thủ vệ đi tới, ta phải cẩn thận quan sát một chút hắn skill. Đồng Đồng cũng rời đi cái này nền tảng, Hạ Diêu chỉ huy thật thủ vệ sau cũng rời đi nền tảng."
 
 	"Được, ta rõ ràng." Tần Phượng Nghi bắt đầu triệu hoán, một lát sau một người cao lớn thạch ma cùng một vong linh Áo Thuật thủ vệ xuất hiện ở bên cạnh nàng.
 
 	Lý Diệu mang theo Hạ Diêu muốn cầu thang, trải qua chính giữa bình đài Thái Dương vương pho tượng thời điểm không nhịn được nhìn về phía hai tay của hắn.
 
 	Hắn chân chính muốn tìm đồ vật đang ở trước mắt, có điều hắn không có manh động, hắn muốn chính là thần không biết quỷ không hay đem đồ vật chiếm được, đây là chính mình một người bí mật.
 
 	"Cái này thạch ma tương đương với hiện tại một thân lục trang MT, hiện tại để thạch ma quá đi thử xem boss lợi hại." Hạ Diêu giải thích cấp nước hữu môn nghe.
 
 	Thạch ma ở Hạ Diêu dưới sự chỉ huy, ầm ầm chạy hướng về phía boss, bước tiến rất nặng nề cũng không vui.
 
 	Làm thạch ma tiếp cận boss năm mươi mã thời điểm, boss hai mắt bỗng nhiên mở. Sau đó rộng mở đứng lên.
 
 	"Chết tiệt kẻ xâm lấn."
 
 	Theo hắn, hắn thân ảnh cao lớn bỗng nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở thạch ma sau phía trên, ở thạch ma vẫn không có xoay người thời điểm. Hai cái to lớn Đao Phong lập loè hào quang màu vàng óng bỗng nhiên chém xuống.
 
 	Phần phật. . .
 
 	Nắm giữ bốn trăm HP, tương đương với một toàn thân lục trang MT phòng ngự thạch ma bị phân giải thành bốn khối.
 
 	-400
 
 	Một tổn thương thật lớn con số bay ra, không phải boss thương tổn không đủ cao, mà là thạch ma chỉ có bốn trăm thánh mễ mà thôi.
 
 	Hết thảy thủy hữu cùng khán giả nhìn thấy cảnh tượng như thế này toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh. Quả thực chính là kinh sợ a, thạch ma đều bị một chiêu giây, cái kia phòng ngự không cao thợ săn đây, tuyệt bức chắc chắn phải chết a.
 
 	Oanh. . .
 
 	Boss to lớn thân thể rơi xuống đất, giẫm phá nát thạch Ma Thi thể lần thứ hai chậm rãi ngồi vào vị trí của mình.
 
 	"Đây là tập kích skill, cùng đạo tặc ám ảnh bộ gần như, có điều càng mạnh a." Lý Diệu nhíu nhíu mày, nói rằng: "Để vong linh thủ vệ đi tới."
 
 	Tần Phượng Nghi gật gù, chỉ huy vong linh thủ vệ lần thứ hai tiếp cận boss.
 
 	Vong linh thủ vệ tiếp cận năm mươi mã khoảng cách, giơ lên cánh tay trái, bỗng nhiên phun ra một phép thuật đạn. Sau đó oanh kích ở mới vừa đứng lên boss trên người.
 
 	-600
 
 	Một càng đáng sợ con số bay lên, tất cả mọi người rơi xuống nhảy một cái, phải biết sự công kích của hắn chỉ có khi còn sống bảy, tám phần mười thôi, hơn nữa đánh vẫn là so với hắn đẳng cấp cao thủ lĩnh. Nếu như lúc đó một phép thuật đạn đánh vào Lý Diệu trên người, nhất định là bị giây vận mệnh.
 
 	"Lại là chết tiệt kẻ xâm lấn, các ngươi đều phải chết."
 
 	Boss nhanh chóng chạy tới, cánh tay phải đại đao nhanh chóng hướng vong linh thủ vệ chỉ tay, mấy chục điều hư không xiềng xích thành hình quạt xuất hiện, trong đó mấy cái xiềng xích kéo vong linh thủ vệ, bỗng nhiên bỏ mình linh thủ vệ kéo đến trước mặt.
 
 	Múa tung Cuồng Đao.
 
 	Boss cánh tay bỗng nhiên hóa thành đạo đạo tàn ảnh, chỉ nghe leng keng leng keng âm thanh.
 
 	-400-500-600-500-300-200-400-600. . .
 
 	Vẫn không có cùng khán giả phản ứng lại đây, boss bóng người bỗng nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở vong linh thủ vệ sau phía trên bỗng nhiên đâm.
 
 	Tập kích!
 
 	-1200
 
 	Boss bỗng nhiên vung tay, vong linh thủ vệ phía sau lưng đã khắp nơi bừa bộn.
 
 	Tử vong giảo sát!
 
 	-800-800. . .
 
 	Xoay người vong linh vệ sĩ cũng không khách khí.
 
 	Áo năng đạp lên!
 
 	-800
 
 	Ầm ầm ầm âm thanh truyền đến, cung điện mặt đất đều xuất hiện vết rách. Boss thân thể cũng bị chấn động lảo đảo đứng không vững.
 
 	Thừa dịp boss trọng tâm bất ổn, vong linh thủ vệ cánh tay phải nổi lên hào quang màu xanh lam, kim loại cảm xúc nắm đấm tầng tầng đánh ở boss phong khẩu.
 
 	Áo năng trọng quyền!
 
 	-1000
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Boss to lớn thân thể vẫn không có đứng vững liền bị trọng quyền công kích ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Vong linh thủ vệ trong mắt lam quang lấp loé, một đạo to lớn gió xoáy từ trong thân thể của hắn bay ra, quyển ở đến cùng boss trên người.
 
 	Áo năng gió xoáy!
 
 	-200-300-300-200-200-300-200-200-300-400-300-200. . .
 
 	Một mảnh thương tổn con số từ boss trên đỉnh đầu bay ra, lít nha lít nhít.
 
 	Ở boss mới vừa lúc đứng dậy, tử vong thủ vệ điên cuồng nhảy lên, cánh tay giống như quạt điện như thế vung vẩy,
 
 	Cánh tay điên cuồng nện ở boss trên người, giống như điên cuồng.
 
 	-300-400-500-400-300-500. . .
 
 	"Chết tiệt cặn bã, ngươi làm sao là ta đối thủ."
 
 	Boss con mắt đã biến thành đỏ như màu máu, mặt đất nổi lên hào quang màu đỏ, từng nét bùa chú dấu ấn hiển hiện. Giống như dung nham mặt đất giống như vậy, mấy chục mã trong phạm vi sóng nhiệt trùng thiên.
 
 	Viêm ấn!
 
 	Còn sót lại bốn ngàn huyết tả hữu vong linh thủ vệ huyết điều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng giảm xuống, sau đó bỗng nhiên một vệt sáng xanh từ trong thân thể của hắn tuôn ra.
 
 	Vong linh thủ vệ đã biến thành mảnh vỡ, mà boss trên đầu cũng bay ra một -2000 to lớn thương tổn con số.
 
 	Khán giả cùng thủy hữu môn đều xem ở lại : sững sờ, quả thực quá điên cuồng, hai cái boss trong lúc đó đấu.
 
 	So với trước tiên giai đoạn player mạnh không biết bao nhiêu lần a, không cần nói hiện tại, chính là cấp mười thật có thể giết chết như thế trâu bò boss sao.
 
 	Lập tức nghĩ đến Hạ Diêu liền nắm giữ một cái, quả thực đố kị phát điên, có cái này vong linh thủ vệ, đan xoạt cấp thấp boss quả thực có thể quét ngang. Hơn nữa bọn họ cũng hoài nghi, nếu như vong linh thủ vệ khi còn sống, tất nhiên cũng có thể trọng thương cái này boss.
 
 	Mà hiện tại Lý Diệu liền muốn đối mặt cái này boss, vừa nãy nếu là còn có player còn ôm có một tia hi vọng, hiện tại liền còn lại tuyệt vọng.
 
 	"Ta đã thấy rõ hắn skill, liền để ta bày ra một hồi thợ săn hạt nhân kỹ thuật một trong đi." Lý Diệu nói nhanh chóng giơ lên trọng nỗ, một mũi tên bắn ra. . .