Chương 1738: Loạn chiến

	Một cái giống như từ nước tạo thành quái vật xuất hiện ở giữa đại sảnh, Lý Diệu biến sắc.

	"Thủy nguyên tố Tử tước, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện."

	Nguyên tố sinh vật tước vị không chỉ có riêng là tước vị đơn giản như vậy, mà là đại biểu đối bản thân nguyên tố phù hợp trình độ.

	Liền như là hư không vương tử đồng dạng, cũng không phải là hắn là vương hậu đại mới trở thành vương tử, mà là bởi vì hắn cùng nguyên tố phù hợp này mới khiến thân phận của hắn trở thành vương tử.

	Nguyên tố Tử tước, đã là ngoại trừ vương tử bên ngoài cao nhất tước vị, cùng Nhân loại tước vị phân chia là khác biệt.

	Cái này đã không chỉ là thực lực vấn đề, mà là đối bản nguyên pháp tắc phù hợp trình độ, cái gọi là con đường cường giả cũng bất quá là đi ra con đường của mình, để cho mình cùng một loại nào đó pháp tắc phù hợp.

	"A, một cái tinh linh, thế mà biết ta tồn tại cùng tước vị, xem ra ngươi cùng lão già điên kia là cùng một bọn, hiện tại tìm không thấy Lão phong tử, cũng tốt, trước hết giết một cái tiểu nhân cũng được."

	"Chậm đã, chậm đã." Lý Diệu vội vàng nói; "Ngươi nói tên điên thế nhưng là cái này cái này áo thuật chi tháp chủ nhân?"

	"Ngoại trừ tên hỗn đản kia còn có ai, thế mà giam cầm ta nhiều như vậy đồng tộc trở thành hắn vị diện di chuyển nguồn năng lượng, ngươi cũng là hắn đồng tộc, chớ có trách ta, muốn trách thì trách ngươi cũng là tinh linh, vẫn là ở thời điểm này gặp ta."

	Theo thủy nguyên tố Tử tước, trong đại sảnh thủy ngưng tụ thành mấy đầu Thủy Long gầm thét phóng tới Lý Diệu.

	Lý Diệu trực tiếp như bóng với hình đến máy móc phân thân một bên: "Xin nghe ta nói, chúng ta cũng là bị Lão phong tử vây khốn người, chúng ta hẳn là trên cùng một chiến tuyến người mới đúng."

	"Nghĩ gạt ta, cái tên điên này đối đồng tộc chưa hề đều là bảo vệ có thừa, loại này mánh khoé quá không được, ngươi đây là muốn chết, còn có cái này tiểu thằn lằn, thế mà tại đất của ta Phương Minh mắt trương gan triệu hoán Tà Thần, có hiểu quy củ hay không, ngươi cũng một khối chết đi."

	Mấy đầu Thủy Long tách ra, vọt thẳng hướng về phía triệu hoán pháp trận.

	Ầm ầm. . .

	Thủy Long xung kích tại triệu hoán pháp trận phía trên, triệu hoán pháp trận ầm vang vỡ nát, nhưng triệu hoán pháp trận triệu hoán Ma Thần cũng đã hình thành.

	Cái này Ma Thần sau lưng một cái cánh, mọc ra một đôi long giác, dưới chân là giống như móng trâu, hai tay mọc đầy gai nhọn, cũng là vực sâu một cái cường hãn ma quỷ.

	"Phá!"

	Ma Thần cánh bảo vệ mình , mặc cho Thủy Long xung kích ở trên người, sau đó cánh đột nhiên triển khai, một cỗ năng lượng màu đỏ bộc phát, đem mấy đầu Thủy Long đánh nát.

	Một bên khác, Lý Diệu tại máy móc phân thân hậu phương, trong tay đã biến thành tinh cung.

	Mũi tên như rồng, trong chốc lát, Thủy Long còn không có bay đến Lý Diệu bên người, mỗi một đầu Thủy Long đều bị hai chi trở lên mũi tên xung kích đến, mà lại phát sinh bạo tạc.

	Lý Diệu sử dụng bạo liệt tiễn bổ sung lấy bạo liệt trùng, tăng thêm sinh mệnh chi hỏa cùng Tinh Hỏa, nổ tung về sau năng lượng cũng là rất mạnh, đại lượng hơi nước bốc hơi.

	Còn không chỉ như thế, Lý Diệu còn lại mũi tên xông về trong đại sảnh ở giữa thủy nguyên tố Tử tước.

	"Còn nói người khác là tên điên, ta nhìn ngươi mới là người điên, ta nói cùng áo thuật sư là địch nhân, ngươi hết lần này tới lần khác muốn động thủ, chán sống ta liền đem ngươi đánh thành nguyên tố chi hạch hình thái, vì vũ khí nào đó gia trì đi."

	"Hừ, ngược lại là có chút ít thủ đoạn, nhưng nơi này là địa bàn của ta."

	Thủy nguyên tố Tử tước huy động cánh tay, trần nhà lần nữa rịn ra đại lượng nước, những này ai phảng phất nhận lấy triệu hoán, tạo thành một cái vòng xoáy, nhanh chóng đi ngưng tụ thành một cái vững chắc nước thuẫn ngăn tại hắn trước người.

	Ngay tại lúc đó, bị đánh tan Thủy Long lần nữa hội tụ, mấy đầu Thủy Long điên cuồng dây dưa kéo lại to lớn Ma Thần, Ma Thần gầm thét liên tục, nhưng Thủy Long ngươi xoắn nát, tiếp lấy liền sẽ một lần nữa hình thành, đơn giản giết không thắng giết.

	Một bên khác, máy móc phân thân thi triển Đại Phong Xa, thân thể xoay tròn, đem từng đầu Thủy Long đánh nát, mà lại theo hắn xoay tròn, đem những cái kia vỡ vụn nước quấy, tạo thành một cái vòng xoáy nước.

	Mũi tên xung kích tại nước thuẫn bên trên, phát ra trận trận gợn sóng, tiếp lấy liền bắt đầu bạo tạc, nước thuẫn kém chút vỡ vụn, thủy nguyên tố Tử tước không thể không tiếp tục ngưng tụ thủy nguyên tố lực lượng tăng cường nước thuẫn.

	"Ngươi đến cùng là quái vật gì, thế mà kém chút phá mất ta trọng thủy thuẫn, a, còn bổ sung sinh mệnh chi hỏa, còn có Tinh Hỏa, đây là tinh cung, đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai người thừa kế,

	Là Azshara Nữ Hoàng người nào, mau nói, không phải giết ngươi, cũng chớ có trách ta." Thủy nguyên tố Tử tước ngưng trọng rất nhiều.

	"Ngớ ngẩn, Azshara Nữ Hoàng vạn năm trước liền đã chìm vào đáy biển, bị Cổ Thần mê hoặc, ta cũng không phải là áo thuật sư đồng tộc, hiện tại chúng ta là cao tinh linh, hiệu trung Quel'Thalas vương quốc. Mà thiên địa cũng không phải các ngươi một vạn năm trước nhìn thấy như vậy, được rồi, cùng ngươi nói không rõ. Đã động thủ, vậy cũng chớ khách khí , ta muốn ngươi hạch tâm đến để cho ta đồng bạn tiến hóa, ngươi pháp tắc chi tinh ta có thể dùng đến cường hóa vũ khí."

	Lý Diệu lúc nói chuyện, mũi tên căn bản cũng không có đình chỉ qua, mũi tên đã luyện thành một đầu tuyến, không ngừng đánh thẳng vào sóng nước nhộn nhạo trọng thủy thuẫn.

	"Tiểu tử ngươi thật ngông cuồng, đã như vậy, vậy ta trước hết giết ngươi lại nói." Thủy nguyên tố Tử tước cười lạnh, tiếp tục điều động đại lượng nước: "Nếu không phải bị phong ấn ở nơi này, nào có ngươi phách lối phần."

	"Dạng này mới đúng, ngươi đường đường Tử tước, tiếp cận vương cường giả, làm gì nói nhảm nhiều như vậy."

	Máy móc phân thân thân hình lóe lên tiếp tục ngăn tại Lý Diệu bản thể bên người, mà nơi xa một cái cự đại vòng xoáy nước gầm thét xông về Ma Thần cùng thủy nguyên tố Tử tước.

	"Thảo, Liệu Nguyên ngươi điên rồi phải không, hiện tại chúng ta không nên nhất trí đối ngoại sao, ngươi thế mà còn động thủ với ta." Tích dịch nhân giận mắng đến, hắn chỉnh bị mấy đầu Thủy Long dây dưa, căn bản là thoát thân không ra, gặp Lý Diệu vòng xoáy nước liền hắn đều bao phủ ở bên trong, lập tức mắng to.

	"Một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng giống vậy, thuận tay đem các ngươi đều thu thập, ta tốt đi đường." Lý Diệu khinh thường: "Ngươi quá để ý mình, giết ngươi bất quá là nhân tiện."

	Ầm ầm. . .

	Vòng xoáy nước trực tiếp đem mấy đầu Thủy Long thôn phệ, sau đó đem Ma Thần cũng cuốn vào, Ma Thần thân thể tại vòng xoáy nước bên trong không tự chủ được xoay tròn, căn bản là không cách nào tránh thoát.

	Vòng xoáy nước trực tiếp trùng kích đến trọng thủy thuẫn, trọng thủy thuẫn chỉ là giữ vững được không đến ba giây liền ầm vang vỡ nát.

	Vòng xoáy nước đem thủy nguyên tố cũng cuốn vào, toàn bộ bên trong đại sảnh nước đều bị cuốn vào.

	"Bạo!"

	Vòng xoáy nước sụp đổ thành đầy trời bọt nước, thủy nguyên tố Tử tước lượng máu giảm xuống một mảng lớn, mà Ma Thần càng là rơi mất một nửa huyết.

	"Chỉ cần có nước, ta chính là bất tử."

	Thủy nguyên tố Tử tước cười lạnh, vỡ vụn thân thể trọng tân ngưng tụ, HP cũng nhanh chóng khôi phục.

	"Ngươi đi chết đi."

	Ma Thần tiếp lấy bạo liệt lực lượng, trong tay một cái màu xám nham thạch bổng tử như thiểm điện đánh tới hướng Lý Diệu.

	"Ngây thơ gia hỏa, ngươi thật sự cho rằng ở đại sảnh thời điểm cái nào Ma Thần khí lực có thể cùng ta chống lại sao, cút cho ta."

	Long phụ chi lực!

	Nương theo lấy một tiếng chấn nhiếp lòng người gào thét, Lý Diệu đột nhiên huy động đại kiếm trong tay đón nhận bổng tử.

	Phốc. . .

	Cả hai va chạm, Ma Thần trong tay bổng tử trực tiếp bị cường hãn tới cực điểm khí lực chấn vỡ, đại kiếm trực tiếp chặt tới hắn ngực, máu tươi dâng trào. . .