Chương 760: Tiếp sung mà tới sự kiện lớn
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Ngươi cũng là để mắt ta, trận doanh tài nguyên phân phối ta nơi nào mó tay vào được."
 
 	Nữ vương cầm trong tay da dê quyển sách ném tới trên bàn, sau đó chân thành đi tới một bộ địa đồ bên cạnh, nói rằng: "Ngươi xem, đây là tân sân thí luyện địa đồ, là ba người chúng ta trận doanh cộng đồng thương nghị, căn cứ các loại tài nguyên sáng tạo thí luyện chiến trường."
 
 	Lý Diệu nhìn một chút sắc mặt nhất thời liền thay đổi, hắn thực ở không nghĩ tới, đời này cùng một đời trước phát sinh nhiều như vậy biến hóa.
 
 	Một đời trước, sân thí luyện tựu là thăng cấp một nơi, nhiều nhất thời điểm là công hội thí luyện loại cỡ lớn chiến trường thôi. Nhưng nhìn những này bị phân cách từng khối từng khối tiểu địa đồ, Lý Diệu quá rõ những này tiểu địa đồ đại biểu đồ vật.
 
 	Đây là từng cái từng cái loại nhỏ chiến trường, năm người đối chiến năm người, mười người đối kháng mười người, hai mươi lăm người đối kháng hai mươi lăm người, bốn mươi người đánh với bốn mươi người, trăm người đánh với trăm người...
 
 	Mỗi một loại chiến trường quy tắc cũng khác nhau, chỉ là mười người chiến trường liền có rất nhiều loại cách chơi.
 
 	Tỷ như cướp giật tài nguyên chiến trường, tỷ như vận tặng đồ hộ tống chiến trường, tỷ như chiếm lĩnh cứ điểm chiến trường, tỷ như công hãm trận địa chiến trường, tỷ như đoạt kỳ chiến trường, những chiến trường này Lý Diệu cực kỳ quen thuộc.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu một đời trước thực lực nhược thời điểm, lại một người, tựu là dựa vào chiến trường thu được thí luyện quân công, do đó đổi lấy trang bị cùng tài nguyên, làm chủ yếu nhất chính là một người bài chiến trường rèn luyện chính là giết người kỹ thuật, Lý Diệu lúc trước tựu là không vì là thắng thua, chính là vì rèn luyện làm sao giết người, chính là này ở loại này tiểu bên trong chiến trường, Lý Diệu tôi luyện một thân kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	"Này đều là tài nguyên điểm" Lý Diệu hỏi.
 
 	Nữ vương gật gật đầu nói: "Không sai, những thứ này đều là từng cái từng cái loại nhỏ chiến trường, mỗi một cái chiến trường quy tắc cũng khác nhau, đại biểu tài nguyên cũng không giống. Hơn nữa những chiến trường này chỉ là một phần, trong đó hơn một nửa đều không có mở phát ra. Nhưng chỉ là những này cũng đã đem ba trận doanh lớn điên cuồng, đại thiên sứ trưởng không để ý, nhưng dưới tay hắn người quan tâm, vì lẽ đó ba trận doanh lớn tranh luận không ngớt, hơn nữa trận doanh bên trong cũng có tranh chấp."
 
 	"Khặc khặc, ta đây thì càng không giúp được gì, ta ở trận doanh quân hàm cũng có điều là thượng úy mà thôi." Lý Diệu da đầu đều nổ.
 
 	Hắn chuyện bây giờ quá hơn nhiều, tỷ như để hắn thèm nhỏ dãi sách skill còn cần đi kiếm đây, còn có máy móc sủng vật, level 30 Thú Thần thí luyện, hắn bây giờ có thể đồng thời triệu hoán năm con sủng vật, hắn cần vì là tân máy móc sủng vật làm chuẩn bị, sau đó hắn cần hơi hơi làm một ít đặc thù trang bị.
 
 	Nói thật, level 30 đốc quân trang bị thuộc tính mặc dù tốt, nhưng dù sao cũng là chế tạo trang bị, Lý Diệu rất không thích, hắn muốn làm có đặc sắc trang bị.
 
 	Bản thân hắn thuộc tính cùng thương tổn đã đủ mạnh, vì lẽ đó chế tạo trang bị đối với hắn tăng lên đã sản sinh không được biến chất hiệu quả. Chẳng bằng những kia đặc sắc trang bị.
 
 	Mà công hội cũng phi thường phiền phức, công ngay lập tức sẽ liền có thể thăng cấp thành trấn nhỏ, binh chủng kiến trúc vật liệu cũng phải đăng lên nhật báo. Sau đó càng quan trọng chính là, đua xe trường nhất định phải kiến tạo.
 
 	Đến thời điểm các loại đua xe, ngoại trừ mua, Lý Diệu chính mình cũng phải nghĩ biện pháp chế tác một ít, càng chủ yếu chính là, đua xe trường vận doanh cần hắn tự mình ra tay.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa công hội không thiếu nhà đầu tư, đến thời điểm đua xe trường kiến tạo thành công, đua xe khen thưởng thậm chí có thể hiện thực tiền móc nối, là Tinh Hỏa một đại tài nguyên.
 
 	Chỉ có đua xe nóng nảy tài năng hấp dẫn nhân khí, nhân khí nhiều trụ sở cửa hàng tài năng phồn vinh, mà cảng cũng tài năng náo nhiệt lên, những thứ này đều là xích tính.
 
 	"Ta tìm ngươi tự nhiên có ta dự định, chúng ta thương lượng, thông qua các ngươi lính mới chiến đấu cùng xếp hạng đến quyết định tài nguyên phân phối, mỗi một cái tài nguyên điểm đều đánh dấu danh sách hào, xếp hàng thứ mấy là có thể được thứ mấy hào tài nguyên. Hơn nữa cũng không phải trận doanh được, mà là đội ngũ đội trưởng vị trí chủ thành đến nắm giữ. Đệ nhất tự nhiên là tốt nhất, là hư không Thủy Tinh quáng, loại này quáng tất cả mọi người cũng nghĩ ra được, vì lẽ đó sắp xếp đệ nhất. Nhiệm vụ của ngươi tựu là thành lập một đội ngũ, cướp đoạt đệ nhất. Này đối với ngươi mà nói rất dễ dàng đi." Nữ vương tự nhiên nói rằng.
 
 	Phốc...
 
 	Lý Diệu suýt chút nữa thổ huyết, làm sao liền ung dung, đây chính là số một, lập tức Lý Diệu phản ứng lại.
 
 	Này không chỉ là ba trận doanh lớn tranh cướp tài nguyên, càng là Cổ Thần thi đấu lần thứ nhất thử nghiệm thí luyện tái.
 
 	Lý Diệu vội vã mở ra chính thức diễn đàn, vừa nhìn quả nhiên có phương diện này tin tức.
 
 	Thí luyện tái chia làm cá nhân tái cùng đoàn đội tái, trên thực tế sau đó thi đấu rất nhiều thi đấu đều là ngũ cục ba thắng, ba trường đoàn đội tái, lưỡng trường cá nhân tái, ngũ cục ba thắng.
 
 	Nhờ vào lần này là thử nghiệm, vì lẽ đó đem lưỡng thi đấu tách ra.
 
 	Đoàn đội tái là game thời gian buổi tối tiến hành, cá nhân tái là ban ngày tiến hành.
 
 	Quy tắc rất đơn giản, mỗi cái khu hành chính bao quát khu hành chính lớn khu trực thuộc hạ tiểu khu hành chính đều là phân tái trường. Phân tái trường ngày mai bắt đầu thi đấu, đấu võ nổi danh thứ.
 
 	Cá nhân tái là khu hành chính lớn trước 10 ngàn, tiểu khu hành chính trước một ngàn. Đoàn đội tái là khu hành chính lớn top 100, tiểu khu hành chính hai mươi vị trí đầu.
 
 	Sau đó tiến vào tổng tái khu tiến vào thi đấu, đấu võ xếp hạng sau cùng.
 
 	Phân tái khu xếp hạng khen thưởng đều là trong game danh vọng hoặc là điểm, mà tổng tái khu xếp hạng khen thưởng nhưng là tiền tài.
 
 	Bất kể là cá nhân tái vẫn là đoàn đội tái, người thứ nhất thu được Cổ Thần Kim Bôi, khen thưởng tín dụng điểm 500 ngàn. Người thứ hai thu được Cổ Thần cúp bạc, khen thưởng tín dụng điểm ba mươi vạn. Người thứ ba thu được Cổ Thần đồng chén, khen thưởng tín dụng điểm mười vạn.
 
 	Mà đệ tứ đến thứ tám thu được Cổ Thần hạt giống bài, khen thưởng tín dụng điểm 50 ngàn.
 
 	Tám người đứng đầu trở thành hạt giống tuyển thủ, lần sau chính thức thời điểm tranh tài nếu là tham gia có thể trực tiếp tiến vào ba mươi sáu cường.
 
 	"Quả nhiên là bắt đầu rồi, đây cũng quá sắp rồi." Lý Diệu có chút xuất thần, bất kể là hiện thực vẫn là trong game Lý Diệu đều cảm giác quá không có thời gian.
 
 	Nữ vương cau mày: "Làm sao, không tự tin "
 
 	"Khặc khặc." Lý Diệu lấy lại tinh thần nói rằng: "Làm sao có khả năng, ta là đang suy nghĩ ngài đến thời điểm sẽ cho ta tưởng thưởng gì."
 
 	"Cái này ngươi yên tâm, ngươi chỉ muốn lấy được đoàn đội tái số một, ta cho ngươi trở thành thủ lĩnh manh mối, đồng thời ta sẽ tăng lên cấp bậc của ngươi cùng hành chính cấp bậc. Ta xưa nay sẽ không nhỏ khí." Nữ vương hiếm thấy vỗ vỗ Lý Diệu vai.
 
 	"Đa tạ nữ vương." Lý Diệu đại hỉ, quân hàm là hành chính cấp bậc đúng là thứ yếu, có nữ vương đường dây này, lần này ngạch cũng dễ dàng, hơn nữa chính là không có nữ vương hắn cũng có thừa biện pháp .
 
 	Then chốt là trở thành thủ lĩnh nhiệm vụ manh mối, cái này quá trọng yếu, đây là một biến chất quá trình.
 
 	"Hừm, chuyện này không vội, mặt khác ta còn có một cái việc nhỏ giao cho ngươi." Nữ vương đi tới bên cửa sổ,  không chờ Lý Diệu tỏ thái độ liền nói nói: "Ngươi này biết, lần này dị vị diện xâm lấn phi thường khổng lồ, những này vị diện đều là một ít Cổ Thần chu vi loại nhỏ vị diện, chỉ một không đáng để lo, nhưng bọn họ số lượng quá hơn nhiều. Cứ như vậy, bọn họ cường giả số lượng vượt qua chúng ta quá nhiều, bằng vào chúng ta hiện tại chỉ có thể thủ hộ địa phương của chính mình tự vệ, vô lực phản công, thậm chí ngay cả điều tra đều khó khăn tầng tầng."
 
 	Lý Diệu lý giải gật gù, tiến vào Cổ Thần Thế Giới npc cùng quái vật player thực sự quá hơn nhiều, chỉ cần một tinh cầu ngoại hình player không nhiều, nhưng không chịu nổi nhân gia nhiều a.
 
 	"May là, đại tù trưởng hỏi dò nguyên tố chi linh biết được bọn họ cũng không phải đồng thời, không phải vậy tất sắp trở thành một hồi trọng đại tai nạn, chúng ta chủ thành phụ cận một to lớn nhất dị vị diện đường hầm vận chuyển một toà chủ thành tức sắp giáng lâm, ngươi giúp ta biết rõ tình huống, đương nhiên, cho bọn họ chế tạo một điểm phiền phức không thể tốt hơn." ...