Chương 1860: mới áo nghĩa! 
Nhưng mà, sau một khắc, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi. 

Mũi tên va chạm thật bất ngờ không có quá lớn thanh âm phát ra, mà là tất cả điểm đánh vào nhau. 

Ba! 

Giống như khí cầu vỡ vụn thanh âm vang lên, phổ thông người xem cùng các người chơi không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng từng cái trận doanh các đại lão nhưng nhìn ra môn đạo. 

Đây là không gian vỡ vụn thanh âm, 
Tiếp lấy một cái vòng xoáy màu đen xuất hiện, cái này vòng xoáy mặc dù rất nhỏ, nhưng giống như có thể thôn phệ hết thảy chỗ trống. 
Lúc đầu hòa tan trong không khí rời rạc các loại nguyên tố hiển hiện hình thể, đúng vậy, các loại nguyên tố điểm sáng lấy vòng xoáy màu đen làm trung tâm tạo thành một cái sắc thái Madara lan Tinh Vân. 

Trung tâm là vô tận thâm thúy cùng hắc ám, tràng cảnh vô cùng chói lọi. 

Mà giờ khắc này, bắn ra một tiễn này Lý Diệu cũng quỳ một chân trên đất há mồm thở dốc, bao quát cuồng phong mưa rào hình thành thân ảnh cũng một nháy mắt sụp đổ. 

Long quyển gió cũng đã tới, tiếp theo tại đám người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Long quyển Phong Hòa chói lọi Tinh Vân va chạm sát na, Tinh Vân sụp đổ. 

Nhưng Long quyển gió quét sạch mà qua thời điểm, Long quyển giống như bị tước mất hai chân đồng dạng, phía dưới thế mà hoàn toàn biến mất. 

Mà Long quyển gió cũng không có đình chỉ xoay tròn, nhưng phần dưới giống như bị hắc ám cắn, điên cuồng xé rách lấy Long quyển gió giống như muốn đem toàn bộ Long quyển gió xé rách đến hắc ám vòng xoáy bên trong. 

Song phương thế mà cầm cự được, mà lại giằng co không xong. 

"Đây là cái gì áo nghĩa. " Độ nha chi thần nhãn con ngươi tránh qua một tia kinh dị, tận lực bồi tiếp không thể tin: "Đây chẳng lẽ là Tinh Thần thủ đoạn, cái này sao có thể. " 

Đám người cũng là nghe như lọt vào trong sương mù, đầu tiên đây cũng là một loại áo nghĩa kỹ năng, rất nhiều người cũng không kỳ quái. 

Lý Diệu chưởng khống thanh âm bộ phận áo nghĩa, cuồng phong mưa rào cũng là một loại áo nghĩa, nhưng đây đều là đám người biết đến, mà lại nắm giữ thời gian rất lâu áo nghĩa. 

Mặc dù Lý Diệu ài có hiện ra qua tân áo nghĩa, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Lý Diệu không muốn phát triển, nắm giữ tân áo nghĩa cũng không có cái gì kỳ quái. 

Về phần nói Tinh Thần áo nghĩa, có lẽ người xem cùng tuyệt đại bộ phận người chơi không có cảm giác gì, nhưng chỉ cần biết ai là Tinh Thần, tất cả mọi người không dám tin. 

Tinh Thần a, thế nhưng là Cổ Thần thế giới bên trong nhất là truyền kỳ Chủ Thần, thực lực cũng là không gì so sánh nổi, mà lại có thể truy tố đến Cổ Thần thống trị thời đại, tại cái kia thời đại hắc ám sinh động Thần linh lác đác không có mấy. 

Tinh Thần thần bí cường đại, cùng đối Nguyệt thần truy cầu, đều là Thần linh bên trong đỉnh phong. 

Lý Diệu chậm rãi đứng người lên, thản nhiên nói: "Nếu như nhất định phải nói là Tinh Thần thủ đoạn cũng là có thể, đây là chính ta lĩnh ngộ áo nghĩa, lỗ đen áo nghĩa, mà một chiêu này kỹ năng hiển hiện, ta xưng là thôn phệ tinh hà. " 

"Lỗ đen áo nghĩa sao, quả nhiên chuẩn xác. " Độ nha chi thần giật mình, đến Bán Thần cấp độ sau khi chết thần hồn có thể vẫy vùng tinh hà hư không, tự nhiên đối lỗ đen không xa lạ gì, kia là trong vũ trụ nguy hiểm nhất khu vực, được xưng là thần chi Cấm khu: "Đáng tiếc, thực lực ngươi quá yếu, không đủ để phát huy áo nghĩa lực lượng. " 

"Đã đầy đủ. " Lý Diệu mặc dù tự tin, nhưng cũng sẽ không cuồng vọng đến cảm thấy mình cái gì đều không thêm cầm liền có thể đối phó Bán Thần. 

Liền như là Lý Diệu như thế, đã đầy đủ. 
Lý Diệu bên cạnh hắc Long Long sau chú ngữ cũng đã kết thúc, nàng toàn thân ánh lửa cũng đột nhiên xông ra, mặt đất thì là tuôn ra một cỗ địa khí. 

Hai cỗ lực lượng giao hòa cũng tạo thành một cái Long quyển gió, bất quá cái này Long quyển gió là hỏa diễm cùng địa khí hình thành dung nham Long quyển. 

Đỏ bừng hỏa diễm Long cuốn tại trong bóng tối loá mắt vô cùng, điên cuồng gầm thét xông về độ nha chi thần Long quyển gió. 

Mà lúc này đây, lỗ đen cũng biến mất, không gian bình phục. Độ nha chi thần phóng thích Long quyển gió đã bị thôn phệ rơi mất một phần ba. 

Hai cái Long quyển gió điên cuồng xoay tròn va chạm, cũng đang không ngừng tan rã. 

Chấn thiên va chạm hấp dẫn ánh mắt mọi người, cuối cùng hai cỗ gió lốc nổ tung, giống như chói lọi pháo hoa nổ tung. 

Độ nha chi thần chiêu thứ hai phá. 

"Không sai, rất không tệ. Sinestra, ngươi không phải trạng thái đỉnh phong đều có thể cùng ta so chiêu, đáng tiếc, ta không phải phổ thông Bán Thần, lấy các ngươi hiện tại trạng thái căn bản không tiếp nổi ta lần công kích thứ ba. Mà lại theo ta được biết, trận đại chiến này bên trong ngươi khế ước giả mặc dù là tân binh có thể phục sinh, nhưng các ngươi rất nhiều đều là hắn triệu hoán đồng bạn, nếu là giết chết hắn, các ngươi quân trận liền sẽ sụp đổ. " 

Độ nha chi thần nói trúng tim đen nhìn ra hết thảy. 

"Không hổ là Bán Thần, ánh mắt rất là độc ác. " Lý Diệu khí tức cũng đều đều, bình tĩnh nói: "Giết ta, chúng ta tất thua, bất quá ta mặc dù là tân binh, nhưng xuất chiến đến bây giờ có vẻ như chỉ là phục sinh qua một lần. Các loại Bán Thần cùng Thần linh tiếp xúc qua rất nhiều, cũng đại chiến qua, liền ngay cả sư hạt cùng nhện hai vị Chủ Thần cũng không thể giết ta, huống chi là ngươi. Ngươi danh xưng có thể chiến Chủ Thần. Nhưng này bất quá là ngươi quá mức xảo trá thôi, ngươi thật có thể chiến Chủ Thần, chỉ sợ mấy cái Long Vương ngươi gặp cũng muốn chạy trối chết. " 

Độ nha chi thần nghe vậy tuôn ra khí tức nguy hiểm: "Rất tốt, ta vạn năm không ra, sâu kiến Bình thường người cũng dám miệt thị ta, bớt nói nhảm, ta cho ngươi gia trì lực lượng cơ hội, nếu không, ngươi chiêu thứ ba hẳn phải chết. " 

"Vậy ngươi có thể nhìn tốt. " 

Lý Diệu hít sâu một hơi, phát động tổ hợp cơ giáp. 

Tạch tạch tạch! 

Lý Diệu trận doanh cấp cùng chủng tộc cấp sủng vật toàn bộ dung hợp đến cơ giáp của hắn bên trong, đây là Lý Diệu cơ giáp trạng thái mạnh nhất, mà Lý Diệu khí tức cũng là tăng vọt, đã từ trận doanh cấp thấp đến trận doanh cao cấp, UＵ đọc sách wｗw.Uukansｈu.Ｃom khoảng cách cấp Thế Giới cũng chỉ có cách xa một bước. 

"Không sai thủ đoạn, nhưng không đủ. " Độ nha chi thần lắc đầu. 

Rống! 

Hắc Long Long sau gào thét một tiếng hóa thành Long hình thái, Lý Diệu cơ giáp bay lên rơi vào hắc Long Long sau phía sau, hai người chậm rãi lên không, hắn mặc dù có thể bay, nhưng dù sao không bằng hắc Long Long sau tốc độ nhanh, mà lại có hắn kỵ thuật tăng thêm, hắc Long Long sau tốc độ cũng có thể tăng lên gấp bội. Dạng này mới có thể tối đại hóa tăng lên tốc độ, độ nha chi thần thế nhưng là nắm trong tay mấy loại lực lượng Bán Thần. 

Cổ Thần biến thân! 

Đây là Lý Diệu lần thứ nhất công khai sử dụng, lúc đầu quang minh vĩ ngạn cơ giáp bị tử sắc khí thể bao trùm, tiếp lấy rất nhiều xúc tu hiện lên ở cơ giáp chung quanh. 

Đồng thời khí tức cũng trở nên tà ác, cơ giáp biến quỷ dị khó lường, giống như một cái Tà Thần, mà Lý Diệu khí tức cũng lần nữa tăng vọt trực tiếp tăng lên tới cấp Thế Giới, hơn nữa còn là trung cấp cấp Thế Giới. 

"Lần này ngược lại là đủ nhìn một điểm, trách không được ngươi phách lối như vậy dám khiêu khích ta, nếu là đại thuật sĩ cùng ngươi đối chiến khẳng định tất bại, nhưng đối mặt Bán Thần, còn chưa đủ nhìn. Còn có thủ đoạn khác sao, nếu như không có, vậy liền chuẩn bị chịu chết đi. " Độ nha chi thần thần sắc trịnh trọng một điểm, nhưng vẫn không có quá mức đề phòng. 

Đúng vậy, chính là đỉnh tiêm cấp Thế Giới tại Bán Thần trước mặt cũng là sâu kiến, cho dù là phối hợp một cái Long sau cũng là không đủ nhìn. 

"Không đủ sao, vậy ta chỉ có lại sử dụng một chút thủ đoạn, lúc đầu không muốn dùng. " Lý Diệu thở dài tiếp tục nói: "Độ nha, xem ra ngươi già thật rồi, ta tại cái này dốc núi thời gian dài như vậy, chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện cái gì dị thường sao, thế mà để cho ta tại ngươi mí mắt dưới mặt đất bố trí pháp trận. " 

Độ nha chi thần sững sờ, cảm giác Lý Diệu chỗ dốc núi, tiếp lấy đóng chặt con mắt đột nhiên mở ra....... Được convert bằng TTV Translate.