Chương 1991: Long uy 

	Có cái này áo nghĩa kỹ năng liền có thể cùng nhẫn vòng kỹ năng tổ hợp bắt đầu, để Lý Diệu triệt để trở thành cấp Thế Giới thủ lĩnh, không chỉ là thuộc tính bên trên mà nói.

	Như vậy cũng tốt so trước kia, Lý Diệu thuộc tính đến, kia là mượn nhờ Cổ Thần biến thân hoặc là chiến đấu khôi lỗi, cũng không có chân chính đạt tới tương ứng cấp độ tuyệt sát kỹ năng.

	Lý Diệu tất cả đều là bằng vào tinh thần lực của mình cùng kỹ xảo chống đỡ, lúc trước tiến công chủ thành, biến thân cấp Thế Giới, cùng thế giới chân chính cấp chiến đấu những cái kia người chơi, trên thực tế một mực tại bị áp chế bị đánh trạng thái, đây là đối mặt không có nắm giữ tuyệt sát kỹ năng cấp Thế Giới.

	Thời gian lần nữa đi qua một hồi, mắt trần có thể thấy, Cổ Thần thân thể uể oải lên, con mắt thẳng còn lại bốn cái, hình thể cũng cười rất nhiều.

	Nếu như tinh thần lực đầy đủ, có thể xong cảm nhận được Cổ Thần thân thể con đường phía trước đã hủy, bản nguyên không thể lần nữa đền bù, không có tiến thêm một bước khả năng.

	Lý Diệu trán tinh thần lực về tới trong thân thể, Lý Diệu hai cái thân thể một cái lảo đảo, máy móc phân thân trực tiếp tán loạn.

	"Tinh thần lực tiêu hao quá lớn đi, muốn hay không ngươi hạ tuyến nghỉ ngơi một hồi." Yêu Cơ gặp Lý Diệu sắc mặt không tiện hỏi đạo, nàng thế nhưng là rất ít gặp đến Lý Diệu tinh thần lực uể oải sự tình.

	Lý Diệu khoát khoát tay: "Không cần, chẳng qua là thời gian ngắn thôi diễn quá nhiều, chậm một hồi liền không sao, mà lại đi đường thời điểm cũng có thể nghỉ ngơi, chúng ta ở chỗ này chậm trễ thời gian cũng không ít, nếu để cho vài người khác dẫn trước sẽ không tốt."

	"Tốt a, chúng ta thu hoạch đã đầy đủ, trên thực tế đối với hoàn thành hay không đạo sư nhiệm vụ đã không quan trọng gì." Yêu Cơ ngược lại là nghĩ rất mở, lần này thu hoạch quá khổng lồ, chính là hoàn thành đạo sư nhiệm vụ thu hoạch cũng chưa chắc có hiện tại lớn.

	"Cái này cũng không đồng dạng, ban thưởng ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là đạo sư của ngươi thứ một người thừa kế, kém nhất cũng có thể truyền thừa một cái phi thường thích hợp ngươi cường hãn áo nghĩa, đệ tử khác nhưng liền không có loại này phúc lợi đãi ngộ." Lý Diệu lắc đầu, sắc mặt từ từ khôi phục.

	Tiếp lấy mở ra bàn tay, điểm điểm điểm sáng màu xám hội tụ, Cổ Thần thân thể biến mất, xuất hiện trong tay Lý Diệu chính là một cái phiên bản thu nhỏ Cổ Thần thân thể.

	"Vật này có thể mang hội chủ vị diện, mà lại cũng có thể yên tâm sử dụng, ngươi chỉ cần tốn hao một chút thời gian trong này ngưng tụ ý thức chi chủng liền có thể linh hồn ràng buộc, không có ngươi cho phép người khác cũng không dùng được. Cổ Thần thân thể vốn chính là hữu danh vô thực, hiện tại thì càng không thích hợp, không bằng liền gọi hư không khôi lỗi đi."

	Đã sớm đã nói xong sự tình, Yêu Cơ không có sĩ diện cãi láo, đến cực điểm nhận lấy, lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ, sau đó dựa theo Lý Diệu biện pháp đầu tiên linh hồn ràng buộc.

	"Trước không nóng nảy, chúng ta trước đi đường."

	Hư không Vương Trùng chấn động, giống như như u linh trong hư không du đãng, rất nhanh lại tiến vào hư không loạn lưu, loáng thoáng có thể nhìn thấy phương xa một cái khổng lồ đại lục hư ảnh.

	"Tinh Diệu có vẻ như có tiến giai, có mẫu thân cây gia trì, ngược lại là không có nhận nơi này pháp tắc ước thúc, liền từ Tinh Diệu đối đãi chúng ta đi đường đi."

	Lý Diệu triệu hoán ra Tinh Diệu, mini bản Tinh Diệu vẫn là rất đáng yêu, vây quanh Lý Diệu bay vài vòng, một tiếng chấn thiên gào thét hóa thành một đầu dữ tợn tản ra man hoang khí tức cuồng bạo Cự Long.

	Hư không Vương Trùng trở lại lãnh địa, Lý Diệu cùng Yêu Cơ thì là phân biệt dựa vào một cái sừng rồng ngồi xuống, Yêu Cơ sử dụng hồn đăng cảm ứng được nhiệm vụ vật phẩm phương hướng.

	Tinh Diệu gào thét một tiếng, đem chung quanh hư không loạn lưu đánh xơ xác, không uý kị tí nào bất luận cái gì hư không vết nứt, mạnh mẽ đâm tới hướng phía mục đích lao vùn vụt.

	Phân biệt dựa vào một cái sừng rồng hai người một cái nhanh chóng minh tưởng khôi phục tinh thần lực, một cái thì là dung nhập hư không khôi lỗi.

	Tinh Diệu trong hư không bá đạo, đến vị diện bên trong càng là tứ không kiêng sợ, hạo đãng man hoang Long uy không theo quanh thân phát tán ra.

	Đụng phải mắt không mở, một tiếng rồng gầm liền đem những sinh vật kia chấn run lẩy bẩy, càng có kiệt ngạo sinh vật Tinh Diệu trực tiếp mạnh mẽ đâm tới.

	Thế Giới Thụ tiến hóa thành mẫu thân cây, Nguyệt thần chúc phúc, hai chuyện này Tinh Diệu đều chiếm được gần với Lý Diệu chỗ tốt, liên tiếp phát sinh chất biến, nói nó có Long Vương tiềm chất cũng không đủ.

	Sức chiến đấu bây giờ đuổi sát hai vị long hậu, thân thể cường độ càng là cùng loại với Long cha, giống như kim quang không xấu, chính là hai vị long hậu đều không thể sánh bằng.

	Những cái kia kiệt ngạo không trung sinh vật cường hãn cùng nó va chạm, trực tiếp liền xương cốt sụp đổ, thân thể rơi xuống quẳng thành thịt nát.

	Theo Tinh Diệu lao vùn vụt, Long uy trùng trùng điệp điệp, thanh thế to lớn, vô số sinh vật ngẩng đầu.

	Bởi vì Tân Vương gõ chuông lớn, tỉnh lại thế giới này vô số không chết người cùng quái vật.

	Trong đó đại bộ phận không chết người đều là chỉ có bản năng quái vật, một số nhỏ thì là như là Thánh Thành không chết người dạng, tăng thêm vốn đang sinh vật còn sống.

	Thế giới này triệt để lộn xộn, trên trời dưới đất, khắp nơi đều tại chiến đấu, rất nhiều người chơi lúc đầu ở chỗ này liền bước đi liên tục khó khăn, mặc dù không có Thánh Thành bên kia người chơi thê thảm như vậy, nhưng cũng không dễ dàng.

	Theo vô số không chết người cùng quái vật thức tỉnh, càng là bộ bộ kinh tâm, nếu không phải bọn hắn đều là người chơi bên trong siêu cấp cao thủ, đã sớm toàn bộ bị thanh lý đi ra, cho dù là dạng này các người chơi tại cái này vị diện lẫn vào cũng vô cùng gian nan.

	Về phần phi hành đi đường, đây quả thực là bia sống, tìm đường chết hành vi. 

	Nhưng mà, theo trùng trùng điệp điệp Long uy, vô số sinh vật ngẩng đầu nhìn đến bầu trời kinh khủng Cự Long, không có người nào cùng quái vật dám tiến công bầu trời, đương nhiên bởi vì tốc độ quá nhanh, tuyệt đại bộ phận cũng công kích không đến.

	Một đường bay nhanh, không có bất kỳ cái gì đường vòng địa phương, trong đó trải qua một chỗ bầu trời chiến trường, một đám nham thạch cốt long cùng bất tử thiên sứ cùng các người chơi ở giữa hỗn chiến.

	Theo Tinh Diệu lao vùn vụt, thật xa chiến trường liền tránh ra một con đường, Tinh Diệu nhìn không chớp mắt, vọt thẳng qua, sau đó tam phương mới tiếp tục đại chiến.

	Cùng bất tử thiên sứ cùng một chỗ đối kháng nham thạch cốt long các người chơi mỗi người trong mắt đều lóe ra không hiểu hào quang.

	"Tinh Hỏa, Tinh Diệu, đã mạnh tới mức này sao."

	"Các ngươi tại cái này biến chiến trường không biết, ta tiến đến không lâu, xem hết trực tiếp mới tới , chờ các ngươi ra ngoài liền biết chuyện gì xảy ra, Tinh Hỏa chất biến, Tinh Diệu chất biến, Liệu Nguyên càng là đã chất biến."

	"Nếu như không nhìn lầm, tựa ở sừng rồng minh tưởng hẳn là Liệu Nguyên cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ đi, cũng quá cuồng, trải qua khổng lồ chiến trường, con mắt đều không mở ra một chút."

	"Nếu như ngươi cũng có giống như Tinh Diệu bá đạo như vậy công hội thủ hộ thú, ngươi cũng sẽ dạng này."

	"Nào chỉ là thủ hộ thú, hắc hắc , chờ các ngươi ra ngoài liền biết, Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng trở thành cao cấp nhất mấy người một trong."

	"Làm trượng phu làm như thế."

	"Nhìn người khác có làm được cái gì, trợ giúp bất tử thiên sứ chiến thắng những này phục sinh nham thạch Cự Long, đạt được nham Long bản nguyên đền bù tự thân mới là chính sự, thừa dịp bọn hắn bị Tinh Diệu Long uy chấn nhiếp, giết."

	Tinh Diệu bay qua liền biến mất tại trước mắt mọi người, mà bên này đại chiến lại đã bắt đầu, bọn hắn mạo hiểm tham chiến, cũng là bởi vì giết chết nham thạch cốt long có thể đạt được một tia bản nguyên.

	Cho dù ít, nhưng ít ra có thể thấy được, sờ được, dù sao cũng tốt hơn sờ không tới bản nguyên tốt hơn nhiều, mạo hiểm cũng là đáng...