Chương 2067: Chân tướng như thế nào 

	Một cái bóng ảo xuất hiện, chính là hóa thành hình người sư hạt nữ thần, sắc mặt nàng rất khó coi.

	Nhưng vẫn là ưu nhã ngồi xuống Lý Diệu bên người, thở dài nói: "Ngươi cái này con kiến nhỏ thật rất đáng ghét, ngươi biết không."

	Lý Diệu chậm rãi cho sư hạt nữ thần rót chén rượu: "Ta lại là lần đầu tiên giúp người khác rót rượu, ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh."

	Sư hạt nữ thần tiếp nhận chén rượu: "Sâu kiến, ta không có chút nào gợn sóng."

	Lý Diệu nhấp một miếng, mới lên tiếng: "Nếu như ta trong mắt ngươi thật sự là sâu kiến, ngươi như thế nào lại nén giận tiếp nhận rượu của ta. Làm gì dạng này, ngươi tâm lý chiến đối ta không có chút nào tác dụng. Trong lòng ngươi rất rõ ràng, ta hiện tại quyết định sinh tử của ngươi, ngươi càng là hẳn là rõ ràng, ngươi mặc dù là nửa cái vực sâu trán chúa tể, nhưng ta hiện tại là ngươi chúa tể."

	Sư hạt nữ thần trong mắt lóe lên một chút tức giận, nhưng nàng rất tốt che giấu tâm tình của mình, chén rượu đến bên miệng lại buông xuống: "Ngươi làm người ta chuyên môn nghiên cứu qua, liền thích giả heo ăn thịt hổ, mà lại thích vô cùng lấy nhỏ thắng lớn. Càng thêm mấu chốt chính là, sẽ không câu nệ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Tăng thêm tàn nhẫn quả quyết, tất cả ta chán ghét tính cách ngươi toàn bộ đều chiếm cứ."

	"Cái này không phải liền là nói chính ngươi à." Lý Diệu không thèm để ý chút nào.

	"Không sai, Rose cũng là loại người này, cho nên chúng ta khi yếu ớt không thể không hợp tác, chờ chúng ta đều mạnh lên liền biến thành sinh tử địch. Bởi vì ta hiểu rất rõ chính mình, cho nên, ngươi cảm thấy ngươi chén rượu này ta dám uống à." Sư hạt nữ thần khẽ vuốt chén rượu, chén rượu liên tiếp rượu hóa thành điểm điểm điểm sáng, giống như bị phân giải thành trên thế giới cơ bản nhất hạt.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta và ngươi cũng không phải là một loại người. Mà lại ngươi phải hiểu được, ngươi bây giờ chẳng qua là cá trong chậu, ta có một vạn bên trong hoa văn đùa chơi chết ngươi, nhưng ta sẽ không lựa chọn loại này, cấp thấp thủ đoạn, ta sẽ cho ngươi vốn có mặt mũi." Lý Diệu nói nghiêm túc.

	"Ha ha, ta miễn cưỡng tin." Sư hạt nữ thần thở dài: "Nơi này chỉ có ta một người biết, mà lại ta có mấy cái dự bị chuyển di địa điểm, ta lâm thời quyết định lựa chọn nơi này, ngươi không có khả năng biết ta ở chỗ này, ngươi đến cùng làm sao tìm được ta."

	"Trùng hợp, nói thật, nếu như ngươi không có di chuyển, dù là ngươi có thể phát huy ngươi bản sự thực lực 1%, ta cho dù biết ngươi ẩn tàng địa phương, ta cũng không dám quá khứ, cũng không qua được. Ngươi làm người quá quá nhiều nghi. Ta lần này đến vực sâu mục đích rất đơn giản."

	"Chính là chiếm lĩnh một cái bán vị diện, sau đó thu hoạch tài nguyên. Thuộc hạ của ta nói cho ta, nàng có biện pháp tốt hơn, thành lập một cái trung lập thành thị. Ta tiếp thu, sau đó ta chiếm lĩnh. Kết quả không khéo chính là, bên cạnh ta có Lam Long long hậu, cho nên phát hiện cái này vị diện bí mật. Từ khi đó bắt đầu, phát hiện ngươi, đã không thể cải biến. Mà ta vừa vặn rõ ràng, ngươi di chuyển một lần vận dụng tất cả có thể động dụng lực lượng, ngươi bây giờ, không có chút nào sức chiến đấu, nếu không, ngươi Chủ Thần chi vị không gánh nổi không nói, thần hồn của ngươi cũng sẽ trọng thương."

	Sư hạt nữ thần trầm mặc, cái này mẹ nó thật sự là quá xảo hợp, đơn giản liền giống như sự an bài của vận mệnh.

	"Ha ha ha, ngươi khẳng định như vậy sao?" Sư hạt nữ thần cười lạnh.

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Lúc đầu không nhất định, ta một câu, ngươi liền xuất hiện ngồi xuống, mặc dù không có uống rượu, nhưng nếu như ngươi dù là có một ti xúc động tay năng lực, ngươi liền trực tiếp động thủ, ngươi cũng đã nói, ta trong mắt ngươi chỉ là sâu kiến, người nếu như muốn giết một con kiến thời điểm sẽ cùng con kiến tâm sự sao?" Lý Diệu không nhanh không chậm nói.

	"Tốt, thật tốt, đã bao nhiêu năm, máu của ta lần nữa sôi trào." Sư hạt nữ thần nổi lên khí tức nguy hiểm,

	Giống như nhắm người mà phệ dã thú.

	"Lúc này mới đối, ngươi ưu nhã quá tận lực, ngươi không giả bộ được." Lý Diệu trực tiếp đem chén rượu bóp nát, thản nhiên nói: "Bây giờ nói ra lựa chọn của ngươi đi, chết vẫn là sống."

	"Chết lại như thế nào, sống lại như thế nào." Sư hạt nữ thần thản nhiên nói.

	Xoát xoát xoát!

	Mấy cái thánh giai cường giả một cái Bán Thần cường giả xuất hiện, té quỵ dưới đất.

	PS: Hi vọng đem phiếu phiếu đầu cho sách mới, cũng có thể đầu tư một chút, kiếm lấy Qidian tiền...

	"Ta thần, chúng ta còn có thể một trận chiến, vì cái gì."

	Sư hạt nữ thần thở dài: "Các ngươi không hiểu rõ người này, các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

	"Người này là có chút thủ đoạn, bất quá nếu là giết hắn, hắn triệu hoán vật liền sẽ tán loạn." Cầm đầu Bán Thần nói: "Ta không cảm thấy ta thất bại."

	"Địa ngục khuyển cùng cái kia cự xà, ngươi chưa chắc là đối thủ. Huống chi, ngươi cho rằng đây là hắn chân thân sao, đây bất quá là hắn một cái cơ giới thể, ngươi giết hắn một vạn lần thì có ích lợi gì." Sư hạt nữ thần nhắm mắt lại.

	Bọn hắn thở dài một tiếng, ẩn lui thân hình.

	"Nói đi, ngươi muốn thế nào."

	Lý Diệu nói: "Ngươi có thể tử chiến, ta đối với mình đều không có lòng tin, vạn nhất ngươi thắng cũng khó nói."

	"Không có vạn nhất, nói đi, ta như thế nào mới có thể sống." Sư hạt nữ thần quả quyết đạo.

	Lý Diệu gật đầu: "Cùng ta ký kết khế ước, đây là tiền đề, mà ta sẽ không đem ngươi xem như thủ hạ, sẽ bình đẳng đối đãi."

	Sư hạt nữ thần trầm mặc một lát, mới lên tiếng: "Ngươi quá cuồng vọng, ngươi cho rằng tinh thần lực của ngươi có thể tiếp nhận cùng khế ước của ta?"

	"Nếu là ta không chịu nổi, ngươi nguy cơ chẳng phải giải trừ, hoặc là ngươi dựa vào nghiền ép tinh thần lực, đem khế ước nghịch chuyển, ta sẽ phản ứng nghe ngươi, ta bản thân cảm giác coi như tốt đẹp, cảm thấy vẫn là rất hữu dụng." Lý nha a nói.

	"Xem ra ngươi phi thường có nắm chắc, tinh thần lực thật đạt tới Chủ Thần cấp độ." Sư hạt nữ thần đứng người lên.

	"Như vậy, đáp án của ngươi."

	"Tốt, ta đáp ứng."

	Lý Diệu ngoài ý muốn nhíu nhíu mày: "Cái này cùng ta tưởng tượng nhưng khác biệt."

	"Giãy dụa không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, trận này, ta tất thua, không phải ngươi cỡ nào cao minh, chỉ là ta khí số đã hết, tai kiếp khó thoát." Sư hạt nữ thần khẽ lắc đầu.

	"Như thế tốt lắm,  ta người này hướng đến hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Lý Diệu đứng dậy: "Mang ta gặp ngươi chân thân đi."

	"Ta có một điều thỉnh cầu." Sư hạt nữ thần ngón tay một điểm, một cánh cửa xuất hiện, đây là cự ly ngắn truyền tống.

	"A, ngươi nói. Chỉ cần hợp lý phạm vi, ta đáp ứng." Lý Diệu nói.

	"Ngươi ta ký kết khế ước, tốt nhất đừng công khai, ta vẫn như cũ khống chế nửa cái vực sâu, bằng không, tại ngươi chưa trưởng thành bắt đầu trước đó, ta đem không thể khống chế. Đương nhiên, đây không phải thỉnh cầu, ta muốn nói là, ta khống chế vực sâu phục vụ cho ngươi, nhưng ngươi lại trưởng thành một chút, liền muốn giúp ta giết Rose." Sư hạt nữ thần nói nghiêm túc.

	Lý Diệu trầm ngâm tiện nghi nói: "Có thể, tương đối Rose, ta càng ưa thích sạch sẽ một chút Thần linh. Trên người nàng có một cỗ khó nén tao khí."

	"Kia là tự nhiên, làm sao ngươi biết nàng có được mấy trăm vạn nam sủng." Sư hạt nữ thần khinh thường nói.

	Xuyên qua môn hộ, tại một viên to lớn gốc cây bên trên, bị hào quang màu xanh lục bao phủ một cái không tính như thế nào to lớn, nhưng phi thường xinh đẹp sư hạt.

	"Bắt đầu khế ước đi, hoàn thành khế ước sau ngươi liền có thể biết cái này vị diện chân tướng, ngươi mới có thể minh bạch ta cái gì không chút nào phản kháng liền nhận thua." Sư hạt nữ thần thanh âm mang theo một tia chua xót.

	Lý Diệu gật gật đầu, một chỉ điểm tại sư hạt nữ thần bản thể mi tâm...