Chương 147: Địa Long chi giác
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Triệu lỵ nghi ngờ hỏi: "Đến cùng là vấn đề gì, ngay ở trước mặt nhiều như vậy khán giả ngươi còn thừa nước đục thả câu sao."
 
 	kb lắc đầu một cái nói rằng: "Ta cũng không có thừa nước đục thả câu ý tứ, kỳ thực vấn đề này rất rõ ràng, chỉ là các ngươi không có hướng về cái kia phương diện muốn mà thôi. Ngươi cẩn thận nghĩ một hồi, Liệu Nguyên thần từ bắt đầu đến hiện tại, tháp tên không thể khống công kích không tính, hắn vẫn dùng đại kiếm chém nơi nào?"
 
 	Triệu lỵ còn ở mờ mịt, nàng vẫn chấn động với Lý Diệu Hoa lệ cùng độ khó cao thao tác, nhưng không có lưu ý loại này chi tiết nhỏ, bây giờ trở về nghĩ, một mảnh mờ mịt.
 
 	Cùng Triệu lỵ như thế, phổ thông player tuyệt đại đa số cũng mờ mịt cực kỳ.
 
 	Tiểu Trạch nhưng là hơi vi kinh ngạc nói: "Liệu Nguyên vẫn đang công kích một chỗ, vậy thì là một sừng Địa Long một sừng, ta bắt đầu cho rằng, Liệu Nguyên thần không có thời gian lựa chọn vị trí. Bây giờ nghĩ lại, cũng không phải như vậy a."
 
 	"Không sai." kb cười nói: "Kỳ thực Liệu Nguyên thần vừa bắt đầu mục đích liền rất rõ ràng, vậy thì là phá vị . Hắn muốn một sừng Địa Long một sừng."
 
 	Lập tức, chủ màn ánh sáng lần thứ hai mau thả một lần Lý Diệu bắt đầu đánh boss quá trình, các người chơi quả nhiên phát hiện, Lý Diệu vẫn đang công kích một sừng Địa Long một sừng.
 
 	"Mọi người đều biết, Cổ thần trung giả thiết rất kỳ quái. Tỷ như phá vị  giả thiết, nếu như không đang quái vật khi còn sống cho tới loại vật liệu này, như vậy sản xuất một loại nào đó vật liệu là vô dụng. Xem ra một sừng Địa Long một sừng chính là một loại phá vị  vật liệu." kb chậm rãi giải thích.
 
 	"Nhưng vấn đề là, lần này phá vị  có chút khó a, đều lâu như vậy rồi, một sừng vẫn không có đoạn." Tiểu Trạch cau mày.
 
 	"Xác thực, nhưng này dù sao cũng là có máu rồng một sừng, nếu là thật thành công, đối với player tới nói, đây tuyệt đối là đỉnh cấp rèn đúc vật liệu. Cuối cùng cũng là một cái tử vũ a." kb có chút ước ao nói rằng, hiện giai đoạn cấp thấp một điểm tử trang đã bắt đầu lưu thông ở trên thị trường, nhưng đẳng cấp cao tử trang,
 
 	Đặc biệt là tử vũ nhưng là cầu khó khăn.
 
 	Trong hình, Lý Diệu lần thứ hai dùng tới loại kia xảo quyệt kỹ xảo, để một sừng Địa Long căn bản là lăn lộn không tới hắn.
 
 	Mà sau đó, một sừng Địa Long lần thứ hai mở ra ba lần long xa, vẫn như cũ bị Lý Diệu dùng ba đoạn súc lực chém phanh lại thành công.
 
 	Hơn nữa trong lúc Địa Long bốn lần khoan đất, Lý Diệu lần thứ hai khiêu chém, đem Địa Long chém xuống vũ lòng đất, để khán giả biết, Lý Diệu chơi ra loại này thao tác cũng không phải may mắn, mà là chân thực thực lực.
 
 	Làm một sừng Địa Long trở nên trì độn, hành động chầm chậm thời điểm, Lý Diệu rốt cục đem một sừng Địa Long một sừng chặt đứt.
 
 	Mà điều này cũng gia tốc cái chết của nó, Lý Diệu trực tiếp đem đại kiếm thu hồi, đổi cấp mười Liệp Ưng Cung.
 
 	Thêm vào kéo dài mười mã trở lên khoảng cách, Lý Diệu phát ra dâng lên một đoạn dài.
 
 	Lý Diệu khoảng cách một sừng Địa Long cũng không tính quá xa, một bên chậm rãi di động, một bên súc lực bắn tên, nguyên lý cùng đại kiếm chém một sừng sau lăn lộn một cái đạo lý, có điều cung độ linh hoạt càng cao hơn, càng dễ dàng kẹp lại mà thôi.
 
 	Khán giả hiện tại mới triệt để tin tưởng kb phán đoán, cũng biết, Lý Diệu cũng không phải là muốn biểu diễn cái gì đại kiếm kỹ xảo, mà là muốn Địa Long một sừng mà thôi.
 
 	Liệp Ưng Cung chỉ có đang kéo dài chiến đấu trung mới có thể phát huy ra nó uy lực thật sự, hơn nữa Tạo Vật Giả Chi Thủ đặc hiệu ảnh hưởng, ưng săn chi hồn cơ bản hai mũi tên sẽ tất ra một.
 
 	Đánh đến lúc sau, quay chung quanh một sừng Địa Long bên người ưng săn chi hồn từ đầu tới cuối duy trì ở năm con tả hữu, chém giác sau đó, hỏa ưng cũng gia nhập chiến đấu.
 
 	Loại này thủ lĩnh, bình thường ở còn lại 20% HP thời điểm bắt đầu hơi trì độn, mà này một phần năm lượng máu, Lý Diệu dùng không tới hai phút liền giải quyết chiến đấu.
 
 	Mất đi một sừng, một sừng Địa Long chính là không có nha con cọp như thế, cuối cùng trong mắt tràn đầy không cam lòng ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu tiến lên vặt hái vật liệu, nhiên hồ trở lại trong đám người.
 
 	Địa Long chi giác
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi.
 
 	Tính chất: Chế tác vật liệu.
 
 	Công dụng: Luyện kim, rèn đúc, công trình học
 
 	Miêu tả: Một sừng Địa Long tinh hoa vị trí, giác nội hàm hàm yếu ớt Cự Long huyết thống, là phi thường ưu tú vật liệu.
 
 	Lý Diệu đem một sừng thu hồi, những tài liệu khác có thể làm một ít màu xanh lam giáp da.
 
 	Mà một sừng nhưng là công dụng rộng lớn nhất, đơn giản nhất chính là chế tạo thành một cây chủy thủ, đương nhiên thuộc tính khẳng định phi thường cực phẩm.
 
 	Nghiền nát thành bụi phấn, trải qua một loạt tinh luyện, có thể sản xuất nhất định long tính vật liệu, có thể xem là rất nhiều thuốc cùng nước thuốc tăng cường tề hoặc là chất phụ gia, tăng cường nước thuốc dược hiệu.
 
 	Cho tới công trình học, tự nhiên là dùng cho máy móc Khôi Lỗi chế tác.
 
 	Lý Diệu dự định đem cái này sừng rồng dùng cho chế tác máy móc sủng vật, thêm vào cái này một sừng, tất nhiên sẽ làm chế tác được sủng vật tăng cường không sai thuộc tính.
 
 	Lý Diệu tương đối vừa ý chính là máy móc Kodo thú, máy móc Tấn Mãnh Long, nếu là thu được loại này tiểu sủng vật bản vẽ, liền có thể đem một sừng tác dụng phát huy đến to lớn nhất.
 
 	Dù sao cái này sừng rồng chế tác thành trang bị, thuộc tính tuy rằng cực phẩm, nhưng cũng có điều hiện giai đoạn có thể sử dụng cấp mười trang bị thôi, biến thành sủng vật mới có thể lợi ích sử dụng tốt nhất.
 
 	"Có thể." Ta Muốn Tĩnh Lặng giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Ta cũng học được, quá cái này thủ lĩnh không khó lắm." Thiên huyễn băng vũ cũng nói.
 
 	"Liệu Nguyên thần, đặc sắc."
 
 	"Liệu Nguyên thần, lợi hại."
 
 	"Khâm phục."
 
 	"Học được, đa tạ Liệu Nguyên thần."
 
 	Cái khác tinh anh player cũng dồn dập nói cám ơn, không quản bọn họ là yêu thích vẫn là chán ghét Lý Diệu, chí ít hiện ở tại bọn hắn là chân tâm cảm kích Lý Diệu.
 
 	"Vậy thì chúc các ngươi thành công." Lý Diệu chắp chắp tay nói rằng.
 
 	Bởi vì Lý Diệu làm mẫu tác dụng, các người chơi tự tin tăng nhiều, cũng không xếp hàng, trong bồn địa có rất nhiều Địa Long, bọn họ không cầu phá vị , có thể thông qua thí luyện đã là thu hoạch lớn nhất.
 
 	"Vậy ta cũng đi tới." Ta Muốn Tĩnh Lặng nói rằng.
 
 	"Ta cũng đi." Thiên huyễn băng vũ cũng chọn lựa chính mình muốn đối phó boss.
 
 	Lý Diệu gật đầu, đứng bên cạnh quan sát.
 
 	Quá không lâu, bồn địa bên trong đâu đâu cũng có một sừng Địa Long gào thét.
 
 	Lý Diệu chủ yếu xem chính là Ta Muốn Tĩnh Lặng cùng thiên huyễn băng vũ.
 
 	Ta Muốn Tĩnh Lặng chủ yếu dùng linh hoạt Kiếm Xỉ Hổ hình thái, Kiếm Xỉ Hổ hình thái là báo săn hình thái tiến hóa bản, tốc độ di động nhanh, thẻ vị trí rất dễ dàng.
 
 	Thiên huyễn băng vũ nhưng là có thể bao trùm toàn bộ hành trình chiến đấu gia tốc lông chim , tương tự có thể thẻ vị trí, một sừng Địa Long lăn lộn nghiền ép mất đi tác dụng.
 
 	Địa Long khoan đất, hai người nghĩ đến đồng nhất loại phương thức, vậy thì là tìm một khối to lớn nham thạch. Ta Muốn Tĩnh Lặng trực tiếp dùng Kiếm Xỉ Hổ nhảy lên năng lực nhảy tới.
 
 	Mà Thiên Huyễn Băng Vũ nhưng là gia tốc lông chim, Địa Long chỉ có thể từ nham thạch bên cạnh chui ra mặt đất, tuy rằng không thể như Lý Diệu như thế phá chiêu, nhưng Địa Long chiêu thứ hai cũng đã bị phá giải.
 
 	Đối mặt long xa thời điểm hai người biểu hiện cũng không không giống , ta nghĩ lẳng lặng khá là bạo lực.
 
 	Lấy xung phong kỹ năng và long xa đụng vào nhau, lưỡng bại câu thương, đặc biệt là Ta Muốn Tĩnh Lặng, nếu không là Armani thể chất mạnh mẽ, thêm vào xung phong trong lúc bán vô địch trạng thái, không thể cùng long xa chống lại.
 
 	Địa Long bị phá chiêu , ta nghĩ lẳng lặng cũng bị phá chiêu.
 
 	Thiên huyễn băng vũ nhưng là cho mình bộ cái trước thuẫn, sau đó ở long xa tất kinh trên đường phóng thích Hắc Ám xúc tu.
 
 	Có thể ngắn ngủi ngăn cản linh điểm vài giây, nhưng chính là này linh điểm vài giây, để Thiên Huyễn Băng Vũ dùng nhào tới trước skill tránh thoát long xa. . .
 
 	ps: Giữ gốc chương tiết xong xuôi, buổi chiều bắt đầu tiếp tục trả nợ.