Chương 1834: Chiến sư 

	Chính diện chiến trường, Lý Diệu vẫn như cũ như thế lẳng lặng đứng tại dốc cao bên trên, soái kỳ bay lên, nhìn chăm chú lên chiến trường.

	Trời cao biển rộng bọn hắn đã nghỉ ngơi trở về, gặp Lý Diệu còn tại.

	"Huynh đệ ngươi thật đúng là đủ liều, dù sao cũng là tiến công giai đoạn, ngươi ở bên này cũng vô dụng, làm gì không nghỉ ngơi." Trời cao biển rộng hỏi.

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi cũng không phải không biết, ta nhất tâm nhị dụng, cái này nghỉ ngơi có làm được cái gì , bên kia còn vội vàng đâu."

	Sát Na Phương Hoa giật mình: "Kia một bên khác tình huống thế nào."

	"Các ngươi chờ lấy nhìn chính là, ta nói các ngươi cũng sẽ không tin." Lý Diệu không có cụ thể giải thích.

	Hai người mặc dù hiếu kỳ muốn chết, nhưng gặp Lý Diệu không nói, bọn hắn cũng không tiện thúc hỏi, chỉ có thể đè xuống hiếu kì.

	"Cái này đều đại chiến một ngày, phía sau trận địa thế nào, lúc nào phát động tổng tiến công, chúng ta bên này quân đội tiêu hao quá lớn." Trời cao biển rộng dời đi chủ đề.

	"Cũng nhanh, Ogre cũng tổn thất không nhỏ. Nếu như các ngươi có không trung tầm mắt liền sẽ phát hiện, Ogre vương bài quân liền muốn xuất động." Lý Diệu nói.

	Hai người biến sắc, bọn hắn đối mặt tinh nhuệ quân tổn thất cứ như vậy lớn, toàn dựa vào liều mạng liều mạng tiêu hao Ogre quân đội, mặc dù bọn hắn không nói, nhưng hai người cũng là người thông minh, đã đại khái biết Lý Diệu rõ ràng chính là để bọn hắn tiêu hao Ogre quân đội.

	Bất quá hai người không biết Lý Diệu cụ thể dự định, không có vạch trần, miễn cho xấu hổ. Mà lại bọn hắn tin tưởng, Lý Diệu tuyệt đối không phải là đánh lấy tiêu hao bọn hắn công hội thực lực bàn tính, vẫn là vì thủ thắng, chỉ bất quá không nghĩ ra thôi.

	"Quân đội chúng ta đối mặt với đối phương tinh nhuệ đã là cực hạn, nếu là đối phương vương bài xuất động, chúng ta quân trận sợ rằng sẽ một kích liền tan nát." Trời cao biển rộng cười khổ.

	Nói những này, cũng không phải hắn không nỡ tiêu hao, kể từ cùng Tinh Hỏa đạt thành hợp tác, đem công hội nội tình mang đến, chính là đánh cược, vốn cũng không có dự định không trả giá đắt muốn phân chỗ tốt.

	Trên thế giới chưa từng có chuyện tiện nghi như vậy, muốn có được, đầu tiên phải trả ra. Hơn nữa còn không thể là dệt hoa trên gấm cái chủng loại kia.

	Nhưng bạch bạch hi sinh hắn không nguyện ý, bởi vì không có nổi chút tác dụng nào. Dù sao đối mặt Ogre tinh nhuệ, mặc dù tổn thất to lớn, nhưng có thể đồng dạng có thể đại lượng tiêu hao Ogre quân đội.

	Nhưng đối mặt Ogre vương bài quân đội, căn bản cũng không có sức đánh một trận. Mặc dù tuyệt đối số lượng có thể thắng được đơn thể thực lực mang tới ưu thế, nhưng bọn hắn quân đội số lượng so với người ta ít quá nhiều, tuyệt đối số lượng căn bản là không thể nào nói đến.

	"Các ngươi yên tâm chính là, ta tuyệt đối sẽ không an bài cho các ngươi nhiệm vụ không thể hoàn thành, ta cũng sẽ không cầm tiền đồ nói đùa. Các ngươi nỗ lực bất quá là một chút nội tình, mà ta thì là lấy ra toàn bộ thân gia, lần thất bại này sau ta thời gian rất lâu liền khó mà xoay người." Lý Diệu nói nghiêm túc.

	Hai người nghĩ cũng phải, Lý Diệu sau khi thất bại quả thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng.

	Ngay lúc này, một cái hắc ám du hiệp từ con dơi bên trên nhảy xuống: "Đại nhân, đại tượng sư để cho ta nói cho ngươi, hết thảy đều đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể lấy đối với đối phương mở ra chung cực đả kích."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Nói cho hắn biết, tùy thời làm tốt cuối cùng lắp ráp chuẩn bị , chờ mệnh lệnh của ta, "

	Hắc ám du hiệp một lần nữa cất cánh, đi xa.

	Trời cao biển rộng bầu trời hai người trên mặt lộ ra vui mừng, khổ chiến một ngày, chân chính quyết chiến rốt cục muốn tới sao.

	Ngay tại lúc đó, vận rủi chi chùy sân thi đấu, phảng phất đã chia ra làm sân thi đấu, vô số người gào thét. Tại trong sân đấu chín người càng là có thể nhìn thấy sân thi đấu chết đi hàng rào sắt đằng sau đại lượng dũng sĩ giác đấu cùng nô lệ các giác đấu sĩ vẻ mặt hưng phấn.

	Đây là làm nóng người chiến, cũng là Godok đại vương đối Lý Diệu thăm dò, dù sao hắn đối Lý Diệu hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể thông qua Lý Diệu thủ hạ đến khía cạnh hiểu rõ Lý Diệu thực lực.

	Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu thăm dò.

	Loại này chiến đấu đối người chơi tới nói hay là vô cùng khó khăn, chính là Tinh Hỏa hạch tâm đám người đến cũng có nhất định nguy hiểm, cho nên Lý Diệu mới tìm kinh nghiệm phong phú đỉnh cấp dong binh đoàn.

	Kinh lịch thần điện bên kia chiến đấu, bọn hắn đối cùng bên này Ogre tác chiến cũng có điều tâm đắc.

	Sáo lộ rất đơn giản, hai cái xe tăng hấp dẫn cừu hận, bất quá những này Ogre rõ ràng thông minh nhiều lắm,

	Không có rõ ràng cừu hận cơ chế.

	Không có khả năng toàn bộ vây đánh xe tăng, cho nên xe tăng tác dụng càng nhiều hơn chính là ngăn cản tổn thương, hạn chế đối thủ.

	Ogre nhóm càng nhiều là muốn trước hết giết bọn hắn da giòn cùng trị liệu, đối với công kích xe tăng bọn hắn đồng dạng cũng không làm sao mưu cầu danh lợi, cũng là dự định để cho người ta hạn chế lại đối phương.

	Chiến đấu ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn hỗn chiến, loại này chiến đấu không phải xe tăng kéo cừu hận, loại kia đoàn đội PvE chiến đấu, mà là cùng loại với cùng người chơi ở giữa chiến đấu.

	Khảo nghiệm là đoàn đội hợp tác cùng các đoàn viên ý thức chiến đấu. Tập kích, hủy đi lửa, bộc phát chờ một chút, mười tám người tại rộng lớn sân thi đấu tranh đấu.

	Hai cái đoàn nhỏ đội ngươi tới ta đi, sân thi đấu reo hò thì là một làn sóng cao hơn một làn sóng, hai cái đoàn đội phối hợp cùng chiến thuật đều vô cùng rõ ràng minh xác.

	Nhất là làm Godok đại vương hộ vệ, bọn hắn càng là giác đấu bên trong người nổi bật. Mà xem như dong binh đoàn, bọn hắn cũng không có ít đeo lấy cố chủ xoát sân thi đấu cùng chiến trường vinh dự cùng chinh phục điểm,

	Vô luận là đoàn đội ý thức cùng phối hợp đều là đỉnh tiêm, hơn nữa còn mang theo cố chủ vướng víu, bọn hắn thích lấy yếu thắng mạnh chiến đấu.

	Chiến đấu phi thường thảm liệt đặc sắc, chiến đấu dài đến nửa giờ, rốt cục cái cuối cùng Ogre ngã xuống, mà tràng diện bên trong, chỉ có Huyết Mân Côi biến hóa Ogre còn thừa lại không đến một phần ba lượng máu, còn lại toàn bộ chiến tử.

	Nhưng nàng cũng là thủ đoạn ra hết, bảo mệnh kỹ năng cơ bản sử dụng hết, thắng thảm. 

	Godok đại vương đầu tiên cười ha ha, một bên vỗ tay vừa nói: "Không sai, hộ vệ của ngươi rất ương ngạnh, lấy yếu thắng mạnh, rất không tệ, ngươi xác thực có khiêu chiến tư cách của ta."

	Lý Diệu hừ lạnh: "Hộ vệ của ngươi cũng không tệ, hiện tại có thể cùng ta đánh một trận à."

	Godok đại vương cười cười: "Hộ vệ của ngươi không sai, nhưng ngươi còn không có xuất thủ, một phe cánh cấp liền muốn khiêu chiến ta, coi như ta cho rằng có thể, mọi người đoán chừng cũng sẽ hoài nghi, như vậy đi, ngươi cùng Sư Vương chiến một trận, chỉ cần thắng, ta liền đánh với ngươi một trận, dạng này cũng không có người không phục, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể khiêu chiến ta, vậy ta một ngày cũng không cần làm chuyện khác."

	"Đại vương là sợ rồi sao, vẫn là phải nhìn ra ta sơ hở." Lý Diệu cười lạnh.

	"Ta cam đoan đây là cuối cùng một trận, mà lại nếu như ngươi nguyện ý, ta cũng có thể không nhìn trận chiến đấu này, bản đại vương nhất ngôn cửu đỉnh." Godok đại vương cười lạnh.

	"Thế thì không cần, để ngươi nhìn ta chiến đấu lại như thế nào, chỉ cần trận tiếp theo ngươi chịu lên trận là được rồi." Lý Diệu hừ lạnh một tiếng: "Để ngươi Sư Vương ra sân đi."

	Lý Diệu nói cánh mở ra liền bay đến sân thi đấu trên không, sau đó thu liễm cánh, thân hình giống như đạn pháo đồng dạng rơi xuống.

	Oanh!

	Lý Diệu ầm vang rơi xuống đất, một đạo mạnh mẽ sóng chấn động khuếch tán, dưới chân đá xanh vỡ vụn, rạn nứt vết tích giống như mạng nhện đồng dạng khuếch tán.

	Lập tức reo hò một mảnh, loại này bá đạo phương thức để Ogre nhóm lập tức nhiệt huyết sôi trào, bọn hắn thế nhưng là biết đây chính là chân chính rơi xuống, không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, bọn hắn tuyệt đại đa số người như thế nhảy xuống chỉ sợ trực tiếp trở thành bánh thịt.

	Rống!

	Theo một đạo miệng cống mở ra, một đầu phát ra bưu hãn khí tức hùng sư ra, con mắt của nó một mảnh huyết hồng, hiển nhiên là đói bụng không ít trời, trông thấy Lý Diệu thời điểm miệng nước đều chảy ra...

	htt PS: