Chương 536: Tính toán
 
 	      
 
 	Thời gian ròng rã một ngày quá khứ, Lý Diệu cũng quên đến cùng đánh bao nhiêu tràng. x Trung văn x tiểu thuyết...
 
 	Nói chung, đây là Tinh Hỏa đoàn đội diệt tối chết đi sống lại một lần.
 
 	Lý Diệu phi thường vui mừng, bởi vì hắn lại một lần nữa nhìn thấy hắn các đoàn viên đang trưởng thành.
 
 	Bởi vì hắn nguyên nhân, để đoàn đội trước sau một đường hát vang, để các đoàn viên giác cho bọn họ là vô địch. Do đó quên, bọn họ kỳ thực cũng không phải lợi hại nhất.
 
 	Bọn họ đồng dạng còn có rất nhiều chỗ tăng lên, nhưng bởi vì muốn bắt thủ sát, Lý Diệu dùng chính mình tiên tri trước tiên giác cùng mình mạnh mẽ bù đắp bọn họ không đủ.
 
 	Liền tỷ như thứ hai BoSs, hắn sách lược, hắn cuối cùng kỹ thuật, nếu là không có những này, Tinh Hỏa phỏng đoán liền hàng đầu đoàn đội cũng không tính, phỏng đoán còn ở cái thứ nhất BoSs bên kia giãy dụa.
 
 	Cái này BoSs giai đoạn thứ nhất, để Tinh Hỏa người rốt cục biết được chính mình thực lực cá nhân không đủ.
 
 	Tuy rằng lúc mới bắt đầu bọn họ rất ủ rũ, nhưng ở Lý Diệu thúc giục cùng cổ vũ dưới, Tinh Hỏa đoàn đội người bắt đầu tôi luyện chính mình kỹ thuật.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là không ngừng giảng giải mỗi cái nghề nghiệp nhắm vào cần chú ý sự hạng, đồng thời gia nhập một chút đối đi vị cùng tránh né skill cá nhân lý giải.
 
 	Tuy rằng hắn không có chơi đùa những khác nghề nghiệp, nhưng có thể chơi thật cung tên, nhắm vào phương diện Lý Diệu có sự tâm đắc của chính mình.
 
 	Mà Tinh Hỏa đoàn đội cái này hạt nhân đoàn cũng là muốn sao chính là cao thủ hoặc là liền là phi thường ưu tú hạt giống tốt, trải qua Lý Diệu chỉ điểm, tiến bộ phi thường to lớn.
 
 	Hai ngày quá khứ, Tinh Hỏa đoàn đội đã không có loại này sĩ khí đê mê tình hình, trái lại trở nên sĩ khí tăng nhiều. Nhân vì là mỗi người bọn họ đều có thể rõ ràng cảm nhận được sự tiến bộ của chính mình, đều so với ban đầu cường không ít.
 
 	Bắt đầu bọn họ cũng không rõ ràng sự tiến bộ của bọn họ, kết quả bọn họ cùng công hội bên trong nguyên lai lẫn nhau sàn sàn đối thủ luận bàn, kết quả đã có thể xong ngược đối thủ.
 
 	Lúc này bọn họ mới ý thức tới Lý Diệu dạy bọn họ những thứ đồ này có cỡ nào quý giá, dù sao nguyên lai hai phe đều có thắng thua, kết quả là là hai ngày tôi luyện liền có thể đem nguyên lai gần như đối thủ đánh bại, loại này tiến bộ thực sự là quá to lớn, những kia đoàn viên xem Lý Diệu ánh mắt đó là chân tâm kính nể.
 
 	Mà Lý Diệu quyền uy cũng chân chính xây dựng lên đến, theo bọn họ trở nên mạnh mẽ, Tinh Hỏa cái khác đoàn đội hội viên liền hiếu kỳ dồn dập hỏi xảy ra chuyện gì.
 
 	Lý Diệu truyện thụ cho bọn hắn đi vị cùng hiệu chỉnh kỹ xảo tin tức cũng lan truyền nhanh chóng, kết quả Lý tỷ trực tiếp thua dùng công hội điểm có thể ở công hội phòng khách quan sát hội trưởng phân tích cùng giảng giải video, hơn nữa chỉ đối tinh anh hội viên mở ra.
 
 	Kết quả cái đại sảnh này chật ních, mà rất nhiều công hội cũng được tin tức này, dồn dập nghĩ biện pháp cho tới video, kết quả căn bản cũng không có con đường, chỉ có thể là một ít nằm vùng ghi chép văn tự tư liệu.
 
 	Thêm vào Lý Diệu cố ý cường hóa động tác, nhược hóa văn tự, biểu đạt ý tứ rất mơ hồ, chính là vì phòng ngừa này một tay, dù cho có nằm vùng nhìn, cái kia những khác công phải nhận được tin tức cũng có hạn.
 
 	Theo khai hoang, tinh anh hội viên môn cũng cảm nhận được Lý Diệu kỹ thuật quý giá tính, đều nói cái này công hội điểm hoa trị, hơn nữa bọn họ rất nhiều đều là muốn học Lý Diệu kỹ thuật mới tiến vào công hội, lần này lần thứ nhất khai phóng tính vô ý cử chỉ, để Tinh Hỏa công hội lực liên kết lần thứ hai tăng cao.
 
 	Theo thực lực bọn hắn tăng cao, Lý Diệu ở công hội hình tượng cũng từ từ cao to.
 
 	Cùng lúc đó, ở khai hoang khí thế hừng hực tiến hành thời điểm, diễn đàn lần này kỹ thuật sự kiện ở khai hoang sôi sùng sục trung cũng là giết ra một con đường máu.
 
 	Bắt đầu bọn họ cho rằng là Tinh Hỏa người ở tự biên tự diễn, nhưng nhân gia tăng lên tỏ rõ đây, theo Tinh Hỏa hai đám người cũng khai hoang hoàn thành cái thứ nhất BoSs, đuổi tới hàng đầu đoàn đội bước chân, thêm vào Tinh Hỏa lại mở hoang cái cuối cùng BoSs tin tức, càng thêm vào mỗi cái hàng đầu công hội gián điệp trộm lấy kỹ thuật tin tức để lộ.
 
 	Để chuyện này sôi trào đến cực hạn, sau đó, Tinh Hỏa công hội đã trở thành cấp ba công hội, nhưng đến hiện tại vẫn không có thu người tin tức cũng để lộ.
 
 	Tiếp theo chính là trên diễn đàn từng cơn sóng liên tiếp yêu cầu Tinh Hỏa thu người thiếp mời, mà Tinh Hỏa công hội trụ sở phụ cận cũng tụ tập rất nhiều player, nói nhao nhao ồn ào muốn muốn gia nhập công hội.
 
 	Chỉ có điều, Tinh Hỏa chủ lực đều ở khai hoang, muốn ở ai còn quản những việc này.
 
 	"Đại ca ca, cũng đã ba ngày, hiện tại giai đoạn thứ nhất chúng ta trên căn bản sẽ không giảm quân số tình huống liền biết đánh nhau đi Thủy Tinh, chúng ta có phải là phải tiếp tục dưới một giai đoạn." Đồng Đồng một bên phát ra vừa nói.
 
 	"Ta cũng cảm thấy gần đủ rồi, hiện tại viễn trình tinh chuẩn cải học đều học, đi vị cũng như thế, chính là không học được, trong thời gian ngắn phỏng đoán cũng rất khó tăng lên, vì lẽ đó, là thời điểm mở ra cái kế tiếp giai đoạn." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói.
 
 	Ba ngày qua này, Tinh Hỏa đoàn đội bởi vì học tập kỹ thuật, đúng là không có bởi vì diệt chết đi sống lại đả kích sĩ khí, trái lại bởi vì kỹ thuật tiến bộ tiến vào giai đoạn thứ hai, đối giai đoạn thứ hai skill cảm giác quen thuộc đến mừng rỡ.
 
 	"Nói vậy các ngươi cũng nghe nói, đã có đoàn đội bắt đầu thử nghiệm thứ hai BoSs, bọn họ không có làm quá nhiều tinh hạch, kết quả bị xoắn ốc trên hành lang ảo giác diệt hai ngày." Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Cái này cũng là bình thường, dù sao lúc mới bắt đầu bọn họ muốn đi tắt, kết quả hoàn thành chính là sai lầm đấu pháp, cái gọi là một khi bị rắn cắn mười năm sợ tỉnh thằng, thiết kế cái này phó bản người thực sự là nham hiểm, loại này chiêu số đều dùng nơi đến rồi."
 
 	Nói rằng thứ hai BoSs xoắn ốc hành lang, bọn họ nhưng là dùng cả ngày giết giết đi, kết quả bị BoSs ba thêm ngũ trừ hai liền cho diệt, dù sao mệt mỏi cùng cẩu như thế.
 
 	Coi như những khác hàng đầu đoàn đội có cái gì những thủ đoạn khác, cũng giết đến tầng cao nhất, nhưng liên tục mười mấy cái thậm chí hai mươi tiếng cường độ cao chiến đấu, lại muốn đối mặt triệu hoán bốn cái thụ nhân BoSs Đại Tế Tự, chết đi sống lại cũng là chuyện tất nhiên.
 
 	Trong lúc nhất thời các đoàn viên đều có chút cười trên sự đau khổ của người khác ý vị, Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Được rồi, người khác như thế nào chúng ta quản không được, nói không chắc đã có người phát hiện xoắn ốc hành lang bí mật, chỉ có điều giống như chúng ta không nói mà thôi, những này đều nói không chừng, cái cuối cùng BoSs xác thực phi thường khó, chúng ta cũng không thể khinh thường, nếu là bị kẹp lại, bị người đuổi theo liền hãm hại."
 
 	"Vậy ngươi còn bán người thứ ba BoSs video không" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Bán, đương nhiên phải bán, hơn nữa ở chúng ta lập tức muốn bắt đến thủ sát thời điểm, Mộc Tử ngươi liền đem những video này bán đi, đến thời điểm chúng ta mò một phiếu, còn có thể cái kia thủ sát."
 
 	"Vãi lìn, lão đại, ngươi quá âm hiểm, có điều tại sao là ta" Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	"Ngươi không phải nói ngày hôm nay ngươi một người bạn cho ngươi cùng một cái nào đó đại công hội đáp tuyến sao, còn muốn cho một Phó hội trưởng vị trí, vừa vặn ngươi cho mượn cơ hội này giúp công hội kiếm lời một bút." Lý Diệu nói rằng: "Không thành vấn đề đi."
 
 	"Cái này không thành vấn đề, ngược lại cùng cái kia tên khốn kiếp cũng không quen." Tân Nhân Mộc Tử đỡ lấy cái này hoạt.
 
 	Lý tỷ đám người bèn nhìn nhau cười, thông qua loại này con đường chảy ra đi, Tinh Hỏa một điểm tinh triêm không lên, còn có thể kiếm lời một bút, cớ sao mà không làm đây.
 
 	Dù sao Tinh Hỏa mới vừa bán hướng dẫn liền đem thủ sát, như thế nào đều sẽ phải chịu công kích, nếu là loại này đục khoét nền tảng lưu truyền đi, vậy thì mặc kệ Tinh Hỏa chuyện gì...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: