Chương 732: Điên cuồng phá vòng vây
 
 	trên một chương  trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	 " hỏa Ưng truyền đến hình ảnh, căn bản là không tránh khỏi  bọn họ." Lý Diệu cau mày nói rằng.
 
 	 "sợ là chúng ta đã  rơi vào  vòng vây, hơn nữa là đã sớm an bài tốt,  xem ra những người này đối với  binh chủng kiến trúc  tình thế bắt buộc." căn bản phân tích đến.
 
 	"bất kể hắn là cái gì cạm bẫy xông tới là được rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ  cười gằn: "có biến thái ở đâu có đội ngũ có thể ngăn cản đường đi của chúng ta."
 
 	Tần Phượng Nghi phủ định: "Man Lực không được, nếu như xuất hiện cái gì bất ngờ chúng ta bị bắt ở, như vậy đến thời điểm tất nhiên biết rơi vào bọn họ vây quanh,  như vậy coi như giết bọn họ  nhiều người hơn nữa, Chúng ta quải một lần tổn thất  cũng quá lớn. trên người chúng ta thứ tốt quá hơn nhiều, căn bản  không thể sai sót."
 
 	 "Hừm,  cần sách lược."  Lý tỷ  cau mày  hỏi: "hỏa  ưng  có thể  dò xét bao nhiêu phạm vi "
 
 	" hoàn toàn đủ  chúng ta Dùng, chỉ cần không phải  quá  nhiều đội ngũ một lần  chặn lại liền Có thể xông tới." Lý Diệu  cũng  là phi thường Tự tin .
 
 	 "kỳ thực không có cần thiết đi  thẳng tắp,  có thể đi một ít thiên đường về  tuyến, như vậy có thể làm cho bọn họ không sờ tới  đầu óc. những người này  tuy rằng Nhiều người Hơn nữa liên hợp lại cùng nhau, nhưng trên thực tế  bọn họ mỗi cái đội ngũ đều muốn binh tướng  loại kiến trúc bản vẽ bỏ vào trong túi, không thể chân chính   thân mật  vô gian. Hoàn toàn  có thể nắm lấy điểm này, ta cứ như vậy,  cơ hội của chúng ta  liền muốn  lớn hơn  rất nhiều, chỉ  phải lấy được  Tank,  chuyện còn lại liền dễ nói." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Cũng được, ta sẽ dùng hỏa ưng hướng dẫn, sau đó một đường giết tới." Lý Diệu nói xong cũng đem hỏa ưng hình ảnh cùng chung đi ra.
 
 	Ở hỏa ưng hướng dẫn hạ, chỉ cần  nhân số vượt qua  ba cái đội ngũ, Tinh Hỏa sẽ đi đường vòng, thêm vào đám ác ma   ngăn cản, Trước sau  không thể đối  Tinh Hỏa tiến hành vây kín.
 
 	Liền dường như tao ngộ đệ một đội ngũ như thế, thêm vào Lý Diệu sủng vật hỏa lực, tựu là  đối mặt Mười cái Đại tá xung kích cũng có thể ngăn cản một trận,  huống chi  đến hiện tại  vẫn không có một đội ngũ nắm giữ mười cái đại táđoàn đội  tình huống. Vì lẽ đó Trong thời gian ngắn vẫn không có đụng tới  loại cục diện này.
 
 	tự nhiên bọn họ cũng không có thể ngăn cản Tinh Hỏa  đoàn đội Bước chân, một đường thuận lợi.
 
 	hơn nữa  theo  chiến đấu tiến hành, Lý Diệu  Hắc Ám  chi  tiễn  cho gọi ra Đến cốt hài cũng  là càng ngày càng nhiều,  cứ như vậy, Tinh Hỏa đoàn đội   thực lực Lần thứ hai Tăng vọt một đoạn dài.
 
 	cho tới phổ thông  player, thậm chí ngay cả Lý Diệu một vòng  cấp tốc  xạ kích đều không chịu nổi.
 
 	 "Không được, lần này có gần mười lăm đại tá."  vẫn quan sát hỏa ưng thị giác Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng, ở chiến hạt bên trên, lực chiến đấu của nàng căn bản không có cách nào phát huy, nàng cũng không thể xuống  chiến đấu,  vì lẽ đó  thay thế  Lý Diệu  vẫn  quan tâm hỏa ưng thị giác, do đó làm ra  phán đoán.
 
 	"lần này phương hướng nào  an toàn" Lý Diệu hỏi, hắn đã làm tốt chuyển hướng   chuẩn bị.
 
 	 Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng:  "phương hướng nào đều không an toàn, mấy cái phương hướng tình huống đều không khác mấy, đổi một phương hướng còn muốn đụng tới gần như số lượng   đại tá."
 
 	mọi người  biến sắc,  Lý Diệu  nhưng là  nói rằng: "vậy ngươi  phỏng đoán  chúng ta  có bao nhiêu thời gian."
 
 	 "Bên trái  người  hơi hơi  gần một điểm, đại khái 1 phút có thể trở lại." Tuyệt Thế Yêu Cơ nhanh chóng hồi phục Lý Diệu vấn đề.
 
 	Hơn nữa mọi người đối phán đoán của nàng cũng không nghi ngờ chút nào, phía trước nửa giờ đã chứng minh nàng phán đoán độ chuẩn xác.
 
 	"Chết tiệt, chỉ cần lại có thêm mười mấy phút chúng ta liền có thể thêm ra mấy cái đại tá." Thủ Hộ Thiên Sứ mắng to.
 
 	"Không có chuyện gì, 1 phút, được rồi." Lý Diệu trong mắt loé ra  một tia  hàn mang: "các ngươi đều ở chiến hạt bên trên, ta đi đem  những người này thanh lý,  chính là có đại tá công kích  các ngươi cũng có thể chống đối  một hồi."
 
 	Lý Diệu nhìn mọi người chớp mắt nói rằng:  " ta Rời đi  thời gian, yêu cơ  tạm thời  chỉ huy đoàn đội."
 
 	Lý Diệu cánh lóe lên, lần này  là  màu xám  mang theo dày đặc tử khí Thiên Sứ Chi Dực.
 
 	Lý Diệu nguyên lai vẫn dùng chính là  chính nghĩa Chi dực,  này vẫn là lần thứ nhất sử dụng  tử vong  Thiên Sứ Chi Dực để chiến đấu.
 
 	theo cánh triển khai,  Lý Diệu thân thể bao phủ lên   một mảnh tử khí.
 
 	 tử vong Cánh Thiên Sứ  không có  mang đến cái gì nghịch thiên skill, chỉ có một hiệu quả, vậy thì là công kích thời điểm mang vào tử khí, tựu là phổ thông công kích lạc ở chỗ bình thường, công kích cũng có rất lớn tỷ lệ biến thành trí mạng hiệu quả.
 
 	skill này  đối người chơi bình thường  tăng lên liền  rất lớn, chớ đừng nói chi là Lý Diệu .
 
 	Mười lăm  đại tá nhìn thấy  Lý Diệu một người xông lại nhất thời giận dữ, dưới cái nhìn của bọn họ  Lý Diệu đây là  hành động tìm chết, Nhưng Cũng đang cùng bọn họ   ý,  bọn họ đều phi thường rõ ràng địa chiến hạt đáng sợ.
 
 	làm  Lý Diệu Cách bọn họ Hơn một nghìn mã  thời điểm  liền mở ra cấp tốc xạ kích,  sau đó bắt đầu  súc lực, Đến Tám trăm mã thời điểm súc lực đã hoàn thành, lại sau một khắc, Lý Diệu  liền  buông ra dây cung.
 
 	phốc. . .
 
 	mũi tên giống như  cực nhanh trực tiếp bắn mạnh hơn 700 mã   khoảng cách, sau đó mãnh nhiên biến mất.
 
 	Hết thảy  đại tá sắc mặt cuồng biến, bọn họ  là  từng trải qua Lý Diệu điếu xạ, loại kia lệ không hư phát tình cảnh bọn họ ở trước mắt, nguyên bản khí thế hùng hổ mười lăm đại tá nhất thời điên cuồng phân tán.
 
 	Đặc biệt là ở phía trước nhất phòng chiến, càng là liều mạng đem tấm khiên bảo vệ đầu của mình bộ.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Thuẫn chiến sĩ nghe được âm thanh lăng nhiên quay đầu, liền nhìn thấy phía sau mình cách đó không xa một pháp sư khiên phép thuật phá nát, sau đó còn lại mũi tên trực tiếp đem pháp sư đại tá thuấn sát tình cảnh.
 
 	Mà Lý Diệu buông tay ra thời điểm, trực tiếp bắt đầu bay ngược, sau đó bắt đầu tiếp tục súc lực, gia trì cấp tốc xạ kích, hắn súc lực nhanh tới cực điểm.
 
 	Hắn thậm chí đến không kịp xoay người phi hành, mà là bay ngược, chăm chú trong chốc lát, làn sóng thứ hai điếu bắn ra.
 
 	Tiếp theo tựu là làn sóng thứ ba, mặc dù là mãn cấp súc lực, ở cấp tốc xạ kích gia trì hạ hắn một giây cũng có thể bắn ra ba mũi tên.
 
 	Một giây đồng hồ, mười lăm đại tá ngỏm rồi ba cái, nhìn qua ba người phảng phất đồng thời rơi rụng trên không như thế.
 
 	Còn lại mười ba cái player trong lòng nhất thời bốc lên hàn khí, thực sự quá khủng bố, bọn họ từ khi đến đến Đại tá huân chương sau đó liền lấy vì là có thể ngang dọc vô địch. Trên thực tế cũng đúng là như thế, đối mặt không có đại tá huân chương player, bọn họ chân chính có thể làm được hoàn toàn nghiền ép.
 
 	Đại tá, ở này một mảnh sân thí luyện liền mang ý nghĩa vô địch, tựu là đại tá đối mặt đại tá, muốn giết chết đối phương cũng không dễ dàng, kết quả đối mặt Lý Diệu vốn là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Bọn họ tự nhiên không thể nào biết, Lý Diệu hoàn toàn có thể căn cứ bọn họ cánh lấp lóe, tứ chi động tác cùng lam lượng tiêu hao cùng với con mắt lan truyền tin tức tới làm ra phán đoán, Tạo Vật Giả Chi Mâu phối hợp với Lý Diệu siêu cường lực lượng tinh thần, quả thực tựu là vô địch tổ hợp.
 
 	Tự nhiên, điếu xạ mặc dù là đối mặt player hầu như cũng là bách phát bách trúng.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không giải thích, bay ngược đồng thời Tán Xạ cung không ngừng chiến hưởng.
 
 	Ngũ giây sau đó, khoảng cách song phương đã kéo đến đến một trăm mã, dù sao bay ngược tốc độ kém một chút.
 
 	Nhưng ngũ giây Lý Diệu đã thu gặt mười ba cái đại tá sinh mệnh, mà còn lại hai cái một là phóng thích thánh thuẫn thuật Thánh Kỵ Sĩ, một là sử dụng tường băng rơi rơi xuống mặt đất băng pháp.
 
 	Nhưng tiếp cận bách mã khoảng cách, Thánh Kỵ Sĩ không có một chút nào vui sướng tâm tình, đây chính là mười ba cái đại tá a, liền như vậy bị bình quân một giây ba cái thuấn sát, thực sự là thật đáng sợ, đến thời điểm tràn đầy tự tin sớm liền không biết bay đến nơi nào. . .