Chương 864: Còn sót lại 1 người
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Hỏa hệ phép thuật, cơ bản đều mang vào một bị động hiệu quả, vậy thì là thiêu đốt.
 
 	Trên thực tế ở Cổ thần bên trong, thiêu đốt thương tổn tuy rằng không thể coi thường, nhưng trên thực tế cũng không mạnh.
 
 	Hơn nữa thương tổn là căn cứ skill thương tổn, hỏa diễm cường độ cùng với chồng chất số tầng ảnh hưởng.
 
 	Edward hỏa diễm không cần phải nói, màu vàng dây chuyền hỏa diễm cường hóa, thêm vào phép thuật thương tổn mạnh mẽ, thiêu đốt hiệu quả tự nhiên không kém.
 
 	Nhưng đối với mới Long Tộc Thủ Hộ giả huyết thống, đặc biệt là Hắc Long, hầu như là Thổ Hệ cùng hỏa hệ ma pháp miễn dịch, đương nhiên, làm như một thằn lằn nhân, khẳng định cùng Long không so được, nhưng có loại này huyết thống, cũng đủ để cho hắn thu được tương ứng phép thuật resistance.
 
 	Vì lẽ đó cứ việc hắn không có trung hoà đi thiêu đốt hiệu quả, số tầng cũng không ít, nhưng thiêu đốt lượng máu có hạn.
 
 	Ma thẻ tướng hai loại hình thái biến hóa ứng dụng đến cực hạn, Lý Diệu hình dạng người lăn lộn vô địch tránh né skill, lợi dụng U Linh lang hình thái ổn định bị hất bay thân thể, vững vàng rơi xuống đất, hơn nữa không ảnh hưởng truy kích độ.
 
 	Đùng. . .
 
 	Rốt cục khoảng cách giữa hai người đã rút ngắn đến mười lăm mã tả hữu, ma thẻ trực tiếp phóng thích địa trói buộc đồ đằng.
 
 	Edward thân thể hành động nhất thời chậm lại.
 
 	"Giết!"
 
 	Ma thẻ trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, trong tay ánh sáng lấp loé.
 
 	Thoáng hiện!
 
 	Edward nhìn thấy ánh sáng trong nháy mắt liền biết là kỹ năng gì, cho nên nàng trực tiếp động thoáng hiện.
 
 	Nhưng mà, Edward thoáng hiện sau xuất hiện vị trí vừa vặn xuất hiện một tảng đá tạo thành thạch quyền, trực tiếp tướng Hỏa Thần hóa thân Edward nắm chặt.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó." Yêu tự nhận vì là phản ứng của chính mình phi thường tấn, đang nhìn đến trong tay đối phương ánh sáng thời điểm liền đoán được skill.
 
 	Tiếp theo liền dần hiện ra đi, phải biết, thoáng hiện ngoại trừ trên dưới hai cái phương hướng, có thể thoáng hiện đến bất kỳ phương hướng.
 
 	Trước một khắc chính là động thoáng hiện Edward chính mình cũng không biết mình muốn bên kia thoáng hiện, mà là trong nháy mắt có phán đoán.
 
 	Trên lý thuyết tới nói, muốn biết hắn thoáng hiện đến nơi nào, thêm vào dần hiện ra đến thời cơ, căn bản là không thể, nàng thoáng hiện sau liền phản ứng đều làm không được liền bị ràng buộc tình huống.
 
 	Nhưng mà, căn bản cũng không có nếu như, mặc kệ khán giả làm sao khó có thể tin, nhưng nàng chính là bị ràng buộc.
 
 	"Nói cho ngươi cũng không sao, là đại địa nói cho ta."
 
 	Ma thẻ nói trên người nổi lên hào quang màu đỏ, đây là khát máu ánh sáng, tiếp theo chính là tổ tiên, một Đạo Hư ảnh ra hiện tại phía sau hắn, đây là hắn muốn triển khai chung cực bạo hình thái.
 
 	Nhưng Edward trực tiếp liền động tủ lạnh.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Tủ lạnh nổ tung thạch quyền, đóng băng Edward trực tiếp lạc ở trên mặt đất.
 
 	Edward cũng không có ngay lập tức giải trừ tủ lạnh, mà là đang đợi, tủ lạnh có mười mấy giây thời gian, đủ để chờ để ma thẻ hai cái cấp gia trì buff tiêu tan.
 
 	Ma thẻ cũng đã tạm thời không di chuyển, liền lẳng lặng đứng đóng băng Edward một mã nhiều địa phương, phảng phất không lo lắng chút nào buff biến mất như thế.
 
 	Sân đấu tiến vào hiếm thấy yên tĩnh thời kì, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên.
 
 	Lý Diệu nhìn khát máu ánh sáng biến mất, nói rằng: "Thắng bại thắng liền ở một khắc tiếp theo."
 
 	Theo Lý Diệu, ma thẻ trên người khát máu biến mất rồi, một lát sau, tủ lạnh bị trực tiếp giải trừ.
 
 	Tiếp theo bầu trời Hỏa Vân lần thứ hai điên cuồng rơi rụng liên tiếp thiên thạch,
 
 	Nhưng mà, chấn động một màn xuất hiện.
 
 	Ma thẻ dưới chân tuôn ra một đạo vỡ thạch dòng bùn, hơn nữa ma thẻ đã đã biến thành U Linh lang hình thái.
 
 	Đầu sóng ít nhất lưỡng mã độ cao, thanh thế doạ người.
 
 	Trực tiếp oanh kích ở chính thi pháp Edward trên người, mà hóa thành U Linh lang đồng dạng ở dòng bùn bên trên ma thẻ cũng cho Edward một móng vuốt cũng đầy miệng, Edward lượng máu nhất thời giảm thiểu một phần ba.
 
 	Nhưng mà theo dòng bùn biến mất, bị xung kích Edward hỏa bị thành công đẩy lùi cùng đánh gãy, rơi vào một giây cương trực trạng thái.
 
 	Ma thẻ phía sau liên tiếp Lưu Tinh oanh kích, mặt đất nham thạch đều bị nhiệt độ cao hòa tan đã biến thành dung nham.
 
 	Mà ma thẻ hai tay giống như hình thành đạo đạo phích lịch, thời khắc này, phim bom tấn chớp giật Lôi Minh vang lên, Edward trực tiếp liền bị hắn một bộ cao công kích cho giết chết.
 
 	Tư rồi tư rồi. . .
 
 	Edward bị giết, bầu trời Hỏa Vân tiêu tan, chỉ còn dư lại dung nham bên cạnh ao duyên cả người hiện ra màu xanh lam hồ quang ma thẻ.
 
 	Khán giả đều lăng, thất bại, không nghĩ tới Edward cũng người khác một bộ cho giây. Chủ yếu là chiến cuộc biến hóa quá nhanh.
 
 	Càng chủ yếu chính là, Edward đều thua, Lý Diệu tuy rằng nổi danh, nhưng trên thực tế ở khán giả trong lòng, có thể ngăn cơn sóng dữ chỉ là Edward mà thôi.
 
 	Nhưng mà, Edward thất bại.
 
 	"Công kích này, vũ khí khẳng định là kim vũ, " Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Không có khát máu cùng tổ tiên lại còn có thể một giây thuấn sát giòn bì, công kích này thực sự là quá biến thái." Ngốc manh Đồng Đồng cùng thiên phú của hắn tuy rằng không giống, nhưng trên thực tế sẽ không có quá to lớn chênh lệch, Đồng Đồng trong mắt vẫn lập loè vừa nãy hình ảnh.
 
 	"Ha ha ha, đa tạ, đa tạ, liền với lưỡng thắng thực sự là bất ngờ, không nghĩ tới các ngươi bên này lính mới như vậy không đỡ nổi một đòn, sớm biết cho các ngươi lưu chút mặt mũi." Thằn lằn nhân tế ti rốt cục hãnh diện, vị diện kết nối bị áp chế tình huống thở ra một hơi.
 
 	"Gấp làm gì, này không còn có một người không so với sao." Đại liền trường tuy rằng trong lòng cũng huyền lên, nhưng cái gọi là thua người không thua diện, vào lúc này làm sao có thể nhận túng.
 
 	"Ha ha, một mình hắn muốn liên tục đánh bại hai người cao thủ, các ngươi vẫn đúng là dám nghĩ." Ogre tướng Ogre thuật sĩ phệ thiên truyền tống đi ra: "Còn lại tên tiểu tử này liền giao cho ta cái này đệ tử đi, không phải vậy một hồi vẫn đúng là không tốt nắm một cái thứ tốt."
 
 	Nữ bá tước trực tiếp cho Lý Diệu phóng thích một vương giả chúc phúc, đường cáp treo: "Tuy rằng chỉ là tăng cường mười phần trăm thuộc tính, nhưng có chút ít còn hơn không đi."
 
 	"Ha ha, đánh không lại liền bắt đầu lén lén lút lút dối trá sao." Phệ trời lạnh cười.
 
 	"Nếu là thật muốn dối trá sẽ làm ngươi hiện?" Lý Diệu trào phúng nói rằng: "Có điều ta sẽ không cùng ngươi tính toán, các ngươi Ogre vừa nhìn chính là ngồi không mà hưởng, trừ ăn ra những khác còn biết cái gì, coi như tăng hai cái đầu cũng không bằng một con lợn la."
 
 	"Ngươi muốn chết, vốn là muốn cho một mình ngươi thoải mái, cho các ngươi nơi này cường giả một ít mặt mũi, nhưng bây giờ nhìn lại ngươi không cần, một hồi ta sẽ khỏe mạnh ngược ngươi." Ogre thứ hai đầu lâu mở miệng nói.
 
 	"Vậy ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút." Lý Diệu hơi híp mắt lại, trực tiếp tướng vương giả chúc phúc thủ tiêu, sau đó một lần nữa điều chỉnh một hồi ba cái có thể dùng Hắc Vu yêu skill.
 
 	Hắn tấn tướng ba cái skill xóa, sau đó đổi ba cái tân skill.
 
 	"Trận chiến này quan hệ đến nhân loại cùng người ngoài hành tinh thế giới giả lập lần thứ nhất chính thức giao chiến, nhân loại tuyệt đối không thể thua." Đây là mỗ chủ bá ở chính mình trực tiếp kênh nói.
 
 	Cái này cũng là sự thực, Cổ thần người của công ty, mỗi cái khu hành chính khán giả, thậm chí bao gồm mỗi cái công đoàn, bất luận cùng Lý Diệu có cừu oán không cừu, hiện tại cơ bản không hi vọng Lý Diệu thua trận.
 
 	Nếu không, nhân loại bên này mất mặt ném lớn hơn, ở ba trận doanh lớn mỗi cái lĩnh mất mặt ném lớn.
 
 	Trong thực tế đây là Cổ thần lần thứ nhất thử nghiệm tính thi đấu, trong game là ba trận doanh lớn liên hợp thử thách lính mới so đấu.
 
 	Kết quả đây, cái gọi là cao thủ ở những này người ngoại lai trước mặt lại như vậy không đỡ nổi một đòn, đây là đối với tất cả mọi người khinh bỉ. . . 8