Chương 839: Khảo cổ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Những người khác cũng sững sờ, đúng vậy, bước đi đều có thể thăng cấp, này không phải phần mềm hack là cái gì, mặc dù nói Cổ thần bên trong nghĩ thông quải khó như lên trời, nhưng Lý Diệu thực sự là quá muốn ngược, không thể không khiến người ta hoài nghi.
 
 	Thêm vào hiện tại tình huống như thế, tất nhiên sẽ làm người cho rằng mở treo, bước đi đều có thể thăng cấp, đùa gì thế.
 
 	Liền ngay cả Đồng Đồng yêu cơ bọn họ đều né qua một tia nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền bị phủ định.
 
 	"Ngươi ai vậy, lớn như vậy người, làm sao phun tung tóe phẩn." Đồng Đồng nổi giận đùng đùng hô, giống như một con bất cứ lúc nào đều muốn săn bắn hổ con.
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ cũng bất mãn nói: "Cơm có thể ăn bậy, nhưng lời không thể nói lung tung, cái gì quỷ ngoạn ý."
 
 	Bọn họ ở đường nối cãi vã, nhất thời gây nên phụ cận player vây xem, cũng bắt đầu xem trò vui, khoảng cách thi đấu còn có một phút, đều không thế nào sốt ruột.
 
 	"Làm sao, hắn dùng quải thăng cấp còn không cho nói rồi, trước đây nắm nhiều như vậy giết khẳng định cũng là dựa vào phần mềm hack, cặn bã, trước đây tàng quá sâu, ngày hôm nay rốt cục lộ ra đuôi cáo đi." Thịnh thế cuồng thiếu không tha thứ nói rằng.
 
 	"Ngươi ngày hôm nay ra ngoài không uống thuốc đi, có bệnh phải trì, làm người không thể giấu bệnh sợ thầy có hiểu hay không, các ngươi thịnh thế đều là người như thế?" Lý Diệu nhìn về phía thú ngữ giả.
 
 	Thú ngữ giả vừa bắt đầu liền chăm chú nhìn chằm chằm Lý Diệu, lần trước công đoàn trụ sở bị hủy, thịnh thế đụng phải tổn thất thật lớn, tuy rằng thay đổi trụ sở, nhưng tiêu tốn đánh đổi thực sự là quá lớn.
 
 	Càng mấu chốt chính là, triển trụ sở trực tiếp phế bỏ, tân trụ sở tuy rằng cũng không sai, nhưng bởi vì công đoàn trụ sở hủy diệt một lần, đối với bọn họ lôi kéo quảng cáo cùng tài chính tạo thành to lớn ảnh hưởng.
 
 	Thịnh thế tuy rằng không đến nỗi thất bại hoàn toàn, nhưng cũng là đau thấu tim gan.
 
 	Mà đối với cái kia dựa vào sức một người liền để bọn họ tạo thành tổn thất to lớn player, thịnh thế vẫn không có đình chỉ quá điều tra.
 
 	Nhưng để bọn họ thất vọng chính là, bọn họ không có một chút xíu manh mối, mà thú ngữ giả trước sau tin tưởng game thủ này chính là Lý Diệu, dù sao cao như vậy kỹ thuật, không phải là người nào đều có thể có.
 
 	Ông chủ tuy rằng tin tưởng phán đoán của hắn, nhưng thịnh thế kẻ thù không ít, rất nhiều vẫn là thoái ẩn những kia đời trước các vương giả, cũng không phải là không có ra tay khả năng.
 
 	Một mặt thịnh thế cần giấu tài để đền bù tổn thất, một mặt bọn họ lúc đó không muốn lại trêu chọc Tinh Hỏa phong, vì lẽ đó chuyện này liền tạm thời thả xuống.
 
 	Nhưng thú ngữ giả là một chấp nhất người, hắn trước sau cho rằng, lần trước sự kiện đều là chính mình mang đội trước tiên quá hủy diệt Tinh Hỏa trụ sở tạo thành, lần kia lưu xuống ngựa chân, vì lẽ đó vẫn đang tìm chứng cứ.
 
 	Vì lẽ đó nhìn thấy Lý Diệu, hắn không ngừng quan sát Lý Diệu, muốn tìm được một tia manh mối.
 
 	Lý Diệu làm sao không muốn đem thịnh thế cho diệt, nhưng thực lực bây giờ không đủ, nếu là mình vẫn châm đối với đối phương, chính mình một thân một mình thời điểm còn không thành vấn đề, nhưng hiện tại có Tinh Hỏa, làm việc liền không thể như vậy lưu manh, vạn nhất đối phương chó cùng rứt giậu nhưng là không phải tốt như vậy chơi.
 
 	Thú ngữ giả nhìn Lý Diệu con mắt, thản nhiên nói: "Ta cũng phi thường nghi hoặc, tại sao các hạ bước đi đều có thể thăng cấp, lẽ nào này không phải phần mềm hack tác dụng sao?"
 
 	"Thực sự là chuyện cười, ngươi có thể tìm tới loại này phần mềm hack? Muốn thật sự cho rằng là phần mềm hack, các ngươi đều có thể lấy đến quan võng báo cáo ta." Lý Diệu xem thường.
 
 	Vốn đang hoài nghi mọi người vừa nghĩ cũng là, coi như thật sự có thăng cấp phần mềm hack nhân gia cũng là lén lút dùng, ai cái quái gì vậy ăn no chịu đựng trước mặt mọi người dùng phần mềm hack, này không phải có bệnh sao.
 
 	"Vậy ngươi tại sao bước đi đều có thể thăng cấp."
 
 	"Chính là, liệu Nguyên thần, cầu chỉ giáo."
 
 	"Cầu trực tiếp thăng cấp bí quyết, ngài làm sao có thể vẫn chiếm lấy đẳng cấp bảng đệ nhất a."
 
 	"Cho đại gia nói một chút bí quyết đi."
 
 	Lý Diệu vung vung tay, nói rằng: "Các ngươi thực sự là đánh giá cao ta, ta nào có cái gì bí quyết, đơn giản là giết nhiều một chút quái cùng boss thôi."
 
 	"Thiết. . ."
 
 	Chúng người không lời, đùa gì thế, cái này cũng là kinh nghiệm?
 
 	Lý Diệu không quan tâm chút nào tiếp tục nói: "Có điều nếu như chư vị thật muốn nhanh thăng cấp, dễ dàng nhất chính là làm các loại nhiệm vụ, ở một khu vực đào móc đông đảo nhiệm vụ tập trung hoàn thành liền là phi thường nhanh thăng cấp biện pháp."
 
 	"Cái kia liệu nguyên lão đại vừa nãy thăng cấp là xảy ra chuyện gì, nếu không là bí mật gì ngươi liền nói một chút đi,
 
 	Đừng treo chúng ta khẩu vị."
 
 	"Đúng vậy, liệu nguyên lão đại nói một chút đi, không phải vậy trong lòng kìm nén, một hồi xem so tài đều không tâm tình."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Nguyên lai đại gia còn ở xoắn xuýt vấn đề này, kỳ thực cũng không phải bí mật gì. Chư vị hẳn phải biết, hoàn thành cấp phó nghiệp cũng sẽ thu được tương ứng kinh nghiệm, ta vừa nãy chính là một loại nào đó sinh hoạt nghề nghiệp thăng cấp."
 
 	"Không thể nào, sinh hoạt nghề nghiệp thăng cấp kinh nghiệm không nhiều lắm đâu."
 
 	"Đó là phổ thông cấp phó nghiệp, tỷ như chơi Quindt hoặc là Cổ thần anh hùng đẳng cấp, tỷ như chăn nuôi viên hoặc là tuần Thú Sư, lại tỷ như ta lần này thăng cấp khảo cổ học, thăng cấp kinh nghiệm lại phong phú có điều." Lý Diệu lấy ra một tên gọi, khảo cổ nhà thám hiểm trung cấp, sau đó nói: "Trên thực tế vị này thịnh thế cái gì cuồng cái gì thiếu bắt đầu liền nói đúng rồi, ta một đường đi tới đều là ở khảo cổ, nghiên cứu phù điêu. Chỉ có điều hàng này cơ trí không sai, chính là đầu óc không dễ xài, quải đến cái gì phần mềm hack lên."
 
 	Tất cả mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, đặc thù cấp phó nghiệp thăng cấp quá khó khăn, liền nắm đơn giản nhất Quindt bài tới nói, muốn thăng cấp đến trung cấp, không chơi cái hơn vạn đem là không thể.
 
 	Chỉ là thịnh thế cuồng thiếu mặt nhất thời đã biến thành trư can sắc, bị chu vi liếc si như thế người nhìn, thực sự là để hắn căm tức đến cực điểm, con mắt đều muốn phun lửa, hầu như muốn tướng Lý Diệu xé nát.
 
 	"Làm sao, muốn động thủ? Gia ngay ở trước mặt ngươi ngươi dám chạm gia một đầu ngón tay sao." Thủ hộ Thiên Sứ trào phúng nói rằng.
 
 	"Chúng ta đi." Thịnh thế cuồng thiếu rốt cục đã nhẫn nại lửa giận: "Tinh Hỏa, liệu nguyên, các ngươi nhớ kỹ."
 
 	Lý Diệu xem thường: "Ta có thể không nhớ được những này chuyện vặt vãnh việc nhỏ."
 
 	Một học khảo cổ học player nói rằng: "Liệu nguyên lão đại, có thể đề điểm một hồi sao, ta mới là sơ cấp, căn bản là xem không hiểu những này phù điêu ý tứ, vừa nhìn liền cảm thấy phập phồng thấp thỏm."
 
 	Học khảo cổ học player vừa nghe, nhất thời dồn dập phụ họa, khảo cổ học tăng lên, khảo cổ là tất yếu, nhưng nếu là ở một cái di tích để đẳng cấp cao giảng giải bọn họ xem không hiểu di tích, bọn họ liền có thể cạy ra một góc, thu được di tích thăm dò cùng nghiên cứu tư cách.
 
 	Lý Diệu cũng không thèm nhìn tới chật vật rời đi thịnh thế mọi người, đối với chu vi chắp chắp tay nói rằng: "Kỳ thực những này phù điêu nói tin tức này bộ tộc nguyên do. Xem thời gian hẳn là hơn một vạn năm trước điêu khắc, hơn nữa dùng chính là bất biến nham, giảng giải chính là, thời kỳ thượng cổ, Thiên đường cùng Địa Ngục đại chiến, cái này bộ tộc từng ở một cái nào đó tầng Địa Ngục sinh hoạt, theo chiến tranh bọn họ gia nhập Địa Ngục đại quân."
 
 	"Nhưng chiến tranh liên miên bất tận, cái này vốn là không tính cường thịnh chủng tộc theo không biết bao nhiêu thời gian chinh chiến nhân số cực kỳ ít ỏi. Nhưng Địa Ngục Ma vương quá mạnh mẽ, bọn họ sinh không nổi ý niệm phản kháng. Cuối cùng, bọn họ tham gia cuối cùng một trận chiến đấu, bị một luồng Thiên Sứ đại quân cho tù binh, Địa Ngục đã không có bọn họ tộc nhân, nếu là bọn họ cũng bị Thiên Sứ giết chết, như vậy sẽ bị diệt tộc. Nhưng mà. . ."