Chương 489: Đáng sợ vạn phu trưởng
  
  	      
  
  	"Phàm nhân, các ngươi vĩnh viễn không biết ác mộng chi thần vĩ đại."
  
  	Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng chung kết nhằm phía Thủy Quả Kỵ Sĩ, Thủy Quả Kỵ Sĩ giơ lên phản kích chi thuẫn.
  
  	Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng mang theo một đạo màu đen tàn ảnh trực tiếp va chạm ở Thủy Quả Kỵ Sĩ trên người.
  
  	Phản kích chi thuẫn hiệu quả phát động, nhất thời một thương tổn con số xuất hiện Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng trên đầu.
  
  	Nhưng Thủy Quả Kỵ Sĩ vung vẩy đi ra ngoài cây búa cũng thất bại, Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng xông tới ở Thủy Quả Kỵ Sĩ trên người, thân thể phảng phất biến mất rồi như thế.
  
  	Tiếp theo chính là thủ hộ kỵ sĩ kinh ngạc thốt lên, chỉ thấy Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng thân thể giống như đã biến thành tàn ảnh như thế, trực tiếp va chạm ở kinh ngạc không ngớt Thủ Hộ Thiên Sứ trên người.
  
  	Dùng tới bất động hàng rào, có thể phá tan hắn phòng ngự cũng thật là không nhiều, nhưng không có bất động hàng rào thời điểm, hắn phòng ngự so với (tỷ đấu) Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng phải kém rất nhiều.
  
  	Lần này chống đối không hề phòng bị, Thủy Quả Kỵ Sĩ thân thể nhất thời liền bị hiện ra hắc khí sừng hươu cho bốc lên đến húc bay, ở giữa không trung, trị liệu đều chưa kịp phản ứng thời điểm linh hồn liền hóa thành bạch quang, thi thể ầm ầm rơi xuống đất.
  
  	Nhưng này còn chưa kết thúc, vừa thuấn sát Thủ Hộ Thiên Sứ vạn phu trưởng bóng người đường kính xuất hiện cách Thủ Hộ Thiên Sứ không xa Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh trên người, kết quả có thể tưởng tượng được, hắn cũng trực tiếp bị thuấn sát.
  
  	Sau đó chính là soái đến không bằng hữu, cũng là kết quả giống nhau.
  
  	Thứ năm thời điểm, tuy rằng có chuẩn bị, đạn vẫn không có thoát chết được.
  
  	Chỉ là trong nháy mắt thời gian, Tinh Hỏa công hội thì có bốn cái player bị boss giết chết.
  
  	Xem mọi người trợn mắt ngoác mồm, trị liệu từ đầu đến cuối đều chưa kịp sữa trên một cái, thực sự là khốc liệt.
  
  	Dù sao ở mọi người trong mắt, này chỉ là chuyện trong nháy mắt, thị giác hiệu quả chính là, vạn phu trưởng bóng người không ngừng xông tới, hầu như là cũng trong lúc đó đem bọn họ thuấn sát.
  
  	"Không nên hốt hoảng , ta nghĩ lẳng lặng đem tủ đầu giường chiến phục lên, những người khác không cần phải để ý đến, tất cả mọi người cho ta phát ra, có điều muốn thường xuyên chú ý tránh né, nếu là hiện tại cho diệt đoàn, vậy thì diệt không có chút ý nghĩa nào." Lý Diệu không có cái gì bất ngờ vẻ mặt, nếu là bất tử mấy lần, bọn họ là sẽ không lên tâm.
  
  	"Lúc này ngươi không đắc ý đi, dài một chút tâm đi." Ngốc Manh Đồng Đồng một bên nhanh chóng xuyên vào đồ đằng, một bên phát ra, đồng thời còn không quên trào phúng một hồi vừa phục sinh Thủ Hộ Thiên Sứ.
  
  	"Được rồi, chính nháo tâm đây." Thủ Hộ Thiên Sứ hậm hực nói rằng, hắn luôn luôn tự xưng đánh không chết, kết quả lần này trực tiếp nhảy núi, hắn hiện ở trên mặt còn rát.
  
  	Mọi người cười ha ha, Thủ Hộ Thiên Sứ bình thường thích nhất chém gió, cùng tất cả mọi người quan hệ đều vô cùng tốt.
  
  	Hơn nữa nếu là Lý Diệu không ở, hắn cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ chính là đoàn đội chỉ huy cùng đoàn trưởng, thời gian dài như vậy, hạt nhân đoàn đã sớm hoà mình, bây giờ nhìn đến Thủ Hộ Thiên Sứ xấu mặt, một điểm đều không nể mặt hắn, trực tiếp cười nhạo.
  
  	Chỉ có điều, trái tim của bọn họ cũng nâng lên, cái này boss quá quỷ dị, bọn họ xem ma quỷ liên minh phát video, cái này Bán Nhân Mã (Centaur) chính là một người chiến sĩ loại hình quái vật.
  
  	Chỉ cần thuộc tính đầy đủ, muốn giết chết hắn kỳ thực cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình, xem ma quỷ liên minh cùng những kia hàng đầu công hội liền biết rồi, chừng mấy ngày trước đây liền quá cái này boss, căn bản cũng không có cái gì hồi hộp.
  
  	Đạn hiện tại xuất hiện ở trước mặt bọn họ gia hỏa rõ ràng không giống, ma quỷ liên minh bọn họ giết cái kia boss, cùng cái này so sánh, quả thực chính là cặn bã bình thường tồn tại.
  
  	Vì lẽ đó, bọn họ tuy rằng tinh thần mệt mỏi, nhưng đều lên tinh thần, vừa nãy cười nhạo người khác, hiện tại cũng không thể bị người khác cho cười nhạo trở lại.
  
  	Tinh Hỏa người đều đâu vào đấy phát ra, mà thủ hộ kỵ sĩ nhưng là tạo thành thương tổn thành lập cừu hận đồng thời, thông qua không ngừng đi tương lai phong tỏa Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng muốn hướng về người khác đột tiến bước tiến.
  
  	"Phàm nhân môn, cảm thụ thần trừng phạt đi."
  
  	Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng hai cái móng cao cao vung lên, thân thể cũng bỗng nhiên nghiêng về sau, hai cái móng trước phát sinh tư lạp lạp màu đen hồ quang.
  
  	Thủy Quả Kỵ Sĩ phi thường quả đoán, trực tiếp sử dụng Bảo Hộ Chi Thủ.
  
  	Tử vong đạp lên!
  
  	Oanh...
  
  	Vạn phu trưởng móng trước bỗng nhiên rơi xuống đất, mặt đất xuất hiện lượng lớn rạn nứt dấu vết, lượng lớn màu đen hồ quang lan tràn.
  
  	Thủy Quả Kỵ Sĩ tuy rằng không có chịu đến tổn thương gì, nhưng thân thể nhưng là bị đánh bay, trên người còn lóng lánh lượng lớn hồ quang, thân thể bị hồ quang ma túy, trực tiếp ngã vào xa xa.
  
  	"Phàm nhân, chỉ có thấy được lực lượng của thần các ngươi mới có thể hiểu chính mình thấp kém cùng nhỏ bé."
  
  	Đồng thời, vạn phu trưởng thân thể giơ lên cao chiến mâu, phảng phất tìm hô hoán món đồ gì.
  
  	Chiến tranh hình bóng!
  
  	Ở hắn giơ lên cao chiến mâu trong nháy mắt, vùng trời này đều đi theo lờ mờ hạ xuống, một luồng mục nát tà ác khí tức bắt đầu lan tràn.
  
  	Phía sau hắn xuất hiện một to lớn vòng xoáy màu đen, sau đó chính là gào khóc thảm thiết âm thanh, phảng phất vô số oan hồn ác quỷ ở bên người kêu rên giống như vậy, khiến người ta nghe xong tâm tình buồn bực.
  
  	Tất cả mọi người phảng phất bị một loại lĩnh vực bao phủ, thân thể độ bén nhạy chịu đến ảnh hưởng rất lớn, thi pháp cùng tốc độ công kích đều chậm lại.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc...
  
  	Từng cái từng cái cầm quan đại đao Bán Nhân Mã (Centaur) bóng mờ từ vòng xoáy trung lao ra, hướng về bốn phương tám hướng xung kích mà đi.
  
  	"Tất cả mọi người không muốn tham phát ra, né tránh Bán Nhân Mã (Centaur) linh hồn xung kích." Lý Diệu nói chuyện đồng thời, chính mình cũng không có né tránh, tri thức bên người Tử Thần 4000 che ở trước người.
  
  	Tuy rằng Lý Diệu nhắc nhở qua, các pháp sư cũng dùng thoáng hiện rất dễ dàng tránh né những này thể linh hồn xung kích.
  
  	Nhưng vẫn như cũ có mấy cái không có vị di, hoặc là phản ứng chậm hội viên bị xung kích đến, trực tiếp bị thuấn sát ngã trên mặt đất.
  
  	"Phàm nhân, nghe theo thần triệu hoán, vì là ác mộng chi thần mà đánh đi." Vạn phu trưởng điên cuồng gào thét.
  
  	Theo hắn, những kia bị xung kích mà chết hội viên nhất thời trạm lên, mọi người có thể nhìn thấy, bọn họ phảng phất đã biến thành Bán Nhân Mã (Centaur), thêm ra mã thân thể.
  
  	"Tập trung hỏa lực, giây đi bọn họ." Lý Diệu nói rằng: "Những này mặc dù là đều là ba sao Ngân anh, đạn chỉ là không có bao nhiêu tự chủ ý thức vong hồn, tủ đầu giường cùng Ta Muốn Tĩnh Lặng, hai người các ngươi phân biệt đem bọn họ kéo. Phượng Nghi, ngươi có thể dùng khống chế vong linh khống chế một, đây là không sai sức chiến đấu."
  
  	"Chúng ta rõ ràng." Tần Phượng Nghi trực tiếp phát động phép thuật, hai cái vong linh bị cáo chế, bắt đầu ngăn cản cái khác vong linh Bán Nhân Mã (Centaur).
  
  	Mà Thủ Hộ Thiên Sứ cùng Ta Muốn Tĩnh Lặng bắt đầu không ngừng trào phúng gần nhất quái vật, kéo cừu hận, phát ra tạm thời từ bỏ boss, bắt đầu đem còn lại điểm giết.
  
  	"Các ngươi những này cặn bã, đừng hòng ngăn cản ta." Vạn phu trưởng ở Thủy Quả Kỵ Sĩ liền muốn chạy về đến phía sau điên cuồng vung vẩy trong tay chiến mâu.
  
  	Từng đạo từng đạo cao hơn một người to lớn màu đen kình khí, trên mặt đất thoát ra thật dài dấu vết, vẫn như cũ nhằm phía bốn phương tám hướng.
  
  	Phốc, phốc, phốc...
  
  	Cái này boss phóng thích skill thực sự là quá nhiều lần, tử vong chém, sản sinh kình khí tuy rằng rõ ràng, đạn đồng dạng tốc độ cực kỳ nhanh.
  
  	Tinh Hỏa công hội ngoại trừ Tank, nghề nghiệp của hắn chính là Lý Diệu đụng tới cũng là bị thuấn sát vận mệnh.
  
  	Nhất thời Tinh Hỏa công hội lại ngã xuống mấy cái đội viên, thiếu thời gian ngắn ngủi, Tinh Hỏa công hội tổn thất nhân thủ vượt qua một phần ba...