Chương 1629: Cấp S treo giải thưởng 

	Chớ xem thường tăng cao một cái treo giải thưởng giai đoạn, vậy thì mang ý nghĩa thêm một cái đẳng cấp treo giải thưởng hạn mức.

	Phải biết, đến chủng tộc cấp thủ lĩnh cấp độ, mỗi tăng lên một đẳng cấp, như vậy khen thưởng tăng lên nhưng là phi thường khả quan.

	Cái này biến dị cường hãn quái vật, tuy rằng cấp bậc không đủ, nhưng bởi vì biến dị cường đại dị thường, nhưng tăng lên một cái giai đoạn, vẫn là hấp dẫn lượng lớn player.

	Bởi vì có lần trước Abomination sự tình, vì lẽ đó lần này căn bản là không cho phép một cái người nhận nhiệm vụ, mà là ít nhất cường hãn mười người đoàn đội.

	"Danh vọng đã tới thân mật, quân công điểm đạt đến ba ngàn trở lên mới có thể nhận cái này treo giải thưởng." Bộ tham mưu làm ra tương ứng điều chỉnh.

	Nhất thời rất nhiều tiền kỳ không có xuất lực, muốn chuyên môn chọn tốt nhiệm vụ những cao thủ thất vọng không ngớt.

	Ngươi tiền kỳ giả vờ thanh cao, tốt nhiệm vụ tự nhiên không đến lượt ngươi, ngươi nói ngươi là cao thủ, ngươi thực lực mạnh, thực lực mạnh có thêm đi, sai ngươi một cái à.

	Trực tiếp cho một cái tiêu chuẩn, phân ra cầu thang, không cần Khô Dương quân đoàn chính mình giữ gìn, những kia thu được cao điểm đoàn đội cùng player đương nhiên phải bảo hộ chính mình lợi ích.

	Tuyên bố nhiệm vụ quan chức nhìn đi ra ngoài nhận phổ thông nhiệm vụ các người chơi cười gằn, mọi người ai không muốn nhận tốt nhiệm vụ, ngươi không từ ghét bỏ nhiệm vụ làm lên, ai cho ngươi tốt nhiệm vụ.

	Tốt nhiệm vụ ai không muốn tiếp a, nhưng này chút phổ thông nhiệm vụ làm sao bây giờ.

	"Không công bằng, dựa vào cái gì Tinh Hỏa đoàn đội nguyện ý tiếp nhiệm vụ gì liền tiếp nhiệm vụ gì."

	"Chính là, nhìn bọn họ quân công cùng danh vọng, nhanh như vậy lại tôn kính, ta con mẹ nó vẫn chưa tới thân mật."

	"Cũng là bởi vì hội trưởng của bọn họ là các ngươi Quân đoàn trưởng, liền như vậy chăm sóc bọn họ, rõ ràng dối trá."

	Có người dùng phép thuật nói chuyện, khiến người ta không biết là ai nói.

	Bộ tham mưu đi ra một cái quan chức, cười gằn: "Ai cũng không có ép buộc các ngươi tham gia nhiệm vụ, các ngươi không vui có thể tiếp tục xem cuộc vui tốt rồi. Muốn thu được cùng Tinh Hỏa như thế đãi ngộ, có thể a, các ngươi cũng lấy ra ba mươi vạn tinh xảo trang bị tinh nhuệ cận chiến quân đoàn gia nhập khô dương, chúng ta liền cho các ngươi tương đồng cơ hội. Cái kia không ra liền câm miệng."

	Mọi người nhất thời há hốc mồm, đùa giỡn đây, ba mươi vạn tinh nhuệ, bọn họ xem qua dã trư nhân quân đoàn, vậy cũng là thấp nhất ngân anh cấp, thủ lĩnh cấp bên trong cũng không ít.

	Này không phải là đùa giỡn, có thể cường hãn công đoàn có thể lấy ra ba mươi vạn tinh nhuệ quân đoàn, nhưng này nhưng là công đoàn gốc gác, lấy ra làm khiên thịt bia đỡ đạn, nháo đây.

	Hơn nữa ba mươi vạn bộ tinh nhuệ cấp quân trang, bọn họ trên đi đâu làm a, này không phải là một vạn hai vạn kim tệ có thể giải quyết sự tình, có tiền cũng không mua được tốt mà.

	Bọn họ nhất thời liền yên.

	"Khà khà, các ngươi nghĩ tới đến là rất đẹp, quân đoàn là Liệu Nguyên, hắn nắm chính mình quân đội bảo vệ mình quân đội, tự nhiên là hào phóng, chúng ta lấy ra cái này dựa vào cái gì a." Lại có người dùng phép thuật nói chuyện.

	Chúng người sững sờ, không phải là sao, nói thế nào cũng là nhân gia chính mình quân đội, nhân gia làm gì đều là người thắng lớn.

	Có cao điểm không nhịn được cười gằn: "Liền bộ mặt thật cũng không dám lộ, không muốn trả giá phải đến chỗ tốt, trên đời này nào có chuyện như vậy."

	"Ngươi đến cùng phía bên kia?" Tiếp tục dùng phép thuật nói.

	"Ta đạo lý một bên, làm gì khác quân đoàn các ngươi không dám gọi hiêu, còn không phải đố kị nhân gia Liệu Nguyên. Các ngươi không làm nhiệm vụ cút đi a, ai cầu các ngươi."

	"Chính là, giấu đầu lòi đuôi hạng người, đáng thẹn. Ngươi nếu biết nhân gia Khô Dương quân đoàn cùng Tinh Hỏa công đoàn là một nhà, chăm sóc người trong nhà là tất nhiên a, ai con mẹ nó có thứ tốt không cho người trong nhà, cho bên ngoài người, đó là ngớ ngẩn được không."

	"Nhìn, điểm ấy tiểu ân tiểu huệ liền bị Tinh Hỏa thu mua." Dùng phép thuật nói chuyện player như cũ kêu gào.

	Quan tham mưu cười gằn: "Ngớ ngẩn, nói hai câu cũng là nhẫn, các ngươi những này lắm miệng rác rưởi, lại còn không để yên không còn, ở đây sao nhiều pháp sư trước mặt khoe khoang phép thuật, muốn chết."

	Một cái pháp sư cầm một cái đặc thù phép thuật cầu, quay về một đoàn đội nói rằng: "Chính là bọn họ nói."

	Quan tham mưu phất tay một cái: "Trục xuất đi, tuyên bố tinh linh trục xuất lệnh, bắt đầu từ hôm nay cái này công đoàn tất cả mọi người đều sẽ sẽ là tinh linh không hoan nghênh nhân sĩ, hết thảy cùng cao tinh linh tương quan danh vọng thanh không."

	Nhất thời không biết nơi nào phóng thích phép thuật đem đoàn đội bao trùm,

	Không có một chút nào ngộ thương, căn bản cũng không có cho bọn họ biện giải cơ hội.

	Các người chơi tất cả xôn xao, lần thứ hai đã được kiến thức Khô Dương quân đoàn hung hăng. Lại truyền đạt mệnh lệnh như vậy, không thể đến cao tinh linh trên địa bàn làm nhiệm vụ, tổn thất nhưng lớn rồi, rất nhiều tinh anh nghề nghiệp đạo sư đều là cao tinh linh, sau đó muốn học skill đều xong đời.

	"Đem tuyên bố nhiệm vụ cho bọn họ." Quan tham mưu điểm một cái cái thứ nhất trợ giúp khô dương nói chuyện player.

	Này có điều là một chuyện nhỏ, thậm chí Lý Diệu cũng không biết có chuyện này, nhưng chính là chuyện nhỏ này, xem như là triệt để đè ép muốn quấy rối player.

	Bị người thu mua cố ý quấy rối cũng được, vẫn là không ưa Tinh Hỏa cũng được, hết thảy trấn áp, chuyên trị các loại không phục.

	Sau đó đại chiến liền khá là thuận lợi, biến dị quái vật cứ việc hung hăng, nhưng ở đoàn đội vây quét cùng quân đội phối hợp tình huống, căn bản là không lật nổi sóng lớn, căn bản là không thể quyết định chiến tranh hướng đi.

	Cứ việc liên tiếp xuất hiện chủng tộc cấp vong linh thủ lĩnh, nhưng bên này player cao thủ quá nhiều, nhiệm vụ căn bản là không đủ phân.

	Ra một cái nhiệm vụ như vậy sẽ bị phong thưởng, sau đó đoàn đội vây giết, căn bản là không cần chủ lực ra tay. 

	"Quân đoàn trưởng mời xem, đối phương đại luyện kim sư muốn ở phía tây nam phá vòng vây, có rất nhiều ôn dịch xe đưa, cường giả rất nhiều." Thần Phong chỉ điểm một hồi phía tây nam sa bàn nhất thời lớn lên.

	"Hẳn là nghiên cứu của bọn họ thành quả, không nghĩ tới lại còn có năm vạn tử vong kỵ sĩ, thực sự là vô cùng bạo tay."

	"Có muốn hay không điều động chủ lực ngăn cản, lính mới quân đội e sợ không ngăn được." Thần Phong nói rằng.

	"Bọn họ dời đi đồ vật không nhiều, chặn lại như vậy vẫn vương bài quân chúng ta cũng cần trả giá rất lớn, hiện tại chân chính đại chiến còn chưa có bắt đầu, không đáng. Tuyên bố s cấp treo giải thưởng, để bọn họ rõ ràng nhiệm vụ lần này nguy hiểm, muốn tiếp liền để bọn họ nhận, ta sẽ xuất động bộ đội bí mật phụ trợ, chủ lực tiếp tục đợi mệnh đi."

	Thần Phong gật gù, đem Lý Diệu mệnh lệnh truyền đạt cho lính liên lạc. Trực tiếp mệnh lệnh, không có mịt mờ tin tức, nàng liền không cần tự mình chạy.

	Tiếp theo nàng nhìn thấy quân đoàn bầu trời xuất hiện lượng lớn phi trùng, nhưng những này phi trùng bóng người rất nhạt, rất nhanh phân tán biến mất, nàng tự nhiên không biết Lý Diệu dự định, nhưng cũng biết Lý Diệu côn trùng quân đoàn quỷ dị.

	Lý Diệu tự nhiên là coi trọng này năm vạn tử vong kỵ sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng là thiên tai quân đoàn bên trong vương bài quân một trong, nắm giữ chính mình pháo đài bay, môi trường nuôi cấy địa, là Vu Yêu Vương trực thuộc quân đoàn.

	Muốn thu phục bọn họ tự nhiên không thể, nhưng có ký sinh trùng là tốt rồi hơn nhiều, ký sinh trùng nhưng là trực tiếp nuốt chửng dung hợp linh hồn.

	E sợ toàn bộ Deatholme Tử Vong Kỵ Sĩ nắm giữ số lượng cũng có điều mười mấy vạn, Lý Diệu tự nhiên không muốn buông tha, ký sinh trùng chính là khống chế đối phương vương bài, khống chế tinh nhuệ quá lãng phí.

	Khô Dương quân đoàn cái thứ nhất s cấp lệnh treo giải thưởng tuyên bố, cũng làm cho lượng lớn player điên cuồng. Các tham mưu sáng tỏ biểu thị, nhiệm vụ này quá mức nguy hiểm, xin mời các người chơi thận trọng, nhưng s cấp treo giải thưởng quá mức mê người...