Chương 853: Kỳ tích chi tiễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Đúng, đây là tất cả mọi người nghi hoặc, bao quát cái nào siêu cấp npc, cùng với những kia ngoại tộc cường giả.
 
 	Vốn là bọn họ bọn họ còn đang giễu cợt Lý Diệu, cảm thấy chủ vị diện lính mới thực sự là quá chênh lệch, bản lĩnh không được, khoác lác thời điểm đúng là một so với một lợi hại.
 
 	Bọn họ trong xương không lọt mắt những này suy nhược lính mới, bọn họ tới nơi này, tất cả đều là là bởi vì muốn tiếp xúc ba trận doanh lớn, không phải vậy bọn họ sẽ xem loại này tẻ nhạt thi đấu?
 
 	Vì lẽ đó bọn họ tuy rằng xem so tài, nhưng căn bản cũng không có để tâm.
 
 	Nhưng mà, vừa một mũi tên nhưng là tướng bọn họ kinh diễm đến, mặc kệ Lý Diệu là làm sao làm được, nhưng Lý Diệu xác thực thực hiện chính mình lời hứa.
 
 	"Người lính mới này có chút cường."
 
 	Đây là hết thảy tiểu vị diện cường giả trong lòng nói, mà nguyên bản đồng dạng hững hờ ngoại tinh player cũng từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, muốn biết vừa nãy là xảy ra chuyện gì.
 
 	Khán giả cũng giống như thế, ngươi đây muội đến cùng làm sao chuyển tới.
 
 	Hình ảnh!
 
 	Hình ảnh!
 
 	Hình ảnh!
 
 	Không biết là ai mới đầu, khán giả cùng kêu lên muốn xem đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Liên minh quốc vương cau mày: "May mà không có cùng các ngươi đánh cược."
 
 	Đại tù trưởng cũng không nói gì, sau một chốc mới hỏi: "Trong tay hắn thật không phải ngươi cung thần?"
 
 	Nữ vương trong mắt cũng né qua một tia kinh dị, nhưng lắc đầu một cái đem chính mình cung lấy ra, nói rằng: "Ta cung liền ở trong tay ta."
 
 	Đại thiên sứ cười dài cười: "Ta ánh mắt tốt một chút, đúng là thấy rõ đại khái, nhưng thị giác vấn đề, không thể nhìn rõ ràng toàn bộ, vì lẽ đó thi đấu tạm dừng, truyền phát tin hình ảnh đi, mũi tên này xác thực kinh diễm."
 
 	Cái khác lưỡng trận doanh thủ lĩnh gật gù, nữ bá tước nhưng là lấy ra một hình ảnh Thủy Tinh.
 
 	Theo pháp lực truyền vào, hình ảnh Thủy Tinh đưa lên một lớn vô cùng màn ánh sáng.
 
 	Mọi ánh mắt đều đặt ở màn ánh sáng trên, hình ảnh chiếu lại, nhưng mũi tên tốc độ quá nhanh bọn họ vẫn là xem không cho phép.
 
 	Tiếp theo hình ảnh bị chậm lại hai mươi lần, mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu buông tay ra, mũi tên trực tiếp bay về phía quân trận.
 
 	Tất cả mọi người player rất nghi hoặc,
 
 	Nhiều như vậy chướng ngại vật, rõ ràng muốn công kích ở phía trước nhất Khô Lâu trên người, tại sao không có công kích được đây.
 
 	Rất nhanh bọn họ liền biết rồi nguyên nhân, mũi tên là xung kích đến Khô Lâu trước người.
 
 	Nhưng mũi tên trực tiếp từ xương sườn khe hở bên trong xâu vào, phải biết, Khô Lâu là chạy trốn vận động, cũng không phải bất động bất động, có thể bắn tên xuyên thấu vận động chạy trốn bên trong Khô Lâu xương sườn. Đây là cỡ nào trâu bò tiễn kỹ, rất nhiều hiểu việc người đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Nhưng mà, đây chỉ là một bắt đầu, mũi tên liền như vậy từ thứ hai Khô Lâu xương sườn trong khe hở xuyên qua.
 
 	Tiếp theo người thứ ba, thứ tư, thứ năm là Hoàng Kim khô lâu.
 
 	Tất cả mọi người đều nín thở, tiếp tục xem tiếp.
 
 	Cuối cùng che ở Mississippi phía trước chính là Cương Thiết thạch ma, đây chính là to lớn tên to xác.
 
 	Khán giả cau mày, Khô Lâu có khe hở, xuyên thấu, nhưng cái này thạch ma là làm sao đi vòng qua.
 
 	Rất nhanh bọn họ liền nhìn thấy, thạch ma chạy thời điểm vung vẩy cánh tay thời điểm, xuất hiện nghi hoặc điểm khe hở.
 
 	Mũi tên chính là ở thạch ma vung vẩy cánh tay tay xuyên qua, chậm lại trong hình mọi người còn nhìn thấy Mississippi tràn đầy đắc ý vẻ mặt, hắn há to miệng chính đang giễu cợt Lý Diệu.
 
 	Mũi tên chính là như vậy bắn vào đối phương trong miệng, sau đó từ sau não xuyên thấu, trực tiếp tướng Mississippi thuấn sát.
 
 	Video lại từ cái khác góc độ tương đối nhanh chóng không ngừng truyền phát tin, tất cả mọi người đều chấn động.
 
 	Chuyện này căn bản là là không thể hoàn thành kỳ tích một mũi tên, cái này mũi tên nhanh chóng như vậy, có thể làm cho đối phương không phản ứng kịp, có thể làm cho bọn họ không thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Nếu là xuyên thấu một Khô Lâu, có thể nói là tài bắn cung không sai, là cái thợ săn cao thủ, nhưng xuyên thấu hai cái Khô Lâu xương sườn khe hở đây.
 
 	Phải biết, hai cái Khô Lâu cũng không phải bất động bất động, hơn nữa chúng nó chạy trốn tiết tấu là không giống nhau, dưới tình huống này muốn hai cái đều xuyên qua, độ khó tăng lên không chỉ gấp đôi.
 
 	Này không chỉ đối với tài bắn cung yêu cầu, sức quan sát, phán đoán cùng dự phán yêu cầu đều cao không ngừng một đinh nửa điểm.
 
 	Nhưng này không phải kết thúc, xuyên thấu ba cái, bốn cái, năm cái, thậm chí có một thạch ma.
 
 	Cũng chính là vào đúng lúc này, mũi tên quỹ tích trên thực tế nối liền một cái tuyến, cũng chính là vào đúng lúc này mới có thể xuyên qua, đồng thời giết chết phía sau người.
 
 	Chuyện này quả thật chính là thần một trong tiễn, kỳ tích chi tiễn.
 
 	6666666666666666
 
 	66666666666666666666666
 
 	6666666666666666666666666666
 
 	Các loại trực tiếp đã bị triệt để xoạt bình, giờ khắc này không có bất kỳ ngôn ngữ có thể biểu đạt bọn họ tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	"Này giời ạ, đây mà vẫn còn là người ư."
 
 	"Đại gia, đây là vận may đi."
 
 	"Vận may ngươi muội a, ngươi cho vận khí ta một nhìn một cái, không nói một mũi tên, ta để ngươi xạ 10 ngàn tiễn, ngươi có thể có vận may này?"
 
 	"Không muốn phản ứng ngu ngốc, này rất sao là vận may có thể hoàn thành, ngu ngốc."
 
 	"Quả thực thần, đều nói Lý Diệu tài bắn cung Vô Song, nguyên lai ta không tin, hiện tại tin."
 
 	"Ta cũng tin."
 
 	"Thuật bắn cung này quả thực điếu nổ thiên, ta rất sao có một phần mười liền thỏa mãn."
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi, ngươi có liệu nguyên đại thần một phần trăm kỹ thuật liền đủ ngươi ngang dọc."
 
 	"Ta hiện tại trong lòng chỉ có một phục tự."
 
 	"Liệu nguyên đại thần, không hai thoại, từ nay về sau ngươi chính là ta thần tượng."
 
 	"Liệu nguyên ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử."
 
 	"Liệu nguyên tối nay tới hào quang khách sạn 385 gian phòng, gối đơn lấy chờ."
 
 	"Liệu nguyên, vô địch!"
 
 	"Liệu nguyên, vô địch!"
 
 	Nguyên bản yên tĩnh cực kỳ sân đấu vào đúng lúc này quả thực phải đem thiên cho phá vỡ, âm thanh lớn đinh tai nhức óc.
 
 	Không chỉ là cái này sân đấu, mỗi cái khu hành chính trong thực tế hiện trường cũng là đinh tai nhức óc.
 
 	Thời khắc này, không có ai loại, không có dân tộc giới hạn, tất cả mọi người đều xuất phát từ nội tâm phát tiết. Trong lòng bọn họ chỉ có kinh diễm đến cực điểm một mũi tên, mũi tên này không chỉ có để Lý Diệu đạt được thắng lợi, càng làm cho Lý Diệu triệt để để hết thảy quan xem so tài người tán thành cùng nhận thức.
 
 	Thời khắc này, vô số không có tiến vào game khán giả trong lòng bay lên một tia ngóng trông, bọn họ cũng muốn đi vào trò chơi này.
 
 	Cũng không chỉ là hiện trường, mỗi cái tiểu khu, mỗi cái thương trường, thậm chí rất nhiều công cộng màn ảnh lớn bên cạnh đều có vô số người đang hoan hô, phảng phất thế giới đều đi theo điên cuồng.
 
 	Thời khắc này, là thuộc về Lý Diệu.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cảm nhận được kéo dài không thôi gào thét cùng tiếng vỗ tay, ở hạch tâm trong kênh nói rằng: "Từ nay về sau, trừ ngươi ở ngoài, không có thợ săn dám xưng vương."
 
 	Những người khác không có phản bác, này kinh diễm một mũi tên sẽ làm vô số không phục Lý Diệu thợ săn tuyệt vọng, nhưng cũng làm cho càng nhiều thợ săn có nỗ lực mục tiêu, cũng đã được kiến thức thợ săn mạnh mẽ.
 
 	Lý Diệu là một người thú vương hệ thợ săn, không triệu hoán sủng vật tình huống, thuấn sát có thể tiến vào ba mươi hai tuyển thủ nhà nghề, đối với thợ săn môn tới nói tuyệt đối là một phấn chấn đến cực điểm tin tức.
 
 	Lý tỷ tiếp tục nói: "Còn không hết, mũi tên này video nhất định sẽ lấy xưa nay chưa từng có tốc độ leo lên tốt nhất màn ảnh Địa Bảng thủ."
 
 	Đồng Đồng cũng là hai mắt tỏa ánh sáng: "Ai, sớm biết ta cũng chơi thợ săn."
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ: "Đáng tiếc chính là, ngươi nên nói vài câu."
 
 	Thính phòng, vốn là thất lạc cùng nhục nhã cực kỳ Mississippi thở dài, hắn cũng hi vọng chính mình thao tác tiến vào tốt nhất, nhưng tuyệt đối không phải phương thức này.
 
 	Nhưng mà, giờ khắc này không có ai quan tâm hắn là làm sao nghĩ tới, hơn nữa người bình thường cũng sẽ không nhớ kỹ hắn là ai, đây chính là người thất bại. . .
 
 	ps: Đề cử một quyển bạn tốt thư, game loại, tên sách: Truyền kỳ đạo tặc. Tác giả: Lao nhanh dưa hấu
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Được gọi là ( nhiệm vụ đạt người ) ( hướng dẫn chi thần ) game thủ hàng đầu Rake xuyên qua đến hắn biết rõ game ( Rodman thế giới ) bên trong.
 
 	Ở đây, hắn biết được tất cả, ở đây, hắn thay đổi tất cả.