Chương 361: Du đãng thương nhân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu ở trên đường đều không nghĩ thông, Tuyệt Thế Yêu Cơ là vốn là đã muốn gia nhập Tinh Hỏa, vẫn là nghe đến chủ thành kế hoạch mới gia nhập.
 
 	Phải biết, lúc trước các nguyên lão vì Tuyệt Thế Yêu Cơ gia nhập làm ra không ít công tác, nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ vẫn mạc có thể cái nào cũng được, Lý Diệu trong lòng thậm chí đã bắt đầu xem xét những người khác chọn.
 
 	Hắn cũng đã đình chỉ thuyết phục đối phương, có điều Tuyệt Thế Yêu Cơ gia nhập đúng là một cái phấn chấn lòng người sự tình, có Tuyệt Thế Yêu Cơ Tinh Hỏa công hội chiến đội thành lập cũng bắt đầu đăng lên nhật báo.
 
 	Dù sao, tuy rằng khoảng cách thử nghiệm tái còn có một quãng thời gian, nhưng chiến đội thành lập cũng không phải chuyện đơn giản, chiến đội ứng cử viên a, phối hợp a đều cần một quãng thời gian rất dài vận chuyển cùng rèn luyện.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa nhân vì chính mình không ngừng lộ ra ánh sáng cùng tiếng tăm tăng lên trên, toàn bộ công hội sĩ khí tăng vọt, để công hội càng thêm có lực liên kết.
 
 	Lý tỷ làm công hội hội trưởng, làm cho cả công hội vững vàng mà có thứ tự vận chuyển.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ bắt đầu thành lập chiến đội, một hạt nhân cùng hai cái trụ cột đã hình thành.
 
 	Thêm vào Tần Phượng Nghi sức hiệu triệu cùng đối ngoại tuyên truyền cùng với diễn đàn chiến đấu, để Tinh Hỏa công hội trước sau xuất hiện ở ngươi chơi môn trong tầm mắt sẽ không bị lãng quên.
 
 	Mà Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng nguyên lão nhưng là tận tâm tận trách tổ chức đoàn đội hoạt động, mang đoàn đánh phó bản hoặc là tập thể nhiệm vụ.
 
 	Lại loại này nhiều phương diện nỗ lực, Tinh Hỏa công hội hết thảy player tính tích cực đều bị triệu tập lên, hơn nữa phần lớn player đã triệt để đem chính mình xem là Tinh Hỏa công hội một phần tử, toàn bộ công hội trở nên một bên tươi tốt.
 
 	Ở loại này hỗn loạn ý nghĩ bên trong, Lý Diệu đi tới đông đại lục bờ biển đồi núi.
 
 	Vạn năm trước thiên băng địa liệt sau, mỗi cái chủng tộc tổn thất nặng nề.
 
 	Dồi dào đại lục cũng đã chia năm xẻ bảy, trong đó chủ yếu nhất đại lục chính là đông đại lục cùng tây đại lục.
 
 	Đông trong đại lục cũng bị xé rách, hình thành một hẹp dài eo biển.
 
 	Trong đó Bắc Phương bị trục xuất cao đẳng Tinh Linh cùng cự ma chiếm cứ, hai tộc tiếp tục thượng cổ sau khi đại chiến, vì là chính là dồi dào mưa gió rừng rậm.
 
 	Mấy ngàn năm sau, nhân loại tổ tiên mang nhân loại cũng thiên đồ đến đông đại lục Bắc Phương, nhân loại phồn vinh sau cũng cùng cự ma sản sinh lãnh thổ tranh cãi.
 
 	Cao đẳng Tinh Linh liên hợp nhân loại, cũng truyền thụ nhân loại phép thuật, hai tộc trở thành minh hữu, trải qua gian khổ đại chiến mới đưa rừng rậm cự ma đánh bại.
 
 	Rừng rậm cự ma thượng cổ thiên băng địa liệt trung vốn là tổn thất nặng nề, lượng lớn tộc nhân bị nhấn chìm, liền ngay cả thờ phụng Bán Thần cũng chống đối không được loại sức mạnh này dập máy.
 
 	Nhưng bọn họ không chịu thừa nhận hiện thực, vẫn như cũ chìm đắm ở thượng cổ xưng bá thế giới vinh quang trung, ở hai tộc đả kích dưới suýt chút nữa vong tộc diệt chủng, cuối cùng rùa rụt cổ ở chính mình trong thành phố.
 
 	Sau đó, nhân loại tiếp tục sinh sôi, rất nhanh nhân loại nhân khẩu bành trướng, biến thành rất nhiều vương quốc. Có một vương quốc thiên đồ đến đông đại lục Nam Phương, bởi Ải Nhân vội vàng nội chiến, Chu Nho nghiên cứu máy móc cũng rơi vào chủng tộc nguy cơ, vì lẽ đó bỏ mặc cái này vương quốc nhân loại đi ngang qua quốc cảnh.
 
 	Mà cái này vương quốc cũng tương đối kém tiểu, cũng không có khai chiến ý tứ, đi tới đông đại lục càng Nam Phương địa phương.
 
 	Thương hải tang điền, mấy ngàn tuổi vội vã mà qua. Trái lại là kẻ nhân loại này vương quốc trở thành Quang Minh trận doanh lãnh tụ.
 
 	Mà Bắc Phương vương quốc loài người xuất hiện các loại bất ngờ, có chịu đến Lang Nhân nguyền rủa, có nội ưu ngoại hoạn,
 
 	Thảm nhất chính là đã từng nhân loại mạnh mẽ nhất vương quốc đã diệt, hiện tại đã đã biến thành bị lãng quên giả địa bàn.
 
 	Bờ biển đồi núi , liên tiếp đông đại lục nam bắc eo biển Bắc Phương một quảng đại khu vực.
 
 	Nơi này có tảng lớn thích hợp trồng trọt đồng ruộng, đã từng là đông đại lục trọng yếu kho lúa một trong.
 
 	Nơi này là ngựa hoang tụ tập địa, thường thường có thể nhìn thấy tảng lớn mã quần, là thuần phục thành vật cưỡi hiếu chiến nhất mã.
 
 	Càng quan trọng chính là, nơi này có rất nhiều rất nhiều Sư Thứu sào huyệt, nhân loại thân mật nhất không trung vật cưỡi cùng chiến đấu đồng bọn chính là Sư Thứu.
 
 	Quang Minh trận doanh đem nơi này coi là nơi quan trọng nhất một trong, phái ra lượng lớn quân đội kiến thành.
 
 	Mà bên này khoảng cách bị lãng quên giả chủ thành khoảng cách cũng gần vô cùng, bị lãng quên giả cũng không muốn từ bỏ nơi này.
 
 	Song phương đều ở đồi núi khu vực đóng quân trọng binh bố phòng đối lập, tuy rằng hiện tại hai cái trận doanh tạm thời nằm ở tuần trăng mật khu, nhưng linh tinh ma sát chưa từng có đình chỉ quá, song phương không ngừng thăm dò đối phương điểm mấu chốt.
 
 	Lý Diệu hiện tại ngay ở đồi núi Bắc Phương bị lãng quên giả trong thành phố.
 
 	Khu vực này thích hợp mười lăm cấp trở lên player thăng cấp, lại là tranh cướp trung lãnh thổ, vì lẽ đó đến hiện ở ngươi chơi phi thường ít ỏi.
 
 	Đương nhiên, đúng là trong thành thị sân đấu player không tính thiếu.
 
 	Lý Diệu không có ở trong thành loạn cuống, trực tiếp lên vật cưỡi chạy băng băng đến ngoài thành, hắn mục đích lần này rất rõ ràng, chính là vì bản vẽ, liền các loại mang vào nhiệm vụ đều không có tiếp.
 
 	Lý Diệu hiện tại cũng là danh nhân rồi, thêm vào toàn phục vụ khí duy nhất một vật cưỡi, đụng tới mấy cái player đều nhận ra hắn, có điều đều tách ra.
 
 	Dù sao hiện giai đoạn có thể đi tới nơi này cái địa đồ đều là cao thủ, cũng không muốn gây phiền phức hoặc là kết giao tình cái gì.
 
 	Lý Diệu kế hoạch bên trong, có thể ở đây cho tới hai tấm trở lên máy móc bản vẽ, trong đó mấu chốt nhất chính là ở một cái lang thang thương nhân trên người.
 
 	Cái gọi là lang thang thương nhân kỳ thực chính là một địa tinh mang theo một vận hàng người máy, chung quanh chào hàng chính mình thương phẩm.
 
 	Rất nhiều player đều phi thường yêu thích như vậy thương nhân, bởi vì hắn mỗi lần đều có thể quét mới ra một ít không sai mà hi hữu đồ vật, chỉ có điều, loại này thương nhân hành tung quỷ dị, rất khó đụng tới.
 
 	Lý Diệu có thể khẳng định chính là, cái này trên bản đồ có một đặc thù Địa Tinh, (www. uukanshu. com ) hắn chỉ du đãng ở đồi núi, chỉ có điều hành tung cũng là bất định, cần một ít thời gian đến tìm kiếm.
 
 	Lý Diệu công trình học, hiện tại không cao lắm, nhưng vẫn là đơn giản cải tạo một hồi máy móc xe.
 
 	Đem một vài chỗ mỹ hóa, đồng thời cải tạo một hồi ghế dựa, làm mỹ quan thô bạo hơn nữa thư thích.
 
 	Lý Diệu trên đất lái xe máy móc xe chạy, mà hỏa ưng nhưng là ở trên bầu trời không ngừng xoay quanh, tìm kiếm Địa Tinh thương nhân tung tích.
 
 	Tìm người là một cái phi thường tẻ nhạt cùng khô khan sự tình, đặc biệt là ở mảnh này rộng lớn khu vực tìm người, càng là giống như mò kim đáy biển như thế. Đặc biệt là không thể phi thời điểm, ở đồi núi tìm người càng là khó như lên trời.
 
 	Cũng còn tốt chính là hắn có hỏa ưng, hỏa Ưng Phi hành mau lẹ tầm nhìn nhạy cảm rộng lớn, Lý Diệu chỉ cần ở trên đường chạy băng băng, hỏa ưng liền có thể đem phụ cận tảng lớn khu vực đảo qua.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, Lý Diệu tiêu tốn thời gian một ngày cũng không có tìm được cái kia thương nhân.
 
 	Có điều Lý Diệu không bao giờ thiếu thiếu chính là kiên trì, ngày thứ hai tiếp tục mang theo hỏa ưng tìm kiếm, có thể là vận may vấn đề, đem Hắc Ám trận doanh khống chế khu vực tìm kiếm xong cũng không có tìm được thương nhân tung tích.
 
 	Ngày thứ ba, Lý Diệu tiến vào Quang Minh trận doanh khống chế khu vực ở trong, rốt cục ở chạng vạng thời điểm phát hiện một tiểu Địa Tinh cùng một phi cơ chuyển vận khí người vây quanh một lửa trại thịt nướng.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, đi lên trước nói rằng: "Bằng hữu, ta có thể ngồi ở bên đống lửa trên sao?"
 
 	"Chết tiệt Tinh Linh lúc nào như thế hòa ái dễ gần." Địa Tinh thương nhân đích thì thầm một tiếng, nhưng nhìn thấy Lý Diệu tiền trong tay túi, nghe được lanh lảnh dễ nghe kim tệ tiếng va chạm âm nhất thời lộ ra nụ cười, nói rằng: "Há, bằng hữu của ta, mau mau đến nếm thử ta mật ngọt thịt nướng đi."
 
 	ps: Miêu, ngày hôm qua hơn mười một giờ ngủ, kết quả vừa cảm giác ngủ thẳng giữa trưa, gần nhất mệt mỏi nước tiểu. Có điều ta sẽ cố gắng chương mới, ngày hôm nay bắt đầu trả nợ.
 
 	Mặt khác tiếp tục cầu vé tháng chống đỡ. . .