Chương 1800: Chấn thiên hám địa

	Huyết Mân Côi biến sắc, nàng thật sự là không nghĩ tới, không có tọa kỵ kỵ binh thống lĩnh vẫn là cường lực như vậy.

	Làm một kỵ binh thống lĩnh boss, không có tọa kỵ, sức chiến đấu sẽ đánh mất quá nhiều, đây cũng là bọn hắn sở dĩ dám ra tay nguyên nhân.

	Đối mặt cường lực cấp Thế Giới thủ lĩnh, từ khi Lý Diệu bắt đầu giết chết cấp Thế Giới, cái gọi là săn giết boss lính đánh thuê đoàn, bọn hắn liền bắt đầu nếm thử, kết quả không có một lần thành công, mỗi lần đều diệt phi thường thảm.

	Lần này bọn hắn bồi hồi nửa ngày, tiếp nhận săn giết cường lực thủ lĩnh nhiệm vụ, quyết định cái này boss, nhưng không có xuất thủ , chờ đến tọa kỵ bị địa huyệt lãnh chúa cho giết chết mới cắn răng động thủ.

	Kết quả không nghĩ tới, cho dù là không có tọa kỵ, cái này boss vẫn là cường lực như vậy.

	"Thiết Tháp, biến thân." Huyết Mân Côi quát lạnh, đồng thời trong tay xuất hiện một cái màu đỏ khô lâu, tiếp lấy đột nhiên nâng lên: "Đặc Nhĩ!"

	Theo ngắn gọn tối nghĩa chú ngữ, khô lâu phát ra quỷ dị quang mang.

	Rống!

	Bị đánh bay chiến sĩ đột nhiên đem hai cái đội bạn chấn khai, đồng đội cũng liền bận bịu rời đi hắn bên người. Theo một tiếng dã man tràn ngập kim loại cảm nhận gào thét, thân ảnh của hắn cấp tốc biến lớn, tiếp lấy biến thành một cái toàn thân cơ hồ là kỹ thuật tạo thành giống như cơ giáp tiểu cự nhân.

	Oanh!

	Ngay tại lúc đó, máu đỏ tươi sắc pháp trận tại kỵ binh thống lĩnh dưới chân tỉnh thính, vẩn đục hỗn loạn huyết khí bốc hơi, kỵ binh thống lĩnh lập tức bị Huyết sắc ăn mòn, thân hình vướng víu một chút, thuộc tính lập tức bị suy yếu mười phần trăm.

	Xoát xoát xoát!

	Hai mươi lăm người phân biệt rơi vào kỵ binh thống lĩnh chung quanh, căn cứ cận chiến cũng viễn trình chia làm hai cấp độ phân tán vây quanh, cũng không có mù quáng tụ lại chỗ đứng.

	"Cái đoàn đội này quả nhiên không sai, một cái huyết tinh Necromancer, đây chính là cái hi hữu vô cùng chức nghiệp, còn có một cái Titan sắt thép chiến, rất cường thế."

	Lý Diệu chú ý tới bên này, cái đoàn đội này chỉnh thể chỗ đứng rất có sáo lộ, kỷ luật Nghiêm Minh.

	Mà lại huyết tinh Necromancer cùng Titan sắt thép chiến đều là phi thường cường hãn chức nghiệp, mà lại cùng hắn hắc ám du hiệp đồng dạng phi thường hi hữu, chỉ sợ đến bây giờ hắc ám du hiệp không cao hơn mười cái, huyết tinh cùng sắt thép cũng giống vậy.

	Huyết tinh Necromancer chưởng khống máu tươi, am hiểu khống chế, suy yếu, thống khổ, tra tấn, hiến tế, quỷ dị khó lường, tăng thêm phi thường thưa thớt, tuyệt đại bộ phận đều không hiểu rõ, đụng phải căn bản cũng không biết đối phó thế nào.

	Không chỉ am hiểu chiến đấu, càng là có thể siêu viễn cự ly môi giới nguyền rủa, suy yếu chờ một chút, cho dù là Lý Diệu cũng không nguyện ý trêu chọc dạng này một cái chức nghiệp.

	Titan sắt thép chiến, chính là sắt thép thủ vệ, giống như cỡ lớn cơ giáp, toàn thân tràn đầy gai sắt, cứng rắn phi thường, mà lại vô cùng vô cùng cứng rắn, đương nhiên, đối mặt khống chế loại chức nghiệp, tỉ như băng cách nào so với yếu kém thế.

	Nhưng cái này không trở ngại cái nghề nghiệp này cường đại cùng được hoan nghênh, so sánh sơn lĩnh chiến, sắt thép chiến sĩ thời gian biến thân tùy ý, không bị hạn chế, có thể căn cứ địa phương cùng tình huống hoán đổi hình thái, duy nhất so ra kém sơn lĩnh chiến chỉ sợ chỉ có khí lực hơi có không đủ, bộc phát cũng so sơn lĩnh chiến kém một chút.

	Nhưng luận tổng hợp phương diện, vẫn là sắt thép chiến so sánh được hoan nghênh.

	"Rống, coi là biến thành cái cục sắt liền lợi hại, các ngươi những này rác rưởi, thật sự cho rằng các ngươi tân binh bên trong ra một cái Liệu Nguyên liền cho rằng tất cả mọi người có thể khiêu chiến chúng ta à."

	Kỵ binh thống lĩnh giận dữ, thân thể đột nhiên chấn động, đem từ mặt đất duỗi ra cánh tay màu đỏ ngòm chấn khai, đột nhiên một cái cú sốc.

	Chấn thiên hám địa!

	Oanh!

	Lần này hắn cũng không có công kích tại sắt thép chiến trên thân, mà là đột nhiên rơi vào sắt thép trước khi chiến đấu mặt trên mặt đất, nâng lên cánh tay chuẩn bị kỵ binh thống lĩnh đối cứng Thiết Tháp bàn tính thất bại.

	"Không tốt, Thiết Tháp nhanh lên tránh ra." Huyết Mân Côi đột nhiên cảm nhận được mình cùng mặt đất pháp trận liên hệ gián đoạn, HP lập tức hạ xuống một đoạn.

	Nhưng nàng nhắc nhở vẫn là chậm, mà lại sắt thép chiến sĩ một cái khác khuyết điểm cũng bại lộ ra, đó chính là hành động chậm chạp, linh mẫn thấp.

	Mặt đất đột nhiên xuất hiện một đạo nham thạch to lớn gai nhọn, trực tiếp liền đâm tại Thiết Tháp bờ mông.

	Oanh!

	To lớn cột đá gai nhọn trong chốc lát tăng vọt đến hơn ba mươi mã độ cao, giống như một tầng cao lầu, mà Thiết Tháp càng là trực tiếp bị đánh bay đến bầu trời nghiêng bay ra ngoài.

	Thấy cảnh này tất cả mọi người cảm thấy hoa cúc xiết chặt, nghe được Thiết Tháp thê lương tới cực điểm kêu thảm, cho dù là sắt thép thân thể tiếp nhận lần này chỉ sợ cũng là hoa cúc tàn, đầy người tổn thương.

	Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó, một chiêu này thật sự là, quá cái kia, như vậy uy mãnh Orge, không nghĩ tới chiêu số như thế độc đáo.

	"Ngu xuẩn tân binh, thật sự cho rằng ta chấn thiên hám địa cứ như vậy hết à." Kỵ binh thống lĩnh chính mình cũng nằm rạp trên mặt đất hai tay che lấy đầu.

	"Tất cả mọi người tự vệ." Huyết Mân Côi toàn thân huyết quang lượn lờ, người khác không nhìn thấy nàng chân chính bộ dáng, thông qua nhàn nhạt huyết vụ có thể nhìn thấy mông lung mà thướt tha dáng người.

	Giờ phút này xúm lại nàng chung quanh huyết vụ đột nhiên thực chất hóa, hóa thành tầng tầng Huyết sắc cánh hoa, tạo thành một cái đóa hoa đưa nàng xúm lại.

	Các pháp sư liên minh tủ lạnh, tất cả mọi người mở ra tự vệ kỹ năng.

	Ba, ba, oanh!

	To lớn cột đá đột nhiên nổ ra vô số hòn đá nhỏ đâm điên cuồng vẩy ra, liên tục hai nhóm gai đá, trực tiếp đem không có vô địch kỹ năng đạo tặc cùng da giòn giết chết.

	Tận lực bồi tiếp cột đá bạo tạc, ở giữa xuất hiện một cái hố to, Huyết Mân Côi hoa sen màu máu bị chấn nát, lộ ra nàng hơi có vẻ lạnh lùng mà xinh đẹp dung nhan, nhưng cũng là lóe lên liền biến mất, nàng chung quanh lại xuất hiện nhàn nhạt sương đỏ.

	"Lại là một cái mỹ nhân." Lý Diệu thần nhãn gia trì, cho dù là có huyết vụ cũng có thể nhìn không sai biệt lắm, huyết vụ tiêu tán một lát, hắn liền nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"Huyết Mân Côi thế nhưng là phi thường ngưỡng mộ Liệu Nguyên ngươi, có muốn hay không ta giới thiệu các ngươi nhận biết." Sát Na Phương Hoa cười nói.

	Lý Diệu lắc đầu: "Chính ta công hội mỹ nữ như mây đều nhìn không đến, chỗ nào còn nhớ được khác công hội."

	Cảm nhận được phía sau ánh mắt giết người biến mất, Lý Diệu mới bất động thanh sắc thở dài một hơi.

	"Khụ khụ, vậy liền giới thiệu ta biết đi." Trời cao biển rộng cười nói.

	Sát Na Phương Hoa che miệng cười nói: "Nghe nói ngươi lần trước giấu diếm tẩu tử mang theo tiểu cô lạnh cùng Liệu Nguyên cùng một chỗ giết boss, một tuần lễ không có sẽ phòng ngủ, ngươi xác định ta giới thiệu?"

	"Khụ khụ, thôi được rồi, ta nói đùa." Trời cao biển rộng gượng cười.

	Trên chiến trường, Titan sắt thép chiến đứng lên, tràn đầy thống khổ cùng dữ tợn: "Đáng chết hỗn đản, ta muốn phát nổ ngươi."

	Đám người mồ hôi đổ như thác, nhìn xem che lấy cái mông to lớn Cương Thiết Cự Nhân, lại phối hợp hắn, nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút cổ quái.

	Liền ngay cả hắn còn sống đồng đội đều cảm giác có chút nhức cả trứng, lời nói này, thật sự là có chút.

	"Tốt, nện hắn." Huyết Mân Côi nâng trán, bất đắc dĩ nói: "Những người khác giữ vững tinh thần, chúng ta còn có cơ hội."

	"Một bầy kiến hôi, còn muốn cản ta, Liệu Nguyên thích xem hí, vậy ta liền giết chết ngươi tất cả thủ hạ, nhìn ngươi đến lúc đó xuất thủ hay không." Kỵ binh thống lĩnh cười lạnh, lần nữa một cái cú sốc.

	Tất cả mọi người mặt đều lục rồi, cái này mẹ nó, còn muốn đến?

	Nhưng bọn hắn quá lo lắng, lần này là thật cú sốc. . .