Chương 111: Song thu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đây là mặc dù là quái vật trong lúc đó chiến tranh, nhưng chiến trường vẫn như cũ tàn khốc cực kỳ, kêu thảm thiết, gào thét, binh khí va chạm âm thanh truyền khắp khắp nơi.
 
 	Theo thương vong nặng nề, trên mặt đất đã trải lên một tầng thi thể, sền sệt máu tươi thậm chí hình thành vũng máu.
 
 	Thật xa đều có thể nghe thấy được gay mũi đến cực điểm mùi máu tanh, bầu trời đã có ăn thi thể loài chim kêu to xoay quanh.
 
 	Không cần nói hiện trường quan sát các người chơi, chính là xem trực tiếp các người chơi có cũng cảm giác được buồn nôn buồn nôn, thực sự là tàn khốc tới cực điểm.
 
 	Mặc dù là quái vật, nhưng tương tự là sinh vật hình người, đoạn chỉ thân thể tàn phế thực sự là chấn động lòng người, này cùng phổ thông xoạt quái hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Rất nhiều player không chịu nhận, đóng trực tiếp.
 
 	Lý Diệu nhưng là không có một chút nào ảnh hưởng, hắn gặp quá nhiều máu tanh tình cảnh, hiện tại game còn vừa mới bắt đầu, những này tiểu tình cảnh căn bản là không tính là gì.
 
 	"Ta nói, ngươi cũng quá bình tĩnh, ta đều nhanh ói ra." Triệu Lỗi ở đội ngũ trong giọng nói nói.
 
 	Lý Diệu dẫn quái thời điểm bọn họ rất tự giác, ai cũng không có ở đội ngũ trong giọng nói nói chuyện, chỉ lo quấy rối Lý Diệu, để hắn phân tâm.
 
 	"Tiểu tình cảnh mà thôi, căn bản là không tính là gì." Lý Diệu nghĩ đến sau đó hệ thống chân chính mở ra máu tanh hệ thống, đó mới tình cảnh mới thật sự là máu tanh, hiện tại có điều là cường độ thấp mô phỏng mà thôi, có điều một tạm thời thích ứng quá trình.
 
 	"Làm sao sớm không phát hiện ngươi như thế biến thái." Triệu Lỗi không nói gì.
 
 	"Như vậy liền giải quyết trạm gác, thực sự là thật đơn giản cảm giác." Thủ Hộ Thiên Sứ suy nghĩ một chút, phát hiện Lý Diệu căn bản cũng không có dùng sức như thế, rất đơn giản liền giải quyết vấn đề.
 
 	"Đơn giản, vậy sao ngươi không nghĩ tới?" Thủy Quả Kỵ Sĩ liếc hắn một cái, tiếp tục nói: "Người cá nhát như chuột, làm sao có thể để bọn họ đuổi tận cùng không buông, ngươi có thể nghĩ đến làm thế nào sao? Coi như có thể nghĩ đến, ngươi chuẩn bị đủ đầy đủ, có thể kéo đến đến nhiều như vậy quái? Vẫn là nói, ngươi dám vọt tới Sài Lang Nhân quân trong trận, thành thạo điêu luyện không bị thương?"
 
 	"Lão bà, ngươi làm sao luôn giúp người này nói chuyện, lại nói, hắn rõ ràng bị thương." Thủ Hộ Thiên Sứ đầy mặt oan ức.
 
 	"Thiếu cho ta giả ngu, là bị thương, bị hướng lên trời trên xạ rớt xuống lưu tiễn bắn trúng, rơi mất hơn hai mươi huyết." Thủy Quả Kỵ Sĩ cười nói: "Có điều ta rất nghi hoặc, tại sao người cá quốc vương như thế yếu, sẽ bị một nỗ cho bắn chết?"
 
 	Lý Diệu buồn cười lắc đầu một cái, nói rằng: "Ngươi cũng biết, người cá nhát gan. Cái kia quốc vương cũng là như vậy, hắn một mười hai cấp thủ lĩnh, làm sao sẽ bị một nỗ bắn chết. Có điều là giả chết thôi."
 
 	"Ta đi, giả chết?" Triệu Lỗi nhất thời tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Đúng, giả chết, đây là người cá Đầu Mục quen dùng đo. Đầu lĩnh cũng nhát gan, không muốn chiến đấu, bị thương giả chết quá bình thường. Hơn nữa còn có thể kích phát thủ hạ cuồng bạo hiệu quả, không biết sợ hãi công kích.
 
 	" Lý Diệu giải thích.
 
 	"Con em ngươi, cái này cũng được?" Thủ Hộ Thiên Sứ suy nghĩ một chút nói tiếp: "Ý của ngươi là, cái kia quốc vương kỳ thực là muốn hộ vệ của hắn môn công kích ngươi, kết quả bị ngươi lợi dụng, không ngừng câu dẫn càng nhiều người cá, sau đó để bọn họ lan truyền một tin tức giả?"
 
 	"Ngươi tâm tư này quá kín đáo đi."
 
 	"Hết cách rồi, thợ săn ở dã ngoại, đầu óc vĩnh viễn so với thực lực của tự thân càng quan trọng." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng, phương pháp này nhưng là chính hắn lợi dụng kinh nghiệm chính mình cấu tứ kế hoạch, cũng không phải xuất phát từ người khác hướng dẫn cái gì. Hắn đã đem thợ săn chơi lô hỏa thuần thanh.
 
 	"Nói như vậy, nhiệm vụ của ngươi xong xong rồi." Triệu Lỗi thở phào nhẹ nhõm tự nói rằng.
 
 	Lý Diệu nở nụ cười nói rằng: "Hoàn thành, các ngươi nghĩ tới quá đơn giản."
 
 	"Người cá tuy rằng sức chiến đấu không được, nhưng số lượng nhiều, lẽ ra có thể thắng đi." Thủ Hộ Thiên Sứ cau mày nói.
 
 	"Không được, người cá nhiều lắm tiêu diệt hết phổ thông Sài Lang Nhân cùng Sài Lang Nhân tinh anh, Sài Lang Nhân thủ lĩnh quá mạnh mẽ, người cá thủ lĩnh không phải là đối thủ. Các ngươi nhìn liền vâng." Lý Diệu đơn giản giải thích một hồi liền không tiếp tục nói nữa.
 
 	Tình thế phát triển quả nhiên dọc theo Lý Diệu nói phương hướng phát triển, theo Sài Lang Nhân thương vong nặng nề, Sài Lang Nhân thủ lĩnh dồn dập bắt đầu kết cục.
 
 	Mọi người quan sát mã có sáu cái Sài Lang Nhân boss, người cá thủ lĩnh căn bản là không ngăn được, dồn dập chết trận.
 
 	Chỉ có điều người cá hiện tại quá điên cuồng, mặc dù là bị không ngừng tàn sát, vẫn như cũ dũng mãnh cực kỳ.
 
 	Lý Diệu chính mình tầm bắn đã không đạt tới chiến trường, chỉ có thể để hỏa ưng gia nhập vào chiến trường, hỏa ưng cũng không cầu sát thương, không ngừng công kích Sài Lang Nhân hoặc là người cá, tiến vào trạng thái chiến đấu sau, quái vật chết đi Lý Diệu đều có thể được một phần nhỏ kinh nghiệm.
 
 	Mặc dù là một phần nhỏ, kinh nghiệm cũng đầy đủ phong phú, bởi tinh anh rất nhiều, thêm vào quái vật đẳng cấp đều là cấp mười trở lên, kinh nghiệm rất khách quan.
 
 	Lý Diệu thậm chí có thể nhìn thấy kinh nghiệm chầm chậm dâng lên, hơn nữa hỏa ưng còn có một cái khác nhiệm vụ, vậy thì là nhìn thấy màu xanh lam phẩm chất trang bị liền phóng tới trong túi đeo lưng.
 
 	Thiếu thời gian ngắn ngủi, đã có vài kiện màu xanh lam trang bị, hơn nữa đều là cấp mười trở lên lam trang.
 
 	Rất nhiều player cũng chú ý tới tình huống như thế, từng cái từng cái ước ao ghen tị.
 
 	Theo thời gian quá khứ, chiến trường thế cuộc từ từ trong sáng, phổ thông cùng tinh anh Sài Lang Nhân đã chết gần hết rồi.
 
 	Mà người cá cũng chỉ còn dư lại hơn một ngàn, hơn một nghìn người cá vây công sáu cái thủ lĩnh. Cuối cùng kết quả, năm cái Sài Lang Nhân thủ lĩnh trung một người thủ lĩnh chết trận, người cá còn sót lại nhân số diệt sạch.
 
 	Bởi vì quái vật tàn sát, boss chết rồi cơ bản chỉ rơi xuống một trang bị, tuy rằng bạo ít, nhưng cũng là tinh phẩm. Mà Lý Diệu kinh nghiệm cũng tới cao lên tới level 10 88% kinh nghiệm, quả thực không muốn quá thoải mái.
 
 	Trong túi đeo lưng cũng có gần hai mươi kiện lam trang, có thể nói là được mùa lớn.
 
 	Mà Lý Diệu cũng đã cùng tiểu đội người hội hợp, trạm gác trên còn lại lẻ loi mấy cái Sài Lang Nhân thủ lĩnh phát sinh thê thảm đến cực điểm gào thét.
 
 	"Làm nửa ngày, vẫn không có giải quyết trạm gác vấn đề." Tử Thần Chi Liêm nói lầm bầm.
 
 	"Yên tâm, ta nói rồi sẽ giải quyết, tự nhiên sẽ giải quyết." Lý Diệu thản nhiên nói: "Có điều cần các vị giúp một vấn đề nhỏ. "
 
 	Jackson lạnh lùng nói: "Vừa nãy mấy cái boss tàn sát hơn một nghìn Tiểu Ngư người ngươi cũng nhìn thấy, nếu như chúng ta player vây công, thuộc tính khẳng định biến thái đến cực điểm, chúng ta cũng sẽ không giúp ngươi đánh boss."
 
 	"Cay kê, các ngươi là đánh không lại đi. Trang cái gì trang."Triệu Lỗi đầy mặt khó chịu.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào biến sắc, giải thích: "Mười mấy cấp boss, chúng ta làm sao có khả năng đánh thắng được, hơn nữa hiện tại là năm cái boss."
 
 	"Yên tâm, không phải để các ngươi giết boss, mà là để cho các ngươi giúp ta tìm một người thủ lĩnh, Grewgori con trai, nhớ kỹ là thủ lĩnh cấp." Lý Diệu vẻ mặt không có biến hóa chút nào.
 
 	"Cái này Grewgori con trai rất lợi hại?" Hôi Ám Bồ Đào cau mày hỏi.
 
 	"Level 30 thủ lĩnh, ngươi nói xem." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Ta hiểu ý của ngươi, có điều còn lại liền giao cho chúng ta tới làm đi." Tử Thần Chi Dực nói rằng.
 
 	"Hai bức, các ngươi muốn đổi ý?" Thủ Hộ Thiên Sứ giận dữ.
 
 	Jackson liếc hắn một cái, nói rằng: "Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, nói rồi từ bỏ nhiệm vụ liền từ bỏ nhiệm vụ. Trạm gác tiền lời chúng ta sẽ không chia sẻ, đều là của hắn, có điều là muốn giúp Liệu Nguyên bận bịu mà thôi."
 
 	Lý Diệu ngăn cản muốn chửi ầm lên Triệu Lỗi, cười nói: "Hay lắm, các ngươi chịu hỗ trợ ta đương nhiên sẽ không có ý kiến gì."
 
 	Hắn quá rõ ràng, ba đại công hội là muốn tìm về một điểm bộ mặt thôi, nhưng vấn đề là, level 30 thủ lĩnh quái vật, muốn dùng diều tinh anh chiêu số là không thể thực hiện được. . .