Chương 139: Vây công
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Liền ngươi có thể bay được?"
 
 	Lý Diệu bắn ra Tử Vong Hắc Tiễn sau, lập tức cho gọi ra hỏa ưng, hỏa ưng mới ra đến nhất thời liền đánh về phía chạy như bay tới giác ưng thú.
 
 	Tuy rằng không biết hỏa ưng thuộc tính, nhưng ở Cổ thần trung, vẻ ngoài cùng thực lực cơ bản là thành tỉ lệ thuận. Hắn cấp tốc phán đoán ra, chính mình cơ bản không thể là hỏa ưng đối thủ.
 
 	Nhưng mà hỏa ưng tốc độ vốn là nhanh, song phương lại là mặt đối mặt phi hành, hiện tại giác ưng thú muốn muốn quay đầu đã chậm.
 
 	Thủ lĩnh đối với tinh anh áp chế chi trí mạng, huống chi, còn không phải hoàn toàn tinh anh.
 
 	Phi ưng nhào thỏ!
 
 	Hỏa ưng ở giác ưng thú muốn trở lại bằng hữu bên người, tìm kiếm trợ giúp thời điểm giống như như chớp giật đập xuống.
 
 	Xé tan. . .
 
 	-785
 
 	Đầy trời mưa máu tung toé, hỏa ưng công kích nhưng là so với Lý Diệu còn muốn tàn nhẫn, mạnh hâm Druid HP cùng phòng ngự cũng không xuất chúng. Bị hỏa ưng một hồi thuấn sát.
 
 	Hội trường lần thứ hai nổ tung, kinh ngạc thốt lên cùng hoan hô một làn sóng tiếp theo một làn sóng.
 
 	Nếu là nói, lúc trước vẫn kiến thức chính là Lý Diệu kỹ thuật nghiền ép, vậy bây giờ chính là thực lực nghiền ép.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới cái này hỏa ưng như thế tàn nhẫn, công kích như thế biến thái. Có thể miễn cưỡng đem một tinh anh player xé thành hai nửa, hòa khí sắc bén cùng tàn nhẫn.
 
 	"Đây là thủ lĩnh cấp sủng vật." Tiểu Trạch cũng kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Mợ nó, chỉ là cái này sủng vật hắn là có thể trở thành tinh anh player.
 
 	Tại sao một mực kỹ thuật vẫn như thế được, này để cho người khác làm sao hỗn." kb có chút hậm hực nói rằng.
 
 	. . .
 
 	"Nhanh, phân tán, cái này sủng vật quần công rất lợi hại."
 
 	Theo Cô Thành mệnh lệnh, còn lại tám cái player bắt đầu chia tán. Hắn nghĩ tới rồi cái kia xem qua video, nhất thời nghĩ đến hỏa ưng.
 
 	"Ngươi cũng chấm dứt ở đây." Cô Thành lau lau rồi một hồi tiên đến trên người máu tươi, lạnh lùng nói.
 
 	"Thật sao? Vậy các ngươi xem phía sau là cái gì."
 
 	"Ngươi muốn dùng nổ?" Cô Thành lời còn chưa nói hết liền nghe đến mục sư kêu thảm thiết.
 
 	Mấy cái player không lo được xa xa Lý Diệu vội vã quay đầu lại, tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy, mục sư trên chân chính quấn quanh một cái kim loại xà.
 
 	Mà một cầm to lớn xương cốt trọng tháp thuẫn Khô Lâu, dùng to lớn tấm khiên súy ở mục sư trên mặt.
 
 	Mục sư kêu thảm thiết chính là lúc này phát sinh, liền thần chú đều niệm không ra. Thân thể bị to lớn xương cốt trọng tháp thuẫn đánh bay.
 
 	-215
 
 	Mục sư lượng máu nhất thời liền giảm mạnh một nửa, nhưng mà vẫn không có chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, một tự bạo cừu từ trong bụi cỏ chạy đến, va chạm ở mục sư trên người, phát sinh nổ tung.
 
 	-285
 
 	Mục sư ngay cả mình tinh anh skill đều không có thả ra ngoài liền trực tiếp dập máy.
 
 	Còn lại bảy người mộng bức, đây là tình huống thế nào, cái này cầm đại thuẫn gia hỏa mặc dù là Khô Lâu, nhưng xem thân hình cùng đại thuẫn làm sao đều cảm giác có chút quen thuộc.
 
 	Đùng. . .
 
 	Sau đó bọn họ có nghe được phảng phất túi nước nổ tung âm thanh, bọn họ nhìn sang, liền nhìn thấy ngã xuống đất viễn cổ Tinh Linh thân thể bỗng nhiên nổ tung, máu tươi tung toé trung.
 
 	Một mới tinh Khô Lâu trạm lên, nhưng mà kinh ngạc còn chưa kết thúc, liền nhìn thấy bộ xương này thân thể một trận biến hóa, đã biến thành một con Khô Lâu giác ưng thú.
 
 	Khô Lâu giác ưng thú trong mắt thiêu đốt màu bạc linh hồn chi hỏa đặc biệt chói mắt.
 
 	Ngân anh!
 
 	Ai có thể nói cho ta chuyện gì thế này?
 
 	Mấy cái player càng bối rối, sau đó hết thảy khán giả cũng mộng bức, hai cái giải thích, thêm một người chủ trì cũng mộng bức. Ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Chủ màn ánh sáng biểu hiện một đoạn văn tự.
 
 	Hắc Ám du hiệp!
 
 	Từ thượng cổ đến nay, cao đẳng Tinh Linh thì có du hiệp tồn tại, hơn nữa là bảo vệ cao đẳng Tinh linh vương quốc chủ yếu lực lượng quân sự.
 
 	Mà thống trị du hiệp thủ lĩnh chính là du hiệp tướng quân, là cao đẳng Tinh linh vương quốc cao nhất quân sự trưởng quan.
 
 	Vong linh nữ vương khi còn sống từng là cao đẳng Tinh Linh du hiệp tướng quân, ở vương thành bảo vệ chiến trung bị cường giả dùng Ma Thần khí giết chết sau, đã biến thành nữ yêu.
 
 	Sau đó nữ vương lấy mạnh mẽ ý chí, không những mình thoát khỏi Vu Yêu Vương khống chế, càng là mang theo một nhóm lớn vong linh khôi phục tự do.
 
 	Làm linh hồn trở về, vong linh nữ vương cũng thức tỉnh rồi Hắc Ám sức mạnh, cũng trở thành Hắc Ám du hiệp chi vương, những kia cùng nàng một lần chết trận bộ hạ, cùng với chung quy đồng ý đi theo nàng sống sót bộ hạ, cũng là truyền thừa loại này sắp chết vong cùng Hắc Ám sức mạnh dùng cho cung tên trên sức mạnh, những người này được gọi là Hắc Ám du hiệp.
 
 	Vẫn không có bất kỳ đặc tính cùng skill giới thiệu, nhưng đã rất rõ ràng, nói rõ Lý Diệu thu được là Hắc Ám du hiệp truyền thừa.
 
 	Chỉ là Hắc Ám du hiệp bối cảnh lai lịch đều lớn đến đáng sợ, lại truyền thừa tự vong linh nữ vương, hiện đang nhớ tới Lý Diệu lúc mới bắt đầu ở nữ vương bên người, nhất thời hiểu rõ ra.
 
 	Dù cho không có chơi game cũng không ngừng hâm mộ, chớ đừng nói chi là chơi game, đối với game cực kỳ hiểu rõ các người chơi, bọn họ cũng biết kết giao một mạnh mẽ npc chỗ tốt.
 
 	"Không đúng."
 
 	"Không đúng."
 
 	Tiểu Trạch cùng kb đồng thời nói rằng.
 
 	Tiểu Trạch hít sâu một hơi, nói rằng: "Hắn tinh anh nghề nghiệp không nên là Cơ Giới Liệp Nhân sao, tại sao lại thành Hắc Ám du hiệp?"
 
 	kb cau mày nói rằng: "Có thể hay không là, hắn kiêm chức hai cái tinh anh nghề nghiệp?"
 
 	Tiểu Trạch lắc đầu một cái, khẳng định nói: "Đây là không thể, khả năng duy nhất chính là, máy móc săn cũng không phải tinh anh nghề nghiệp."
 
 	"Chẳng lẽ lại là một loại nào đó đặc thù đạo cụ? Nhưng máy móc sủng vật hắn là làm sao bắt?" Một lại một nghi vấn xuất hiện ở trong đầu của bọn họ, nhưng bọn họ không có được đáp án.
 
 	Mà phổ thông khán giả cùng player, thì lại không quan tâm những này, bọn họ càng quan tâm chính là, Lý Diệu muốn làm sao phá giải phía dưới cục diện, bởi vì từ thế cuộc trên phân tích, Lý Diệu vẫn như cũ ở thế yếu.
 
 	Dù cho hai cái Ngân anh rất lợi hại, nhưng vẫn như cũ có thể bị tinh anh player cuốn lấy, như vậy còn có bốn cái player có thể đằng ra tay đối phó Lý Diệu.
 
 	Tuy rằng không biết cụ thể hiệu quả, nhưng những tinh anh này player đều phi thường rõ ràng, chỉ cần giết Lý Diệu, bất kể là sủng vật cũng được, cho gọi ra đến Khô Lâu cũng được, đều sẽ tiêu tan đi.
 
 	"Các ngươi diễn không sai." Lý Diệu nhàn nhạt nhìn Cô Thành: "Cố ý dừng lại mê hoặc ta, trên thực tế đạo tặc đã qua đến rồi đi."
 
 	Lý Diệu nhất thời sử dụng Áo Thuật dòng lũ.
 
 	Đùng. . .
 
 	Một đạo Áo Thuật sóng trùng kích lấy Lý Diệu làm trung tâm xung kích đi ra ngoài, một rón ra rón rén đạo tặc ở hắn đưa tay lăng nhiên nhìn Lý Diệu.
 
 	Nhưng lập tức hắn phản ứng lại.
 
 	Biến mất! Lập tức thoát ly trạng thái chiến đấu, lăn lộn đồng thời lần thứ hai tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	"Cuốn lấy hắn, chúng ta lập tức lại đây."
 
 	Cô Thành mệnh lệnh chơi, thân thể đã biến thành một con toà lang, rít gào một tiếng, trên người hiện ra hồng quang nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Một thuật sĩ player cho gọi ra một con ác ma ngăn lại cầm tấm khiên Khô Lâu, hắn ở phía sau một bên không ngừng phóng thích hắc ám tiễn.
 
 	Một Tử Vong Kỵ Sĩ, cho gọi ra một con Thực Thi Quỷ, câu dẫn hài cốt giác ưng thú.
 
 	Đồng thời, một triệu hoán sư bắt đầu không ngừng triệu hoán nguyên tố Tinh Linh, chặn lại hỏa ưng.
 
 	Còn lại ba cái player vẫn như cũ nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu đùng đùng đùng ở bên người đặt ba cái tháp tên, sau đó đặt tự bạo cừu cùng cạm bẫy.
 
 	"Ngươi chết chắc rồi. "
 
 	Đạo tặc phảng phất nhìn thấy đánh giết Lý Diệu hi vọng.
 
 	Ám ảnh bộ!
 
 	Đạo tặc trong phút chốc xuất hiện ở Lý Diệu phía sau.
 
 	Đánh lén!
 
 	Đánh lén thành công, Lý Diệu rơi vào ba giây choáng váng trạng thái.
 
 	"Giết!"
 
 	Đạo tặc trong mắt loé ra vẻ vui mừng, chủy thủ trong tay lập loè hàn quang, đang muốn triển khai Bối Thứ thêm mạt hầu, muốn một bộ giây đi Lý Diệu.
 
 	Khán giả nhất thời phát sinh kinh ngạc thốt lên, bọn họ không cảm thấy đem chính mình đại vào Lý Diệu. Rất nhiều người không hiểu, vừa còn rất tốt, làm sao lập tức liền lâm vào tuyệt cảnh ở trong.
 
 	"Xong." kb có vẻ như có chút thất vọng, nhưng lại như là thở phào nhẹ nhõm: "Truyền kỳ rốt cục kết thúc." . . .