Chương 388: Đuổi tận giết tuyệt (600 vé tháng)
 
 	Địa Tinh con mắt né qua một tia tia sáng, tối nghĩa nói rằng: "Kim tệ, ta chỗ này có một kim tệ, chỉ cần lính mới cho ta trị liệu một cái, liền một cái, một kim tệ, ngươi kiếm bộn. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, Lý Diệu một chiêu kiếm chém tới, Địa Tinh đầu lâu lăn xuống qua một bên.
 
 	HP của hắn vốn là còn lại một tia, Lý Diệu một chiêu kiếm bên dưới căn bản cũng không có sống sót đạo lý.
 
 	"Địa Tinh vĩnh viễn như vậy điếc không sợ súng." Lý Diệu nhìn một chút, người này lại không có rơi xuống bất kỳ đồ vật, hắn hiện tại biến thành npc mô hình, giết người là không có kinh nghiệm.
 
 	Lý Diệu quay một vòng, phát hiện ngoại trừ một người lùn còn sót lại cuối cùng một hơi, những người khác toàn bộ đều tử vong.
 
 	Cái này Chu Nho so với (tỷ đấu) Địa Tinh còn không thể tả, hắn đã rơi vào trạng thái hôn mê, sinh mệnh cũng còn lại một tia.
 
 	"Đại sư, đây là chúng ta trận doanh đại sư, phải làm sao, có cứu hay không?" Quang Minh Hoa không nắm chắc được Lý Diệu ý nghĩ do dự một chút hay là hỏi.
 
 	Dựa theo ý nghĩ của bọn họ đương nhiên là phải cứu viên một hồi, dưới tình huống này thường thường có thể phát động nhiệm vụ gì, coi như không phát động nhiệm vụ cứu sống hắn tất nhiên cũng có thể được nhất định chỗ tốt.
 
 	"Các ngươi nhìn làm đi." Lý Diệu nói xong cũng đi ra, phảng phất thờ ơ tình huống ở bên này như thế.
 
 	"Cứu đi, nói không chắc có thể cho chúng ta chỗ tốt." Thuật Chi Thiên Hạ con mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, hắn tốt xấu một đại sư, ân cứu mạng, khẳng định không thể cho chúng ta rác rưởi đồ vật đi, tốt xấu có thể nhiều kiếm lời một bút." Chiến Thiên Nhai cũng động lòng.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương nói rằng: "Cái này không được đâu, hắn là đại sư kẻ địch."
 
 	"Đại sư đều nói theo chúng ta, chúng ta còn quan tâm nhiều như vậy làm gì?" Thuật Chi Thiên Hạ dửng dưng như không nói rằng.
 
 	"Vậy các ngươi cứu đi, ta không tham dự." Tiểu Thủ Băng Lương người chỉ huy Khôi Lỗi lùi về sau một khoảng cách.
 
 	"Tùy ngươi vậy, vậy ta trị liệu, đàm hoa ngươi đang làm gì?"
 
 	Theo Quang Minh Hoa tiếng la, hai người khác cũng nhìn sang, chỉ thấy Đàm Hoa Nhất Hiện chủy thủ đã đâm vào Chu Nho yết hầu, Chu Nho vốn là còn lại một tia huyết, hàng đều không hàng một tiếng trực tiếp dập máy.
 
 	"Đàm hoa, ngươi làm cái gì?" Thuật Chi Thiên Hạ giận dữ.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện lau lau rồi một hồi mang huyết chủy thủ, thản nhiên nói: "Đây là ta hỏi, các ngươi muốn làm gì, chính các ngươi muốn chết đừng kéo lên ta."
 
 	Chiến Thiên Nhai cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện quay về Lý Diệu bóng lưng cùng che ở cửa Tử Thần 4000 nỗ bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Các ngươi lại còn không có tiểu thủ xem thấu triệt."
 
 	Quang Minh Hoa cũng đầu đầy mồ hôi lạnh, nói rằng: "Ta cũng rõ ràng, đàm hoa giết tốt."
 
 	"Các ngươi đến cùng có ý gì, đừng thừa nước đục thả câu." Thuật Chi Thiên Hạ đều muốn gấp chết rồi.
 
 	"Ngươi bị lợi ích mê hoặc con mắt." Quang Minh Hoa nói rằng: "Đừng quên, là bọn họ muốn hưởng thụ đại sư thành quả thắng lợi, mà chúng ta tận mắt đại sư đem bọn họ tính toán, sau đó toàn quân bị diệt."
 
 	"Đại sư nói rồi không để ý, các ngươi quá cẩn thận đi." Thuật Chi Thiên Hạ không nhịn được nói.
 
 	Chiến Thiên Nhai cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng: "Ta cũng rõ ràng, chúng ta nếu như cứu cái này Chu Nho, phỏng chừng chúng ta liền xong đời, ngươi nghĩ, nếu là cứu sống hắn, hắn sau khi trở về sẽ như thực chất nói tình huống của nơi này sao, hắn khẳng định bố trí đại sư. Các ngươi cảm thấy lấy đại sư làm người, không nghĩ tới điểm này."
 
 	Lần này Thuật Chi Thiên Hạ sắc mặt cũng thay đổi, Lý Diệu khoảng thời gian này phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, bọn họ là một đường nhìn thấy, lòng dạ độc ác, sẽ lưu lại loại này uy hiếp mới là lạ.
 
 	Như vậy, hắn để bọn họ nhìn làm, trên thực tế bọn họ chỉ có một lựa chọn, vậy thì là giết Chu Nho đại sư.
 
 	Cứ như vậy bọn họ cũng coi như là tòng phạm, chí ít sẽ không bán đi Lý Diệu, đây mới là mục đích của hắn, nếu là thật dựa theo hắn nói như vậy đần độn cứu người, e sợ đứng cửa máy móc sủng vật sẽ ngay lập tức nổ súng.
 
 	Bọn họ không hoài nghi chút nào Lý Diệu có thể ung dung đem bọn họ toàn bộ chém giết, mà bọn họ đối(đúng) Lý Diệu một điểm uy hiếp đều không có.
 
 	"Được rồi, nhiều như vậy thi thể, chờ để ta động thủ quét tước chiến trường sao, đều động lên, một hồi đàm hoa cùng tiểu thủ mỗi người hai cái tử trang khen thưởng, những người khác một cái, mau mau." Lý Diệu nói xong cũng bắt đầu tìm kiếm đài điều khiển, chuẩn bị dỡ bỏ hạt nhân.
 
 	Mấy cái player liếc mắt nhìn nhau, tuy rằng Lý Diệu không có đối với bọn họ chuyện vừa rồi phát biểu ý kiến, nhưng khen thưởng số lượng liền nói rõ Lý Diệu thái độ.
 
 	Tiểu thủ trước hết phản đối với bọn họ cứu người, mà Đàm Hoa Nhất Hiện nhưng là tự mình động thủ đem Chu Nho giết chết, hai người bọn họ có thể được hai cái tử làm bộ vì là khen thưởng.
 
 	"Tiên sư nó, ta tại sao như thế bổn." Thuật Chi Thiên Hạ con mắt đều đỏ, đây chính là một cái cao cấp tử trang a.
 
 	Phải biết, trên đất nhưng là có hơn một trăm cái player thi thể, thêm vào quái vật, hơn nữa những quái vật này lấy Ngân anh chiếm đa số, khẳng định có thể thu được không ít tử trang. Trong đó tất nhiên có không ít phẩm chất tốt trang bị.
 
 	Lý Diệu đem chíp tháo ra thời điểm, mấy người cũng đem chiến trường quét tước gần đủ rồi.
 
 	Quả nhiên thu hoạch phong phú, cấp mười trở lên tử trang thì có hơn ba mươi kiện, cấp bậc thấp tử trang cũng có một chút.
 
 	Còn lại cơ bản đều là một ít lam trang lục trang, để Lý Diệu bất ngờ lại phát hiện một tấm công trình học chế tác Chu Nho mã tấu chế tác bản vẽ.
 
 	Chu Nho mã tấu
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lục ưu tú
 
 	Công kích: 12-16
 
 	Lột da +10
 
 	Lấy quặng +10
 
 	Thảo dược +10
 
 	Điện lưu mạch xung, đối(đúng) tử vong người sử dụng có nhất định tỷ lệ sắp chết giả phục sinh.
 
 	Trang bị đề cử: Tùy ý nghề nghiệp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 5
 
 	Chu Nho mã tấu, ngoại trừ có thể xem là lột da đao nhỏ sử dụng ở ngoài, còn có một đặc hiệu, đó chính là hắn có một skill, có thể phóng ra mạch xung sóng điện.
 
 	Đối(đúng) chết đi player sử dụng có nhất định tỷ lệ có thể để cho player phục sinh, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể sử dụng. Đây chính là cây đao này quý giá chỗ.
 
 	"Thứ tốt." Lý Diệu không khách khí đem bản đồ giấy thu hồi.
 
 	Đương nhiên là thứ tốt, này có thể nói là 1 cái không ổn định phục sinh skill, lúc mấu chốt có thể tạo được tác dụng không nhỏ.
 
 	Mấy người đều chọn chính mình cần trang bị, Lý Diệu đem còn lại trang bị thu hồi đến.
 
 	"Những này lam lục trang các ngươi nhìn phân phối đi, đàm hoa, ngươi tìm một chút có hay không mật thất." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được rồi." Đàm Hoa Nhất Hiện cũng không nhìn những kia lam trang, trực tiếp tìm mật thất, những này lam trang giá trị quá thấp.
 
 	"Chúng ta cũng tìm." Mấy người cũng không phân, vội vã tìm kiếm đường nối, ai cũng biết lựa chọn thế nào.
 
 	"Đại sư, những con rối này còn có chút dùng đi." Tiểu Thủ Băng Lương nói rằng.
 
 	"Đó là tự nhiên, ngươi cũng tháo dỡ một bộ đi, có thể tăng cường ngươi không ít độ thuần thục." Lý Diệu đương nhiên sẽ không lãng phí mấy cái Khôi Lỗi.
 
 	Những con rối này tuy rằng không thể chữa trị, nhưng cũng không có thiếu đồ vật là có thể dùng.
 
 	Lý Diệu dỡ sạch những con rối này độ thuần thục đã đến trung cấp đầy, trở lại là có thể thành là cao cấp.
 
 	Thu hoạch cũng là không sai, ngoại trừ để Lý Diệu càng hiểu Chu Nho cùng Địa Tinh Khôi Lỗi khung, quan trọng nhất chính là còn phải đến mấy cái Khôi Lỗi hạt nhân.
 
 	Thứ yếu chính là thu được vài loại người máy cánh tay vũ khí, cứ như vậy, Lý Diệu có thể mang Tử Thần 4000 vũ khí thay đổi một hồi, thì sẽ không giống như bây giờ như thế thổ đi tra.
 
 	Hơn nữa còn có thể tăng cường Tử Thần 4000 lực công kích, Lý Diệu chính đang tư tưởng cho sủng vật đổi cái gì vũ khí, Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng: "Đại sư, phát hiện mật thất." . . .