Chương 697: Lý luận trung vô địch skill
 
 	Rất nhiều người đều nổi giận, chơi cái game, ai chịu phục ai vậy, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu quả thực không muốn quá kiêu ngạo.
 
 	Nhưng càng nhiều người đã không muốn tiếp tục chịu chết, ngoại trừ có hạn mấy cái player, những người khác chỉ có bị tàn sát phần.
 
 	"Không cần tìm hắn, mấy người chúng ta cũng có thể giải quyết cái này BoSs."
 
 	Mãi cho đến bây giờ cùng BoSs đọ sức một đạo tặc cười gằn, hắn tinh anh nghề nghiệp cần thiết cũng là nhạy cảm hệ đạo tặc, thân thể linh hoạt cực kỳ.
 
 	Nhưng trước tiên không nói hắn chủy thủ không thể đối Ma Thần hình chiếu tạo thành bao nhiêu trên thương tổn, tựu là hiện tại thường ngày không có dập máy, nhưng chống đỡ cũng phi thường miễn cưỡng.
 
 	Hơn nữa còn là ở hắn có một loại nào đó đặc thù kiến trúc giao cho cường hóa cùng quân hàm thuộc tính bổ trợ bên dưới, nếu là không có lưỡng bổ trợ, hắn đã sớm ngỏm rồi.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, cũng mạnh phi thường, hắn là có thể kiên trì đến hiện tại một lần không chết bệnh gì một trong.
 
 	"Được, vậy ta liền chờ một chút, ngược lại ta không vội vã." Lý Diệu cười cười, không nói lời nào.
 
 	Sau đó, các người chơi đạt thành thỏa thuận.
 
 	Đã được kiến thức BoSs cường lực, rất nhiều player đều từ bỏ chịu chết dự định. Kết quả phần lớn player đã rời xa BoSs, chỉ có không vượt qua mười cái player ở cùng BoSs không ngừng du kích chiến.
 
 	"Ngươi thật sự không lên trường, người khác không thấy được, nhưng ta nhưng là rõ ràng, ngươi khẳng định đối cái này BoSs quân huy chương chiến công tình thế bắt buộc." Edward cười nói.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không đáng kể, bọn họ có thể giết chết cái này BoSs liền quy bọn họ được rồi."
 
 	Edward nhìn chằm chằm Lý Diệu mặt đánh giá nửa ngày, nói rằng: "Vẫn là không đúng, ngươi khẳng định là cho rằng những người này không bắt được BoSs."
 
 	Lý Diệu không hề trả lời, mà là hơi lắc đầu một cái. Trực tiếp nhìn về phía giữa trường.
 
 	Không có chịu chết player, BoSs cơ bản hấp không lên HP, nhưng vấn đề đến rồi, này này player đối BoSs tạo thành thương tổn căn bản là không thể phá bách, chỉ có một phát ra còn có thể, nhưng cũng là ở ba, bốn trăm lắc lư.
 
 	Nhưng gần trăm vạn HP BoSs, đặc biệt là Ma Thú cấp Ma Thần hình chiếu, mỗi giây khôi phục bao nhiêu huyết.
 
 	Mọi người sau một chốc thì có điểm há hốc mồm, BoSs lượng máu chỉ có thể một tia một điểm chậm rãi giảm thiểu mà thôi.
 
 	Muốn giết chết BoSs không biết cái gì năm nào tháng nào, càng đau "bi" chính là, bọn họ cần vẫn duy trì không bị BoSs bắn trúng mới được, không phải vậy sẽ bị thuấn sát.
 
 	Bọn họ xoay chuyển xê dịch rất đẹp, nhưng như vậy càng thêm làm lỡ phát ra.
 
 	"Còn có cao thủ sao, đi tới a."
 
 	"Tựu là, đỉnh cấp player đây, trên a, cũng không thể bị người xem thường."
 
 	Các người chơi sốt ruột, nhưng đã nếm thử BoSs lợi hại, hiện tại cũng không ai dám đi tới, nếu như ngỏm rồi, cái kia thật đúng là quá mất mặt.
 
 	Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, quỷ mới biết BoSs có hay không cái khác skill health generation, vạn nhất HP thiếu, trực tiếp tới một người đại khôi phục, tất cả mọi người đều muốn khóc.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu một bộ sớm biết các ngươi rời đi ta liền chơi không chuyển dáng vẻ, phần lớn người hận không thể giết chết Lý Diệu.
 
 	"Vậy nếu như ta đi tới a "Edward nhìn một phút, cũng đánh cái ha thiết nói rằng.
 
 	Nàng cũng nhìn chán sai lệch, mấy người cùng bọ chét như thế lăn qua lăn lại, tuy rằng chết không được, nhưng giết chết BoSs thiên tài mãi đến tận có bao nhiêu giờ, này yêu là BoSs không có skill health generation dáng vẻ. Một phút, BoSs lượng máu vẫn còn đang 99%, Edward đều có chút không nhìn nổi.
 
 	"Đi thôi, chúc ngươi thành công." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	Edward bất đắc dĩ nói: "Đại ca, thời gian rất quý giá có được hay không, ta con nhện đã nói cho ta, đã có người từ một cái khác truyền tống trang bị tiến vào tầng tiếp theo."
 
 	"Vậy cũng tốt, vậy thì mỗi người dựa vào thủ đoạn." Lý Diệu cau mày, sau đó một lần nữa trạm lên.
 
 	Các người chơi cũng nhìn thấy tình huống như thế, nhất thời trào phúng một mảnh, vây công thiếu, BoSs phòng ngự cũng trướng không ít, thương tổn không thể phá bách.
 
 	Hiển nhiên là BoSs skill đặc thù, bọn họ có thể sẽ không cảm thấy Lý Diệu thương tổn có cỡ nào nghịch thiên.
 
 	"Ta hiện tại chỉ muốn hỏi một lần, bây giờ còn có người lên sân khấu sao" Lý Diệu nhìn quét mọi người.
 
 	Mọi người không nói, hiện tại ai còn muốn lên sân khấu, dám lên trường phần lớn đều treo.
 
 	"Nếu như vậy, ta hi vọng một hồi không cần có người cho BoSs đưa huyết." Lý Diệu lạnh lùng nhìn về phía mọi người: "Không muốn đem ta xem là gió bên tai, ta trước tiên nói rõ ràng, hiện tại kết cục ta không ngăn cản, nhưng nếu là một hồi còn có người muốn kết cục, như vậy đừng trách ta pháo vô tình."
 
 	Mọi người trầm mặc không nói, bọn họ vừa đã được kiến thức Lý Diệu điều khiển Khô Lâu dùng pháo tình cảnh.
 
 	Quá một phút, vẫn không có ai kết cục, Lý Diệu chậm rãi hướng đi BoSs.
 
 	Đồng thời, HP của hắn bỗng nhiên giảm thiểu hai lần, Lý Diệu thậm chí không có ăn huyết khôi phục, trực tiếp đi tới.
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, đây là tình huống thế nào, Liệp Nhân cho tới đi như vậy gần sao.
 
 	"Là Tán Xạ cung, Vãi lìn, đây là muốn chết sao."
 
 	Có người nhìn thấy Lý Diệu khoác ngũ mũi tên nhất thời tỉnh ngộ, biết nói xảy ra chuyện gì player lần thứ hai không nói gì, đại ca, mọi người đều biết level 30 vũ khí công kích cao, cũng biết Tán Xạ có thể bắn ra vài cái mũi tên, nhưng hiện tại đi tới không phải là tìm chết sao.
 
 	Lý Diệu nhưng là mặc kệ những kia trái lại xê dịch player ánh mắt, con mắt của hắn đã đã biến thành màu lam đậm. BoSs thân thể mỗi cái vị trí số liệu nhanh chóng tiến vào tầm mắt của hắn.
 
 	Cùng nguyên lai con mắt so với, bây giờ nhìn càng thêm minh tế, không chỉ là đánh dấu mỗi cái vị trí chất thịt phòng ngự, thậm chí đánh dấu điểm thăng bằng cùng với các loại sức mạnh ngưng tụ số liệu.
 
 	Đem cái đơn giản nhất ví dụ tới nói, theo năng lượng ngưng tụ, Lý Diệu có thể tinh chuẩn phán đoán ra BoSs chiêu số phạm vi cùng phương vị. Cũng có thể nhìn ra, ở vào tình huống nào đó cần bao nhiêu sức mạnh mới có thể đem BoSs đánh bại, phá chiêu cái gì. Đương nhiên, hiện tại nhân số quá nhiều, phá chiêu cơ bản không thể.
 
 	"Vãi lìn, này xảy ra chuyện gì, giả đi."
 
 	Tất cả mọi người nhìn thấy Lý Diệu trực tiếp đi lên, con ngươi đều trừng đi ra.
 
 	Phải biết, BoSs cũng không phải không công kích.
 
 	Lý Diệu tiến lên thời điểm, BoSs xiềng xích lần thứ hai hình quạt bay ra ngoài.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu vặn vẹo hai lần, BoSs xiềng xích phi hành đi ra ngoài thời điểm không có bị thương tổn, xiềng xích thu hồi thời điểm đồng dạng không có bị thương tổn.
 
 	Phải biết, xiềng xích chiêu số này đầu tiên một hồi là lưỡng đoạn thương tổn, cái khác player tránh né skill này vì an toàn, chỉ có thể dùng nhào tới trước cái này vô địch tài năng tránh thoát khỏi đi.
 
 	Nhưng Lý Diệu thậm chí ngay cả lăn lộn đều không có tác dụng, sau đó Edward ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, lông mày chăm chú ngưng tụ cùng nhau.
 
 	"Hắn có một tiến vào hư không skill, có phải là sử dụng."
 
 	"Không đúng." Edward nói rằng: "Hắn dùng chếch di, hai lần chếch di tránh né cái này BoSs skill."
 
 	Mọi người nhất thời ồ lên, cũng không dám tin tưởng. Phải biết, chếch di tuy rằng cũng có vô địch thời gian, nhưng chỉ có lẻ điểm một giây tả hữu, thời gian ngắn như vậy, ai cũng không có đem chếch di xem là vô địch skill, chỉ là một né tránh skill mà thôi.
 
 	"Nhưng là là chếch di, cái thứ nhất chếch di trung hoà chạy như bay mà qua xiềng xích, thứ hai vô địch lần thứ hai tránh né đoạn thứ hai thương tổn."Edward lúc nói chuyện Lý Diệu đã đến gần rồi BoSs mười mã phạm vi.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, nhưng tất cả mọi người đều tin tưởng Edward phán đoán.
 
 	Tất cả mọi người đều biết, dùng chếch di né tránh không cần đánh gãy công kích tiết tấu, tỷ như Lý Diệu, hắn súc lực tiễn còn ở súc lực trạng thái trung.
 
 	Nhưng ai dám làm thế nào, quả thực tựu là tìm đường chết có được hay không. . .