Chương 277: Kiến trúc bản vẽ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Này có vẻ như là thần miếu đi, làm sao như thế rách nát." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu cất bước ở trong đường hầm, hai bên điêu khắc cùng hoa văn nói rằng.
 
 	"Hừm, đúng là một cổ đại chìm nghỉm thần miếu, có điều bị quái vật chiếm lĩnh." Lý Diệu nhìn thấy đường nối đã biến thành thuần túy tảng đá đường nối, nhất thời cau mày.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Bên trong tòa thần miếu quái vật phần lớn là Sartre, còn có chút ít tà Thú Nhân, chỉ là để Lý Diệu xoắn xuýt chính là, đi rồi ít nhất nửa giờ, vẫn là không gặp phần cuối.
 
 	Lý Diệu bên người Khô Lâu cũng đã một lần nữa bổ sung đến mãn trị.
 
 	"Nơi này phải là một mê cung."Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hẳn là, nhưng tại sao không có cảm giác đến chính mình ở xoay quanh." Lý Diệu cũng bị hồ đồ rồi, đã lâu như vậy rồi, hắn lại không cảm giác mình ở xoay quanh, nhưng mà trên thực tế hắn xác thực ở xoay quanh, hắn nhìn thấy mười mấy phút trước giết chết quái vật thi thể.
 
 	Này hay là bởi vì một trăm Khô Lâu đầy, Lý Diệu không có cách nào dùng Tử Vong Hắc Tiễn triệu hoán mới còn lại.
 
 	"Xem ra ngươi bị động cũng chưa chắc là chuyện tốt a, bị chính mình cho hãm hại." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn có chút hả hê nói.
 
 	Mọi người cười to, Lý Diệu không nói gì, Lý Diệu rốt cục ở vách tường phát hiện một hư huyễn vách tường, hóa ra là có một cánh cửa tồn tại.
 
 	Sau đó tiến vào cánh cửa này, vẫn là tương đồng đường nối, cùng với xuất hiện quái vật.
 
 	"Hệ thống: Ngươi vượt qua một tấm hư huyễn cửa lớn, ngươi đã cảm giác được đây là một chỗ mê cung, Nguyệt thần tín đồ a, ngươi cần một đôi nhìn thấu hư vọng con mắt. Nỗ lực đi tới đi, đây là tiến vào Nguyệt Thần Điện, làm lễ Nguyệt thần cuối cùng cản trở."
 
 	"Hệ thống: Nơi này đã vắng lặng mười ngàn năm, Nguyệt thần hào quang đã không ở, thần thánh chỗ đã bị tà ác giáo đồ xâm nhiễm, mới tới người mạo hiểm, không quản ngươi có đúng hay không Nguyệt thần tín đồ, đều xin mời cầm lấy vũ khí của ngươi, đem trong mê cung ô uế cùng tà ác thanh trừ."
 
 	"Hệ thống: Phát động tùy cơ nhiệm vụ, diệt trừ tà ác."
 
 	Diệt trừ tà ác
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Nguyệt thần Thần Điện đã bị tà ác giáo đồ chiếm lĩnh, nguyên bản mài giũa tín đồ tâm tính mê cung cũng đã tràn ngập ô uế cùng tà ác.
 
 	Hoàn thành điều kiện: Thanh trừ tà ác 258 :4000, tìm kiếm mê cung khống chế hạt nhân.
 
 	Hoàn thành khen thưởng: Tên gọi: Trừng Gian Trừ Ác, kinh nghiệm 15%.
 
 	Trừng Gian Trừ Ác: Có thể ở tiểu trên bản đồ biểu hiện chu vi bách mã bên trong Hắc Ám sinh vật tung tích, đối với hắc ám hệ sinh vật tạo thành thương tổn tăng cao 10%.
 
 	Miêu tả: Duy nhất tính tên gọi, ở nguyệt chi mê cung mới có thể có cơ hội thu được.
 
 	"Ta sát loại, vì là thứ gì tốt cũng làm cho ngươi đụng tới." Thủ Hộ Thiên Sứ oán niệm: "Ta rồi cùng lão bà thăm dò một cái nhiệm vụ không gian thời điểm thu được một tên gọi, trị liệu lượng thêm 3%, cùng ngươi cái này so sánh, quả thực nhược bạo."
 
 	"Ngươi chỉ cần thăm dò người khác không có thăm dò địa đồ, liền dễ dàng thu được tùy cơ nhiệm vụ, ngươi có thể thử xem." Lý Diệu nói rằng, đây là sự thực, người khác không có thăm dò địa đồ cơ hội khẳng định là nhiều,
 
 	Đương nhiên cũng phải là số may mới được.
 
 	"Tên gọi cũng còn tốt rồi, chúng ta số may còn có thể thu được. Then chốt là kinh nghiệm khen thưởng được không, vì sao ta tiếp nhiệm vụ kinh nghiệm đều như vậy ít, đa tài nhất 5%." Da Vinci cũng nói.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, tìm chi nhánh phó bản manh mối, khai hoang chi nhánh phó bản, giết BoSs, mới có thể như hội trưởng ngày hôm nay hai cấp." Lý tỷ tổng kết nói.
 
 	"Ta nói, các ngươi có thể hay không tiếp thu ý kiến quần chúng, giúp ta ra nghĩ kế cái gì, ước ao ghen tị hữu dụng sao?" Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Coi như cùng các ngươi nói rồi, các ngươi ai có thể mình làm nhiệm vụ này?"
 
 	Mọi người lúc này mới tỉnh ngộ lại, bọn họ nhìn Lý Diệu dọc theo đường đi thông suốt, đó là bởi vì Lý Diệu bị động đặc hiệu cùng Lý Diệu siêu cường thực lực cá nhân, nhiệm vụ như vậy, bọn họ căn bản là làm không được, chớ nói chi là phổ thông player.
 
 	"Ta ngược lại thật ra biết nói sao thanh lý mê cung, hơn nữa sẽ không lạc đường, như ngươi vậy. . ." Lý tỷ bắt đầu cho Lý Diệu giảng giải một ít điểm mấu chốt.
 
 	Lý Diệu nghe rất chăm chú, ở một đời trước, hắn có biết, cái này phó bản căn bản cũng không có mê cung quá trình này. Hiển nhiên là đi một con đường khác.
 
 	"Có một chỗ khó, nơi này môn hộ đều là hư huyễn, cùng vách tường như thế, không nhận rõ cái nào đường nối, ngươi vẫn là sẽ lạc đường, then chốt là, ngươi bỏ qua một chút đường nối, khẳng định không thể thanh lý xong mê cung quái vật, nhiệm vụ dĩ nhiên là xong không xong rồi." Lý tỷ nói ra chỗ khó.
 
 	"Cái này các ngươi liền không cần lo lắng, cái này vẫn đúng là không làm khó được ta. Mới vừa mới bất quá là bất cẩn mà thôi." Lý Diệu nói đối với này xa xa phóng thích một thanh âm tiễn. Nhất thời rất dài một khoảng cách đường nối tình huống đã xuất hiện ở Lý Diệu trong đầu.
 
 	Mà trong hình, mọi người nhưng là nhìn thấy từng vòng sóng gợn, phảng phất vách tường đã trong suốt như thế, có thể nhìn thấy một ít màu đỏ bóng dáng ở vách tường một bên khác.
 
 	Lý Diệu không chờ bọn họ hỏi, trực tiếp đem tiễn chi hàm nghĩa · âm cùng chung đi ra.
 
 	"Ngươi tên biến thái."
 
 	Mọi người nhất thời không nói gì, này đều có thể hành.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu học tập thanh âm tiễn mà không phải lựa chọn pháo sáng nguyên nhân, thanh âm tuy rằng học được vận dụng phi thường khó, nhưng bắt đầu sau khi so với pháo sáng thực dụng quá hơn nhiều.
 
 	Thanh lý tiểu quái đối với Lý Diệu đến nói không có bất kỳ độ khó, hơn nữa tìm tới chính xác quá mê cung phương pháp, hết thảy đều là vấn đề thời gian.
 
 	Bốn ngàn quái vật, Lý Diệu thanh lý gần năm tiếng, game thời gian đã sắp nửa đêm. Trong lúc Lý Diệu logout ăn cơm nghỉ ngơi.
 
 	Cũng không phải Lý Diệu giết chậm, thực sự là mê cung quá đi vòng, nếu không có mấy cái nguyên lão vẫn bồi tiếp hắn tán gẫu, Lý Diệu phỏng chừng muốn tẻ nhạt chết.
 
 	Bốn ngàn tinh anh kinh nghiệm mới để Lý Diệu tăng 8%, đây chính là Cổ thần cơ chế vấn đề, Cổ thần đề cử chính là đa dạng hóa thăng cấp. Xoạt quái, trừ phi là phi thường có lợi quần xoạt địa hình, không phải vậy đánh quái thăng cấp là tối không hiệu suất một loại phương thức.
 
 	Đáng tiếc chính là hiện tại các người chơi đối với Cổ thần hiểu rõ có hạn, không trả nổi giải loại này cơ chế thôi.
 
 	Rốt cục Lý Diệu giết chết mấy cái bảo vệ điều khiển trang bị Ngân anh sau, đến chỗ cần đến.
 
 	Sau đó ở mọi người nhổ nước bọt trung, đem Ngân anh rơi xuống lam trang ném mất. Phải biết đây chính là đều là mười lăm cấp lam trang, thuộc tính tương đương với thiếu một điều sự chịu đựng thuộc tính tử trang.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu ba lô thực sự là không bỏ xuống được.
 
 	Mất đi người vì là khống chế, một đạo hư huyễn môn hộ xuất hiện ở Lý Diệu trước mắt, Lý Diệu không do dự, trực tiếp đi ra ngoài.
 
 	"Hệ thống, hoàn thành lập tức nhiệm vụ, ngoại trừ cố định khen thưởng, bởi ngươi biểu hiện xuất sắc, khen thưởng một tấm kiến trúc bản vẽ."
 
 	Kiến trúc bản vẽ?
 
 	Lý Diệu sững sờ, lập tức chính là đại hỉ.
 
 	Kiến trúc bản vẽ đối với phổ thông player tới nói cũng không có tác dụng gì, nhưng đối với công hội tới nói xác thực là phi thường trọng yếu.
 
 	Ngoại trừ nghị chính thính cùng tường thành đạt đến mỗ loại điều kiện trực tiếp có thể thăng cấp ở ngoài, những chức năng khác tính kiến trúc đều cần công kiến trúc bản vẽ kiến tạo.
 
 	Mà muốn một loại nào đó công năng kiến trúc, có ba cái con đường, hoặc là tiêu tốn giá trên trời ở trận doanh quan tiếp liệu nơi mua, hoặc là làm phức tạp nhiệm vụ, hoặc là chính là dã ngoại rơi xuống bản vẽ.
 
 	Đặc biệt là dã ngoại rơi xuống một chút kỳ lạ nắm giữ đặc thù công năng kiến trúc, càng là quý giá đến cực điểm, thiên kim khó cầu đều không đủ để hình dung loại này bản vẽ quý giá tính. . .
 
 	ps: Cầu đặt mua a cầu đặt mua. . .