Chương 948: Lảo đảo
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Trên thực tế Lý Diệu đan toán rất đơn giản, vậy thì là dẫn dắt ngót nghét một vạn ưng thân người đã đủ rồi, dù sao đều là năm mươi cấp quái vật.
  
  	Hơn nữa quá nhiều đối với hắn mà nói cũng là khiêu chiến thật lớn, bất quá trong lòng hắn có dự định, tất lại có thể phục sinh một lần, nếu là treo, phục sinh hắn có thể triệu hoán Hắc Long Long hậu, trực tiếp phi dẫn quá khứ.
  
  	Nhưng mà hiện tại, cơ bản là không làm được, nếu là Hắc Long Long hậu là toàn thịnh trạng thái, điểm ấy trận chiến đối với nàng mà nói căn bản là không tính là gì.
  
  	Nhưng mà bây giờ Hắc Long Long hậu có điều là cấp ba trạng thể, dù cho trên cảnh giới gần gũi nhất Bán Thần, là thế giới cấp thủ lĩnh, nhưng dù sao cũng là cấp ba, cùng cấp năm kém quá xa.
  
  	Hắc Long Long hậu đem đối phương tượng thần cho chiếm được, có thể nói là không chết không thôi, hơn nữa nhìn đến tượng thần thuộc tính Lý Diệu cũng không muốn ném.
  
  	Mà khán giả cũng kinh ngạc đến ngây người, này một đám, ít nhất có bốn, năm vạn đi. Hơn nữa còn có càng nhiều ưng thân người ở chính bọn hắn lãnh địa gào thét rít gào.
  
  	Phải biết, ưng thân người muốn sinh sôi đời sau là không dễ dàng, ưng thân người chỉ có nữ tính, nhất định phải bắt giữ những chủng tộc khác nam tính đến mạnh mẽ giao phối, như vậy mới có thể sinh sôi.
  
  	Nhưng săn vật không phải lúc nào đều có thể gặp được, Lý Diệu bọn họ không chỉ là hủy diệt các nàng rất nhiều đời sau, càng là đem tinh thần của bọn họ đồ đằng cho làm chạy.
  
  	Phải biết, cúng bái một đồ đằng, để đồ đằng tượng thần sản sinh thần tính, phải vô cùng xa xôi thời đại, bọn họ bộ tộc tượng thần đã cúng bái ngàn năm, lúc này mới có đã biến thành truyền thuyết cấp phẩm chất.
  
  	Hơn nữa đồ đằng bao phủ, thực lực của các nàng cũng phải nhận được càng to lớn hơn cấp độ tăng lên,
  
  	Hiện tại đồ đằng không có, ngoại trừ lưu thủ bộ lạc, bọn họ hết thảy có thể điều động ưng thân người toàn bộ đều phát động rồi.
  
  	Khán giả là kinh ngạc đến ngây người, ưng thân người thực sự là quá nhiều, quả thực chính là che kín bầu trời, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu là triệt để xong đời.
  
  	Rất nhiều người đều dở khóc dở cười, rất nhiều người cũng cười trên sự đau khổ của người khác, đều biết Hắc Long Long hậu đến hiện tại vẫn chưa thể bị hoàn toàn khống chế.
  
  	Càng chủ yếu chính là, Liệu Nguyên hơn nửa muốn xong đời, phải biết Liệu Nguyên luôn luôn là dựa vào Vô Song kỹ thuật xưng, nếu là lần thất bại này, tuy rằng không đến nỗi làm sao, nhưng Liệu Nguyên vô địch hình tượng tuyệt đối muốn bị đả kích.
  
  	Lý Diệu lần này cũng là bỏ ra vốn lớn, làm dùng tới gia tốc thủ đoạn hắn cơ bản đều đã vận dụng, hơn nữa một bên chạy một bên không ngừng biến hóa cung tên cùng mũi tên trạng thể, hắn cấp tốc thu được các loại kỹ năng và buff, hơn nữa còn có buff tăng cường công tốc.
  
  	Vốn là Lý Diệu tốc độ di động có chút khiếm khuyết, nhưng trải qua buff gia trì, Lý Diệu tốc độ rốt cục tăng lên một đoạn, cuối cùng cũng coi như là có thể cùng ưng thân người duy trì một đối lập cân bằng trạng thái.
  
  	Có điều Lý Diệu không hề có một chút xem thường ý tứ, dù cho hiện tại tốc độ ổn định, nhưng phía trước nhất ưng thân người đã có thể công kích được hắn.
  
  	"Tiên sư nó, trở lại lại thu ngươi." Lý Diệu trong lòng đối Hắc Long Long hậu bất chấp, đến hiện tại mức độ này, không phải hắn muốn từ bỏ liền từ bỏ.
  
  	Lý Diệu biết nguy hiểm nhất thời điểm muốn tới, hắn bây giờ đối với với có thể hay không diều quá khứ một chút lòng tin đều không có.
  
  	Ưng thân người skill, tiểu gió xoáy, quả cầu sét cùng chớp giật tiễn, đây là ở phi hành bên trong các nàng có thể phóng thích phép thuật.
  
  	Lý Diệu liền nhìn thấy đại mảnh phép thuật bao trùm hạ xuống.
  
  	Tư rồi rồi. . .
  
  	Đùng, đùng, đùng. . .
  
  	"Lần này xong đời đi."
  
  	"Khẳng định xong đời, như thế dày đặc phép thuật."
  
  	"Khó giải, đều là năm mươi cấp trở lên quái vật phép thuật, bị công kích một hồi liền giây."
  
  	"Đáng sợ, lần này Liệu Nguyên chơi thoát."
  
  	"Đáng đời, hàng này luôn luôn cảm giác mình nhiều trâu bò như thế, hiện tại đụng vào thiết bản đi."
  
  	"Khà khà, nếu như Liệu Nguyên có thể kiên trì một phút ta trực tiếp ăn tường."
  
  	"Mao, đừng nói một phút, kiên trì thập giây ta liền ăn tường."
  
  	"Cùng ăn."
  
  	"Cùng ăn."
  
  	Khán giả dồn dập trêu chọc, trên căn bản không nhìn thấy Lý Diệu.
  
  	Tần phượng nghi trên mặt cũng lộ ra lo lắng vẻ mặt, cái khác chủ bá cũng không coi trọng Lý Diệu có thể tiếp tục.
  
  	"Đáng tiếc, một chiêu chỉ kém, Liệu Nguyên nếu không có thu phục Hắc Long Long hậu hà tất cho gọi ra đến rồi đây."
  
  	"Đúng đấy,
  
  	Vốn là cái kế hoạch này liền cực kỳ nguy hiểm, huống chi hiện tại, Tinh Hỏa, trận chiến này khó khăn."
  
  	"Hừm, cầm ưng thân người đồ đằng tượng thần, Liệu Nguyên phỏng chừng không trở về được nơi đóng quân."
  
  	"Chủ yếu là Liệu Nguyên đối với mình quá tự tin, kỹ thuật cũng còn tốt cũng có cuối cùng, dù sao không phải thần tiên."
  
  	"Không sai, không cứu, ai tới vậy, ạch. . ."
  
  	Giải thích môn chính đang cảm khái, cho rằng Lý Diệu hẳn phải chết, nhưng theo hình ảnh tiếp tục, bọn họ hết thảy âm thanh đều biến mất, thậm chí ngay cả màn đạn cũng biến mất rồi, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trực tiếp hình ảnh.
  
  	Bởi vì bọn họ nhìn thấy Lý Diệu trong chớp mắt biến lảo đảo, phảng phất uống say bình thường.
  
  	Bắt đầu bọn họ cho rằng Lý Diệu là hoảng thần, tất tĩnh công kích này thực sự là quá nhiều, ai đối mặt công kích cũng là khó càng thêm khó, hơn nữa công kích vẫn là ở phía sau, càng là tăng cường tránh né độ khó.
  
  	Nhưng mà, ở khán giả trong mắt lảo đảo Lý Diệu không có đụng tới một phép thuật, tình cảnh biến cực kỳ quỷ dị, Lý Diệu tuy rằng giống như một con quỷ say.
  
  	Nhưng nếu là mình xem,  kỳ thực tốc độ không hề có một chút nào biến chậm, hơn nữa hắn luôn có thể giẫm đến phép thuật khe hở, phảng phất sau lưng dài ra con mắt như thế.
  
  	Đồng thời bọn họ còn phát hiện, Lý Diệu trong tay ngàn cơ cung vẫn không ngừng biến hóa hình thái, mũi tên đều là có thể từ quỷ dị góc độ bắn ra trong số mệnh giữa bầu trời ưng thân người.
  
  	Tuy rằng Lý Diệu công kích đối năm mươi cấp ưng thân nhân tạo thành không được bao nhiêu thương tổn, nhưng đều là có thể đánh gãy một ít ưng thân người phép thuật, đem ưng thân người đẩy lùi.
  
  	Vốn là bọn họ cho rằng Lý Diệu trạng thái như thế này căn bản là duy trì không mất bao nhiêu thời gian, nhưng mười giây đồng hồ quá khứ, một phút quá khứ, 3 phút quá khứ, năm phút đồng hồ quá khứ, Lý Diệu vẫn là giống như hán tử say giống như vậy, nhưng Lý Diệu vẫn không có bị một phép thuật trong số mệnh.
  
  	Hơn nữa Lý Diệu ở mấy phút thời gian chạy khoảng cách cũng không gần.
  
  	Hình ảnh thực sự là quá quỷ dị, mãi đến tận năm phút đồng hồ, khán giả vẫn như cũ còn không muốn tin tưởng con mắt của chính mình.
  
  	Giờ khắc này Lý Diệu tiến vào một loại quỷ dị trạng thái, lực lượng tinh thần của hắn không ngừng mô phỏng cùng thử lại chính mình bước kế tiếp động tác. Mỗi một giây Lý Diệu đầu óc muốn xuất hiện một tổ tổ phức tạp hình ảnh, mỗi một cái hình ảnh đều là hắn bán ra một bước sau hậu quả.
  
  	Nếu không là lực lượng tinh thần của hắn phát sinh biến chất, hắn căn bản là không làm được hiện tại trạng thái. Đầu óc của hắn phảng phất đã biến thành một đài siêu cấp trí não giống như vậy, hơn nữa còn là thêm ra năng lực sáng tạo cùng năng lực phán đoán đại não. Lý Diệu không biết, hắn hiện tại trạng thái như thế này, nếu để cho cái lực lượng tinh thần không được, phỏng chừng ba lạng giây liền biến thành ngớ ngẩn.
  
  	Nhưng hắn hiện đang không có ý niệm khác, ở trong lòng của hắn, chỉ có sống tiếp.
  
  	Hơn nữa Lý Diệu cũng không phải quang chạy trốn, sự công kích của hắn cũng không có dừng lại, có điều tần suất công kích cũng không phải rất nhanh, chỉ là biến hóa một lần hình thái cùng mũi tên hình thái liền công kích một lần, nhưng mặc dù là như vậy, sự công kích của hắn tần suất cũng duy trì ở một giây một lần tình huống.
  
  	Hơn nữa mục tiêu của hắn đều là tà phía sau trên bầu trời ưng thân người. . . rw