Chương 698: Xem không hiểu a xem không hiểu
 
 	hiện tại  tất cả mọi người trong lòng  đều né qua  một ý nghĩ, này  ma túy vẫn là người sao, tuy rằng  trên lý thuyết  chếch  di Có Như vậy  một điểm  vô địch  thời gian, nhưng điều này cũng  chỉ là  trên lý thuyết mà thôi.
 
 	nghe nói qua dùng chếch di  tránh né Skill, chưa từng nghe nói dùng  chếch di vô địch thời gian  chặn skill.
 
 	 kỳ thực không ít player trải qua  Edward nhắc nhở cũng không có  rõ ràng Đến cùng Là  chuyện gì, Vì lẽ đó  rất nhiều người trong lòng chờ đợi sớm một chút kết thúc  nhìn một chút  video.
 
 	cho tới hiện tại, tất cả mọi người đều tập trung tinh thần nhìn Lý Diệu,  muốn nhìn một chút hắn  đến cùng làm sao  bắt Cái này boss.
 
 	Cái gọi là Hành gia vừa ra tay liền biết có hay không, dù cho bắt đầu có người không coi trọng, thậm chí trào phúng Lý Diệu, nhưng lần này, không còn có người nói trào phúng.
 
 	Cái gọi là sự thực thắng tại hùng biện, chính là cái đạo lý này. Bất luận trước đây bị thổi phồng lợi hại cỡ nào, nhân gia không có tự mình so sánh là sẽ không phục tức giận.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lý Diệu trực tiếp buông ra dây cung, đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Ngũ chi thành hình quạt khuếch tán mũi tên đều oanh kích ở boss trên người, boss vốn là giơ lên cao cánh tay,  kết quả  trực tiếp trọng tâm bất ổn  lùi về sau  một bước mới  giữ vững thân thể.
 
 	nhưng hắn chuẩn bị phóng thích skill  cũng Dừng lại một chút, Lý Diệu Thừa cơ hội này Lần thứ hai Đến gần rồi  vài bước, Lý Diệu cùng boss khoảng cách đã ở  năm, sáu  mã trong vòng .
 
 	boss chuẩn bị phóng thích  skill Gọi là Dung nham Sôi trào, boss  giơ lên cao cánh tay  sau đó nện gõ  mặt đất, một số  địa phương  biết dâng trào dung nham.
 
 	 những kia  còn giãy dụa kiên trì player tự nhiên nhìn ra, có người  trực tiếp Phát động  nhào tới trước,  kết quả  lăng  nhiên không có cảm giác đến  chút nào nhiệt lượng, trái lại nhìn thấy boss lùi về sau một bước.
 
 	Còn ở giữa sân player nhất thời đầy mặt lúng túng, trong lòng càng là có chút tức giận.
 
 	Nhưng nhìn đến đã phá ngàn thương tổn, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Không sai, trung gian mũi tên thương tổn đã phá ngàn, tới gần trung gian hai cái mũi tên thương tổn cũng có bảy, tám trăm, tít ngoài rìa hai chi mũi tên thương tổn cũng là năm, sáu trăm.
 
 	Tựu là thương tổn tối không được mũi tên thương tổn đều là bọn họ gấp mười lần trở lên, quả thực lượng mù hai mắt của bọn họ.
 
 	Xa xa khán giả đối với thương tổn đúng là không có quá mức kinh ngạc, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu lên sân khấu thời điểm HP bỗng nhiên giảm thiếu, hiển nhiên phát động một loại nào đó đặc thù skill, Lý Diệu thương tổn vốn là làm, đây là bọn hắn biết đến. Thêm vào loại này thần bí skill, tạo thành loại này thương tổn ở tại bọn hắn nhận thức bên trong phạm vi.
 
 	Nếu không là bọn họ đều lui lại sau, những kia kiên trì player đối boss thương tổn không phá bách, bọn họ thậm chí biết khinh bỉ Lý Diệu thương tổn.
 
 	Lý Diệu cũng sẽ không để ý tới những này, tới gần boss thời điểm, hắn súc lực tiễn cũng đã được rồi.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu cũng không có buông ra dây cung, boss không có ai quấy rối bỗng nhiên oanh kích trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu một chếch di tránh thoát dung nham biên giới, thân thể đã đến boss mặt khác một đoạn.
 
 	A!
 
 	Theo ba cái kêu thảm thiết âm thanh, bị Lý Diệu đánh gãy tiết tấu, kết quả không có tránh né tốt lần này skill, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Nói cách khác, ngoại trừ Lý Diệu, hiện tại còn ở đây player không vượt qua sáu cái.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lý Diệu con mắt bỗng nhiên một boss giơ cánh tay lên chớp mắt, Lý Diệu trong mắt quan sát boss chân đánh bại con số đã biến thành 6. 5, này chính là Lý Diệu tìm kiếm cơ hội.
 
 	Ngũ mũi tên tiễn trực tiếp oanh kích ở boss chân loan, boss thân thể to lớn ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Lý Diệu trải qua tìm tòi biết rõ, 1 con số này đại biểu tựu là hắn bản thân khí lực, mà Lý Diệu trải qua tăng cường, có thể bạo phát khí lực đại khái là 700%, nói cách khác, vượt qua 7. 0 hắn liền không thể đánh bại đối phương.
 
 	Nhiều lắm tựu là đẩy lùi, vừa nãy mũi tên thứ nhất đã chứng thực Lý Diệu suy đoán, mũi tên thứ hai hắn liền tóm lấy chớp mắt là qua cơ hội.
 
 	"Phá chiêu, sao có thể có chuyện đó."
 
 	"Cái này không thể nào, nhiều người hình thức làm sao có khả năng phá chiêu."
 
 	Tất cả mọi người lần thứ hai mộng bức, cái này boss quá cường hãn, tàn sát nhiều như vậy player, đại phiến công kích chỉ có điều có thể làm cho đối phương lùi về sau một điểm.
 
 	Hàng này ngang dọc vô địch, kết quả Lý Diệu chỉ là hai lần công kích, lần thứ nhất đẩy lùi, lần thứ hai trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	"Không phải phá chiêu, nhiều người hình thức không thể phá chiêu. Đây là thuần túy đánh bại, là sức mạnh của hắn lớn, vẫn là cái này chân có vấn đề."
 
 	Có xem hiểu người cấp tốc giải thích, nhưng cũng không thể giải thích toàn bộ nghi hoặc.
 
 	"Nguyên lai cái này chân là kẽ hở."
 
 	Mấy cái còn ở đọ sức player con mắt nhất thời sáng ngời, có điều cái kia đều là nói sau, hiện tại boss ngã xuống đất, tất cả mọi người đều liều mạng hướng về boss trên người bắt chuyện.
 
 	Lý Diệu nhưng là không nhanh không chậm, vững vàng ở cung tên hoá trang điền trên cường kích chiếc lọ, cũng chính là tăng cường thương tổn chiếc lọ.
 
 	Sau đó tựu là hầu như dán vào boss một mũi tên một mũi tên bạo đầu, cường kích bình kỳ thực rồi cùng thiêu tiền gần như, một kim tệ một bình.
 
 	Căn cứ cung tên không giống, bắn ra không tới một trăm mũi tên sẽ biến mất, đừng nói một nửa player, tựu là Lý Diệu bình thường đều không nỡ dùng.
 
 	Nhưng hiệu quả cũng là rõ ràng, dùng tới cường kích bình, Lý Diệu thương tổn phiên một phen, làm cho tất cả mọi người xem hãi hùng khiếp vía.
 
 	Hống. . .
 
 	Boss bỗng nhiên vọt lên đến, nhất đạo sóng chấn động khuếch tán, Lý Diệu một vững vàng lộn ngược ra sau tránh né sóng gợn.
 
 	Cái khác ba cái cận chiến sẽ không có số may như vậy, trực tiếp bị va ngã xuống đất lăn lộn mới bò lên.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, công kích đùi phải của hắn chân loan."
 
 	Bọn họ tránh né một vòng skill, nhìn thấy Lý Diệu không có tiếp tục đánh bại boss, nhất thời sốt ruột, boss không ngã xuống, bọn họ phát ra quả thực tựu là cặn bã, chỉ có boss ngã xuống thời điểm bọn họ phát ra tài năng hơi hơi bình thường một chút điểm, tuy rằng chỉ có ba, bốn trăm thương tổn, nhưng dù sao cũng hơn không tới một trăm cường hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ thừa dịp boss không ngừng công kích Lý Diệu, bọn họ nhưng là vòng tới boss phía sau.
 
 	Đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Mấy người công kích rơi vào boss trên đùi, boss thân thể chỉ là hơi hơi dừng một chút mà thôi, tiếp theo liền khôi phục bình thường.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, trở lại."
 
 	"Không được, có vẻ như phóng thích skill sau đó mới được." Một người nhớ tới đến Lý Diệu là ở boss phóng thích skill sau đó mới đánh bại boss.
 
 	Mấy người lần thứ hai tránh né skill tại sóng, bỗng nhiên công kích chân loan.
 
 	Kết quả boss vẫn không có ngã xuống đất, bọn họ sắc mặt nhất thời đều thay đổi, lại vẫn không được.
 
 	Xa xa khán giả cũng xem choáng váng, ngươi đây muội tình huống thế nào, mấy người hợp lực cũng không được.
 
 	Lý Diệu một bên tránh né một bên công kích, tuy rằng tần suất không nhanh nhưng rất vững vàng.
 
 	Hắn đang tìm kiếm cơ hội, Lý Diệu phát hiện, cũng không phải mỗi lần phóng thích skill đều có thể đạt đến hắn hy vọng giới hạn.
 
 	Rốt cục, Lý Diệu lăn lộn tránh né skill sau đó, bỗng nhiên giương cung bắn tên, lần này không phải súc lực tiễn, công kích cũng không phải chân loan, mà là boss phần eo.
 
 	Ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, boss thân thể lần thứ hai ầm ầm ngã xuống đất, tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn ngã xuống đất boss, trong lòng nhất thời ngổn ngang.
 
 	Ngươi đây muội, đến cùng là xảy ra chuyện gì, tại sao công kích phần eo boss cũng có thể đến cùng.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Edward cũng đầy mặt mộng bức, căn bản là không hiểu đến cùng chuyện ra sao.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn ra rồi, không phải súc lực tiễn, tựu là phổ thông xạ kích, khí lực cần thiết không phải rất đại tài đúng.
 
 	Tại sao boss liền ngã xuống đất đây.
 
 	Không quản bọn họ làm sao nghi hoặc, Lý Diệu lần thứ hai nhét vào một cường kích bình, hắn cũng đi tới boss đầu vị trí bắt đầu một mũi tên một mũi tên bắn mạnh.
 
 	Cái khác mấy cái player đầy mặt cười khổ, cũng tiếp theo đi tới vây đánh boss. . .