Chương 316: Ẩn núp nguy cơ
 
 	      
 
 	Cái này nữ yêu resistance cùng giáp bảo vệ rất cao, giảm tổn thương cũng phi thường lợi hại.
 
 	Đánh cái này BoSs, Cửu Đầu Xà(Hydra) phổ thông công kích chỉ có thể tạo thành gần tám trăm thương tổn. Lý Diệu thương tổn chỉ đứng sau nhiều đầu xà, sau đó chính là tháp tên.
 
 	Mà sủng vật tiểu Tinh Linh sủng vật mới có thể tạo thành ba trăm thương tổn, này đã xem như là không sai thương tổn.
 
 	Cửu Đầu Xà(Hydra) tuy rằng không phải Tank hệ sủng vật, nhưng bởi thương tổn cao nhất, hơn nữa gia trì sửa chữa người máy trào phúng skill, cừu hận vẫn tính vững chắc.
 
 	Càng chủ yếu chính là, Lý Diệu ba người vẫn trốn ở nhiều đầu xà phía sau phát ra, điên cuồng Tina dù cho là muốn công kích Lý Diệu cùng người, nhưng cơ bản đều bị nhiều đầu xà ăn.
 
 	Hơn nữa cũng chỉ có nhiều đầu xà mười mấy vạn lượng máu mới có thể chịu đựng ở cái này BoSs điên cuồng công kích.
 
 	Lý Diệu bắt đầu phát ra là phi thường khủng bố, hai lần cấp tốc xạ kích gần nửa phút phát ra, tổng hợp lên để BoSs lượng máu hàng rồi 50 ngàn trở lên.
 
 	"Thần tượng, ngươi phát ra quá khủng bố." Sủng vật tiểu Tinh Linh hưng phấn mặt đều đỏ.
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân tuy rằng không nói gì, nhưng cũng bị vừa nãy Lý Diệu phát ra cho làm cho khiếp sợ, Lý Diệu tay giống như xẹt qua tàn ảnh như thế, một giây gần năm lần công kích thực sự là không muốn quá khủng bố.
 
 	Lý Diệu mặc dù có thể như thế bạo phát, chính là lợi dụng thời gian lưu ngân phát động hai lần cấp tốc xạ kích, lúc này mới tạo thành như vậy hiệu quả, trực tiếp liền phế bỏ BoSs một phần năm lượng máu.
 
 	Đương nhiên, nói cho cùng vẫn là nắm giữ một cái nhiều đầu xà cùng một trị liệu nguyên nhân.
 
 	Trên thực tế nhiều đầu xà khẳng định nâng không được BoSs công kích bao lâu, nhưng nhiều đầu máu rắn lượng cao, hơn nữa hai cái đầu đổi thừa bị thương tổn, như vậy sẽ không để cho bất luận cái nào đầu lâu biến thành trọng thương.
 
 	Mà Lợi Trảo Vô Ngân trị liệu tuy rằng không có BoSs phát ra cuồng bạo, nhưng cũng phát huy phi thường tác dụng to lớn.
 
 	Điên cuồng Tina không thể giây đi nhiều đầu xà, skill phát ra có khoảng cách, vậy thì cho Lợi Trảo Vô Ngân không ngừng nâng lên nhiều đầu máu rắn tuyến cơ hội.
 
 	Tuy rằng dã ngoại BoSs cũng không chịu đựng hoàn toàn cừu hận cơ chế, nhưng cái này BoSs tổng thể tới nói trí tuệ không cao.
 
 	Nàng(hắn) muốn công kích Lý Diệu cùng người, nhưng đều bị Lý Diệu nhạy cảm quan sát được, sau đó tránh né đến nhiều đầu xà phía sau, để nhiều đầu xà hoàn toàn chịu đựng skill, bảo vệ ba người bọn họ.
 
 	Chính là những nguyên tố này mới tạo nên tình huống bây giờ, để cái này bất kỳ skill đều có khả năng đem một player giây đi BoSs, xem ra cùng đứa ngốc như thế.
 
 	"Chú ý Áo Thuật màn đạn, tập thể nhích qua bên trái, ám chú ý chống đối màn đạn thương tổn." Lý Diệu nói chuyện đồng thời đã bắt đầu di động.
 
 	Hai huynh muội cũng theo Lý Diệu di động, đồng thời Ám Chi Xà cũng dựa theo Lý Diệu dặn dò, chỉ huy thân thể lần thứ hai ngăn cản muốn thổi qua đi BoSs, trực tiếp chịu đựng BoSs Áo Thuật màn đạn.
 
 	Bức u bức u bức u bức u...
 
 	Liên tiếp phép thuật màn đạn oanh kích nhiều đầu xà trên người, mặc dù nhiều đầu xà lượng máu ào ào ào giảm xuống, nhưng ở bởi vì Lý Diệu trị liệu sủng vật cùng Lợi Trảo Vô Ngân trị liệu, nhiều đầu xà lượng máu trước sau có thể duy trì ở bán huyết trở lên.
 
 	Lần này cũng không ngoại lệ, tuy rằng HP giảm xuống, nhưng mấy giây sau, nhiều đầu xà huyết tuyến lại được khiêng lên đến.
 
 	"Thực sự là quá thoải mái đi, cảm giác cái này BoSs thức ăn ngon a." BoSs lượng máu đã chi còn lại khoảng một nửa.
 
 	"Đó là nhiều đầu xà lợi hại, đều cản thương tổn, chăm chú điểm, chớ bị BoSs kỹ có thể gặp được." Lợi Trảo Vô Ngân nhắc nhở.
 
 	"Biết rồi." Sủng vật tiểu Tinh Linh le lưỡi một cái, nàng(hắn) hiện tại thoải mái nhất, có Hỏa tinh linh phát ra, nàng(hắn) chỉ cần chuyên tâm tránh né, không bị công kích được là tốt rồi.
 
 	"BoSs bán huyết trở xuống, phỏng chừng tức giận hơn, đại gia tăng cao sự chú ý." Lý Diệu nhắc nhở, cái này BoSs chỉ là lặp lại dùng hai cái skill.
 
 	Tử vong hồng hấp tạo thành thương tổn còn có thể tăng cường tự thân lượng máu, Áo Thuật màn đạn liên tục bức u bức u thương tổn, cái khác skill vẫn không có sử dụng tới.
 
 	Hắc Ám chi phối!
 
 	Nhiều đầu xà nhất thời bắt đầu quay đầu xoay người.
 
 	Lý Diệu biến sắc, nói rằng: "Nhanh lùi về sau, rời xa nhiều đầu xà, đồng thời chú ý tránh né BoSs skill."
 
 	"Các ngươi những này chết tiệt con sâu nhỏ, ta đã triệt để mất kiên trì." Điên cuồng Tina giơ lên hai tay.
 
 	Áo Thuật đánh nổ!
 
 	Trên mặt đất bắt đầu xuất hiện một ít điểm sáng màu tím, một lát sau liền sẽ phát sinh kịch liệt nổ tung.
 
 	"Chú ý duy trì cùng điểm sáng màu tím tám mã trở lên khoảng cách." Lý Diệu vừa nói một bên nhanh chóng tránh né không ngừng phát sinh Áo Thuật nổ tung. Hơn nữa nhìn đến nổ tung trong nháy mắt Lý Diệu liền phán đoán ra nổ tung trái lại, hơn nữa nhắc nhở hai người.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Nhiều đầu xà nhưng là bước bước chân nhằm phía Lý Diệu, Lý Diệu gia tốc tránh né đồng thời, khóe mắt liếc về Hỏa tinh linh chính đang sai quả cầu lửa.
 
 	"Không nên để cho Hỏa tinh linh công kích nhiều đầu xà."
 
 	Nhưng mà Lý Diệu nhắc nhở đã chậm, Hỏa tinh linh quả cầu lửa oanh kích ở nhiều đầu xà trên người.
 
 	Hống...
 
 	Bị cáo chế nhiều đầu xà quay đầu duỗi ra thật dài cái cổ, Ám Chi Xà đầy miệng đem Hỏa tinh linh thuấn sát, sau đó tầm mắt của hắn nhìn về phía sủng vật tiểu Tinh Linh.
 
 	Hàn Băng thổ tức!
 
 	Phần phật...
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh không có vị di skill, vốn là chạy chậm, kết quả tránh né cách đó không xa Áo Thuật đánh nổ, nhưng tránh không khỏi Hàn Băng thổ tức, nhất thời bị thuấn sát.
 
 	Lý Diệu cũng không nói cái gì nữa, hiện tại hết thảy triệu hoán sư cảm thấy để cho sủng vật chính mình hành động là được, nhưng trên thực tế triệu hoán sư cũng là có thao tác.
 
 	Giới định một triệu hoán sư có phải là cao thủ, liền muốn xem một triệu hoán sư có thể hay không dễ sai khiến như thế điều khiển chính mình sủng vật, không chỉ là hành động, mà là muốn ở thời cơ thích hợp phóng thích thích hợp skill.
 
 	Nhưng hiện thực tình huống là, game vừa mới bắt đầu, game những cao thủ không sẽ chọn triệu hoán sư.
 
 	Mà manh tân cùng một ít vốn là kỹ thuật không tốt em gái lựa chọn triệu hoán sư, căn bản là không hiểu cũng cũng không đủ lực lượng tinh thần khống chế sủng vật chính xác hành động, phổ thông tình huống tự nhiên không có gì, nhưng ở cường độ cao cùng độ chính xác cao chiến đấu trung, thường thường liền theo không kịp tiết tấu.
 
 	Lý Diệu nhớ tới sủng vật tiểu Tinh Linh một đời trước cũng là một cao thủ, bây giờ nhìn lại, còn cần bồi dưỡng mới được.
 
 	"Là ta quá thức ăn." Sủng vật tiểu Tinh Linh ủ rũ nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, ổn định." Lý Diệu dừng bước.
 
 	Nhiều đầu xà đã tránh thoát khống chế, lại bắt đầu lại từ đầu che ở trước mặt hai người.
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân gật gù, chỉ cần nhiều đầu xà bất tử, bọn họ liền có cơ hội.
 
 	Lý Diệu một lần nữa phát ra trước, theo lệ phóng thích một thanh âm tiễn, đây là thói quen của hắn, thời khắc duy trì cảnh giác. Một đời trước bị đạo tặc đánh lén quá hơn nhiều, đây là một loại quen thuộc.
 
 	Lý Diệu sững sờ, lần này thật sự phát hiện hai cái đạo tặc, một tránh né ở kiến trúc phía sau, một ở trụ đá phía sau, bọn họ ở tiềm hành trạng thái, không nhúc nhích, hiển nhiên có cái gì bất lương ý đồ.
 
 	"Chú ý một ít, có hai cái Quang Minh trận doanh đạo tặc ẩn núp, phỏng chừng không có ý tốt, đội ngũ của bọn họ phỏng chừng ở ngay gần ẩn núp." Lý Diệu ở kênh party bên trong nhắc nhở.
 
 	"Bọn họ thật sự dám ở động thủ trên đầu thái tuế? Không phải vẫn ẩn núp thần tượng sao." Sủng vật tiểu Tinh Linh nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Bọn họ không công kích ta, cũng không phải sợ ta, mà là không muốn làm không ý nghĩa chiến đấu." Lý Diệu nói rằng: "Hơn nữa đây chỉ là cái game, ai lại sẽ thật sự túng, chỉ cần bọn họ đoàn có người chạm thử BoSs, sau đó đem chúng ta giết chết, bọn họ quá mười phút liền có thể nhặt BoSs rơi xuống." ...