Chương 1939: Phát triển 

	"Nói có như vậy một chút đạo lý." Nhưng Yêu Cơ sắc mặt cổ quái nói: "Bất quá ngươi xác định không phải là vì lộ ra ánh sáng cái này sợ tè ra quần gia hỏa, cố ý để hắn bị tất cả mọi người biết?"

	"Làm sao có thể, ta là cái loại người này à." Lý Diệu không đồng nhất bản nghiêm chỉnh nói: "Ta là thật muốn cho mọi người đề tỉnh một câu, không có niềm tin tuyệt đối tốt nhất chớ vào sắp sụp đổ thứ vị diện."

	"Vâng." Yêu Cơ phun ra một chữ, về phần là cái nào, chính mình lĩnh hội đi.

	Lý Diệu sờ mũi một cái, lại không chút do dự đem video cho phát đến diễn đàn bên trên.

	"A, ta nhớ ra rồi , có vẻ như gia hỏa này công hội cũng tham dự tiến công chúng ta chủ thành đúng không." Yêu Cơ đột nhiên nhớ lại cái gì nói.

	Lý Diệu nghiêm trang nói: "Có nha, không nhớ rõ."

	Yêu Cơ im lặng, càng chắc chắn sự tình gì.

	Lý Diệu thế nhưng là rất ít phát diễn đàn, nhưng này không có nghĩa là chú ý Lý Diệu nhân số ít, tương phản, chú ý hắn biển người đi.

	Cho nên Lý Diệu thiếp mời phát ra ngoài trong nháy mắt liền bị vô số người thấy được.

	 « luận thứ vị diện tính nguy hiểm, tiến vào thời điểm cần cẩn thận »

	Như thế một cái tiêu đề, để cho người ta không khỏi liên tưởng đến, chẳng lẽ là Liệu Nguyên bị thua thiệt, thế là nhao nhao bắt đầu nhìn trong video cho.

	Lúc này thiết bị hoàn toàn có thể để cho người ta thân lâm kỳ cảnh, mà lại mọi người cũng đã quen đưa vào trình diện cảnh bên trong, khoảng cách gần quan sát.

	Nhưng mà, tràng cảnh quá mức kinh dị, quỷ vực đồng dạng đáng sợ thành thị, vặn vẹo sinh vật thành trên ngàn trăm hội tụ đến một cái quảng trường.

	Tận lực bồi tiếp kinh khủng huyết trì cùng cột đá, những sinh vật kia giống như bị hố như heo lấy máu, mà bình thường cao cao tại thượng siêu cấp cao thủ càng là giống như giống như chó chết bị treo ở trên trụ đá.

	Giờ khắc này cũng coi là lộ ra nguyên hình, bọn hắn thậm chí có thể đem thị giác rút ngắn đến một cái nào đó người chơi trước mặt.

	Rất nhiều cao thủ nổi danh đều bị nhận ra được, tiếp lấy vô số người chơi quan niệm sụp đổ, đơn giản khó mà tin được, bọn hắn sùng bái cao thủ dưới loại tình huống này vậy mà như thế không chịu nổi, trò hề lộ ra.

	Đương nhiên cũng có rất nhiều người lý giải, không thể hạ tuyến, không thể động tác, thậm chí liền âm thanh đều tuyên bố ra, sự sợ hãi ấy không phải người bình thường có thể tiếp nhận, không có sụp đổ hạ tuyến đã nói rõ những người này trong lòng tố chất không tệ.

	Nhưng mà, lý giải là một mặt, đã từng sùng bái nhưng cũng không ngừng làm nhạt,

	Những cao thủ kia tại cũng không thế nào thần bí.

	Bọn hắn thậm chí thấy được một cái nữ thần cấp người chơi, có được nam fan hâm mộ vô số, là rất nhiều trạch nam trong mộng đối tượng, thánh khiết, cao quý, hoàn mỹ không một tì vết, nhưng giờ phút này tràn đầy sợ hãi, nước mắt chảy ngang, vô số người tâm đều bể nát.

	Nhưng mà, quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, không sai, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thanh âm.

	Chỉ có lấy máu loại kia dâng trào chảy xuôi thanh âm, vô số người lặng yên không tiếng động nhìn chăm chú lên đây hết thảy,, không có bất kỳ cái gì giao lưu cùng thanh âm, lộ ra phá lệ huyết tinh kinh khủng.

	Ngay tại loại tình huống này, hiếm lesbian tiếng nước truyền đến, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ở loại tình huống này lộ ra phá lệ rõ ràng.

	Nhìn video người liền tranh thủ thị giác điều động quá khứ, sau đó nhìn thấy một cái bị treo người chơi quần ướt một mảnh, giày bên trong chảy ra một chút chất lỏng, rơi trên mặt đất.

	Tất cả mọi người minh bạch, cái này mẹ nó là sợ tè ra quần.

	Tận lực bồi tiếp bị thị vệ giết chết vứt bỏ, mà khán giả cũng nhìn lớn mặt của hắn, người biết hắn cũng không phải, lập tức giống như Thiên Lôi, không dám tin.

	Video cuối cùng, là tại chỗ rất xa một tòa cao kiến trúc lớn đỉnh, lan can hậu phương, một cái hất lên áo choàng thân ảnh, một cái là Yêu Cơ, hai người ngồi tại kiến trúc đằng sau, chính nhiều hứng thú nhìn xem quảng trường, còn nói lấy cái gì, tiếp lấy video kết thúc.

	Thiếp mời phía dưới khôi phục vô số.

	"Liệu Nguyên đại thần thật sự là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, ta phục."

	"Thật sự là Thiên Lôi cuồn cuộn a, hủy tam quan."

	"Mẹ của ta ơi, không hổ là Liệu Nguyên đại thần, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là Thiên Lôi cuồn cuộn."

	"Liệt kê một chút ta nhìn thấy danh nhân, chiến đội cao thủ cùng đại thần, cùng sở thuộc công hội, con mèo công chúa, vạn chúng tình nhân trong mộng..."

	"Điên rồi đi, Liệu Nguyên đại thần xác định không phải dẫn chiến sao."

	Cái này hồi phục bị Lý Diệu hồi phục: "Không muốn nói xấu ta, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng, ta lần nữa tuyên bố, đây là vì nhắc nhở, mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao chính ta tin."

	"Ta tin."

	"Ta cũng tin."

	"Đại thần ngươi đừng nói nữa, chúng ta tin vẫn không được."

	"Nghi vấn của ta là, bị hù khóc không tính là cái gì, quỷ dị như vậy tràng cảnh, ai đi lên ai sụp đổ. Mấu chốt cái kia sợ tè ra quần gọi là đỉnh thiên lập địa vĩ trượng phu đại thần về sau làm sao gặp người, lúc này thật sự là bị chơi khăm rồi đi."

	"Ta bội phục trên lầu dũng khí, ta giúp ngươi hỏi một chút bản thân hắn @ đỉnh thiên lập địa vĩ trượng phu. Không cần cám ơn ta, ai bảo ta là sống."

	"Trên lầu quá xấu rồi, bất quá ta thích."

	...

	Hồi phục càng ngày càng nhiều, không đến mười phút đồng hồ hồi phục liền nhiều đến mấy chục vạn đầu, tiếp lấy video trực tiếp lên bảng xếp hạng, chính thức không có gì nói, còn không có nhìn video liền trực tiếp đưa đỉnh, chính là như thế haki, cũng là đối Liệu Nguyên ảnh hưởng lực lòng tin.

	Chuyện này, trong thời gian ngắn liền giống như phong bạo đồng dạng truyền ra, rất nhanh cái này công hội liền biết. Tập thể hạ tuyến, chạy tới vĩ trượng phu cửa phòng ngủ, bởi vì đến bây giờ vĩ trượng phu trò chơi hạ tuyến, nhưng còn chưa có đi ra.

	Hội trưởng sợ xảy ra chuyện, trực tiếp vận dụng dự bị quyền hạn mở ra môn hộ, sau đó mang theo chiến đội cùng công hội trọng yếu nhân viên cùng một chỗ tiến vào phòng ngủ.

	Trong phòng ngủ lộn xộn vô cùng, không có một kiện hoàn chỉnh đồ vật, điểm này đám người không hề thấy quái lạ, dù sao cho dù ai đụng phải loại sự tình này cũng chịu không được a.

	Mà bản thân hắn càng là co quắp tại góc phòng ôm đầu, nhìn thấy đám người ngẩng đầu, kia thật là nước mắt chảy ngang, điểm này đám người cũng không kỳ quái.

	Nhưng mà, để cho người ta không dám tin là, rối bời trên giường có một bức tranh địa đồ ga giường, còn có một cỗ khó tả hương vị, rất nhiều mặt người sắc cổ quái.

	Vĩ trượng phu cũng là sắc mặt hoảng sợ: "Các ngươi tiến đến dám cái gì, cút cho ta."

	Nói càng đem ga giường lung tung cuốn thành một đoàn.

	Chỉ có hội trưởng cùng chiến đội quản lý không có ra ngoài, quản lý càng là nói: "Khụ khụ, có người a ngươi tại tế tự trận sự tình phát đến trên mạng."

	Vĩ trượng phu một mét chín to con, nghe vậy mờ mịt nói: "Ai?"

	"Liệu Nguyên nhất một cái giáo trình,  cuối cùng chính là có ngươi, tính toán ngươi vẫn là tự mình xem đi." Hội trưởng đem kết nối phát đến trên máy truyền tin.

	Hai người đều đã nghĩ đến, đây là Liệu Nguyên trả thù, nhưng ngươi còn nói không rõ, người ta không có trực tiếp quay chụp ngươi, mà là quay chụp quỷ dị Tế Tự, người ta cũng đã nói, đây là giáo trình, nói cho mọi người thứ vị diện nguy hiểm.

	"Liệu Nguyên, mả mẹ nó... A..."

	Vĩ trượng phu rống to, một cước đạp đến gỗ thật trên mặt bàn.

	"Phòng y tế, nhanh đến phòng y tế."

	Nhìn thấy vĩ trượng phu khiêng đi, quản lý và hội trưởng tương đối không nói gì.

	Quản lý lắc đầu: "Ngươi nói các ngươi trêu chọc người kia làm gì, lúc này ai."

	Hội trưởng cũng đầy mặt đắng chát, mặc dù mất mặt là vĩ trượng phu một người, nhưng chính là chiến đội đều sẽ chịu ảnh hưởng.

	Hai người không có nói hắn chân chính đái dầm sự tình, bởi vì nhìn thấy quá nhiều người, công hội cũng không phải bền chắc như thép, cùng vĩ trượng phu không hợp nhau người cũng có...