Chương 1592: Ân oán gút mắc

	Các người chơi ngẩn người một chút, nhưng Diệt Tẫn Long cũng sẽ không lăng quá lâu, trực tiếp chính là một móng vuốt đem sững sờ nhìn thi thể cận chiến đập ngã xuống đất.

	Tiếp theo thân thể trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.

	Oanh. . .

	Diệt Tẫn Long xung quanh cơ thể gai nhọn giống như phi châm như thế tung tóe.

	Leng keng đốt. . .

	Chỉ trong chốc lát thì có hai, ba cao thủ ngã xuống, hắn cũng chật vật phi thường.

	Những cao thủ này môn dù cho biết có người ở phía trên dòm ngó, nhưng ở Diệt Tẫn Long dưới áp lực, vẫn là không thể không tiếp tục liên hợp săn giết Diệt Tẫn Long.

	Nhưng mà, bọn họ cũng không rõ ràng, cùng trên một làn sóng người muốn kiếm lợi không giống, Lý Diệu bọn họ cũng sẽ không có tốt như vậy kiên trì.

	"Còn có hơn mười phút nơi này sẽ xoay chuyển, chờ bọn hắn giết chết Diệt Tẫn Long không biết phải bao lâu, vì lẽ đó tất cần đem người phía dưới giết chết, tự chúng ta săn giết Diệt Tẫn Long." Lý Diệu cấp tốc làm ra quyết định.

	Khe bên trong tuy rằng cũng có hơi nước, nhưng cũng không nồng nặc, tuy rằng thấy không rõ lắm phía dưới player diện mạo, nhưng có thể nhìn rõ ràng đại khái đường viền.

	Hơn nữa hơi nước mỏng manh, cũng là mang ý nghĩa muối thành trúng mục tiêu tinh chuẩn tăng cao.

	Bốn người đem cường nỏ mắc ở khe biên giới, vốn là là không làm được, nhưng có Lục Long công chúa tùy cơ có thể triệu hoán sinh trưởng dây leo liền không giống.

	Thực vật vững vàng đem cường nỏ cố định ở bản không thể cố định khe biên giới.

	"Đại ca ca, Đại ca ca, cái này để cho ta tới." Đồng Đồng trực tiếp chiếm lấy một cái cường nỏ nói rằng.

	"Được thôi, phản chính hai người này cường nỏ cùng cung tên uy lực đầy đủ." Lý Diệu điều khiển tuy rằng có thể lần thứ hai bổ trợ, nhưng cường nỏ cùng cung tên phẩm chất rất tốt, đầy đủ thuấn sát hiện giai đoạn player.

	Đồng Đồng cùng Yêu Cơ phân biệt điều khiển một cái cường nỏ, sau đó bắt đầu bắn giết phía dưới player.

	"Khó tránh khỏi có cá lọt lưới, công chúa, không bằng chúng ta một người một bên, phòng ngừa bọn họ trốn ra được trở thành tiềm tàng uy hiếp." Lý Diệu nói rằng.

	"Cũng được, ta phụ trách một mặt khác." Lục Long công chúa nói, một cái dây leo tạo thành thực vật cầu nối xuất hiện, Lục Long công chúa chậm rãi đi tới khe một mặt khác.

	Mà Đồng Đồng hai người nhưng là triển khai săn giết, mỗi lần kéo cò súng tất nhiên hội có một cái player ngã xuống.

	"Thảo, mặt trên con chó con, lại chơi đánh lén."

	"Nhật ngươi môn, không biết hợp tác mới là vương đạo sao, muốn kiếm lợi cũng đến chờ chúng ta giết con này Nghiệt Long a."

	"Ngu ngốc ngoạn ý, giết chúng ta xem các ngươi làm gì con này Long."

	"Các ngươi là không phải ngu ngốc."

	Phía dưới mười mấy cái player đều muốn điên rồi, bọn họ không phải không biết mặt trên có người, nhưng bọn họ cũng vui vẻ người ở phía trên chặn lại mới tới người.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, những người này đã đầy đủ, bọn họ giết Long, mặt trên chặn lại người đến, hình thành hiểu ngầm.

	Cho tới cuối cùng ai sẽ thu được quân công, cùng giải quyết quái vật uy hiếp lại nói.

	Kết quả có vẻ như mặt trên ngớ ngẩn bị giết, mới tới lại ở tại bọn hắn cùng Diệt Tẫn Long liều mạng thời điểm đánh lén, ngươi nói các ngươi là không phải ngu ngốc, muốn đánh lén cũng phải cùng Long thú chết nhanh thời điểm a.

	Có thể hay không chơi a, phía dưới các người chơi đều muốn chửi má nó.

	Bọn họ làm sao biết, Lý Diệu vốn là ghét bỏ bọn họ quá nét mực, phỏng chừng không chờ bọn họ giết chết Diệt Tẫn Long, nơi này sẽ biến thành góc vuông chín mươi độ trạng thái, mỗi cái đều sẽ bị ngã chết, còn chơi cái rắm a.

	Này không phải là một thêm một đơn giản như vậy, vốn là bọn họ đối phó Diệt Tẫn Long thì có điểm giật gấu vá vai, hiện tại bọn họ vẫn phải cẩn thận cường nỏ, không tới vài giây bọn họ trận hình liền tan vỡ.

	Vốn là phân tán lâm thời liên hợp, kết quả đối mặt sinh mệnh uy hiếp, loại này yếu đuối liên minh tự nhiên ầm ầm đổ nát, từng người bảo mệnh.

	Cứ như vậy bọn họ càng thêm không có sức chống cự, Diệt Tẫn Long cũng bắt đầu gần đây truy player.

	Thêm vào bên trên cường nỏ, không tới mười giây đồng hồ, mười mấy cái player đã chết đi hơn nửa.

	Khe biên giới, Lý Diệu cùng Lục Long công chúa đứng biên giới không ngừng nhìn quét phía dưới.

	Lục Long công chúa bên này chỉ cần có người leo lên, tổng hội không hiểu ra sao rơi vào hoảng hốt trạng thái, trực tiếp té xuống.

	Mà Lý Diệu bên này, cầm trong tay tinh cung, chỉ cần đạt đến nhất định độ cao Lý Diệu chính là một mũi tên.

	Cứ như vậy, lâm thời liên minh cơ bản bị tàn sát hầu như không còn.

	"Chết tiệt, hóa ra là các ngươi Tinh Hỏa, ta nhớ kỹ các ngươi." Một cái âm lãnh âm thanh truyền vào mấy người trong tai.

	"Bằng bản lãnh của mình thôi, không phục, cứ đến." Lý Diệu thản nhiên nói: "Có điều ngươi tính toán rất lâu dài, lại chuẩn bị loại nhỏ khoảng cách gần truyền tống trận. Xem ra mưu tính cũng thật là không nhỏ, nếu như không có chúng ta xuất hiện, nói không chắc cái này quân công vẫn đúng là bị ngươi bắt được tay."

	Xa xa, hai cái bị trận pháp bao phủ player tràn đầy u ám nhìn Tinh Hỏa mấy người.

	"Nếu như không phải các ngươi, quân công tự nhiên là vật trong túi ta, trong tay các ngươi cường nỏ cũng là ta chuẩn bị, nhưng không nghĩ mấy cái rác rưởi có loại bảo vật này còn bị các ngươi đắc thủ." Cầm đầu món đồ chơi là một cái xem ra rất nho nhã pháp sư, chỉ có điều giờ khắc này trong mắt hàn quang lấp loé, đem nguyên bản nho nhã phá hoại hầu như không còn.

	Lý Diệu mấy người bừng tỉnh: "Xem ra vẫn là đánh giá thấp ngươi tính toán, không biết là cái gì công hội."

	"Siêu thần liên minh." Cầm đầu người thản nhiên nói.

	"Chưa từng nghe nói." Đồng Đồng bĩu môi.

	Người trẻ tuổi cười gằn: "Các ngươi hội nghe nói, hơn nữa còn hội như sấm bên tai, vốn là xem ở cố nhân phần trên, không muốn giẫm các ngươi Tinh Hỏa thượng vị, nhưng các ngươi chính mình tìm đường chết, vậy thì chớ có trách ta không nể tình."

	Lúc này, hơi trầm mặc Yêu Cơ trong mắt cũng là ánh sáng lạnh lẽo lấp loé: "Toàn gia hại người, các ngươi chưa từng giảng quá cái gì tình cảm, ta cũng không cần, nhìn thấy ngươi liền cảm thấy buồn nôn."

	Đốt. . .

	Đồng Đồng thấy Yêu Cơ nói như vậy, cũng rõ ràng tất nhiên không phải người tốt lành gì, trực tiếp bóp cò. Cung tên va chạm ở trận pháp kết giới trên, kết giới có điều xuất hiện một ít sóng gợn.

	"Vô dụng, kết giới này có thể kiên trì hai giờ, trong vòng hai canh giờ, chỉ cần ta không ra đi, các ngươi căn bản là không đả thương được ta mảy may." Người trẻ tuổi phía sau quyến rũ nữ nhân miệt thị nói rằng.

	"Con rùa đen rút đầu thôi, vậy ngươi liền nhìn chúng ta phá hoại tiết điểm đi." Lý Diệu khẽ lắc đầu.

	Sau đó nhỏ giọng hỏi: "Tình huống thế nào."

	"Không có gì, hắn là ta bạn trai cũ ca ca." Yêu Cơ thản nhiên nói.

	Lý Diệu sững sờ, rõ ràng, hóa ra là cái kia siêu cấp tiện nhân ca ca, một cái vì một điểm tiền lại có thể vứt bỏ bạn gái tiện nhân. Một cái hội đùa bỡn lòng người, tâm cơ thâm trầm ca ca, không trách Yêu Cơ không thích này toàn gia người.

	Nhưng chuyện như vậy Lý Diệu cũng không tốt nhiều lời, dù sao cũng là Yêu Cơ nhân gia việc tư.

	"Đồng Đồng các ngươi nhìn bọn họ, không nên để cho bọn họ xuất hiện cái gì yêu thiêu thân, ta đi làm thịt Diệt Tẫn Long." Lý Diệu nhìn thấy Diệt Tẫn Long đem cái cuối cùng chạy trốn player giết chết, đã thấy bọn họ, hiển nhiên mục tiêu kế tiếp chính là bọn họ.

	Mấy người gật đầu, bọn họ đối Lý Diệu kỹ thuật tự nhiên tín phục, Diệt Tẫn Long tuy rằng Lý Diệu, nhưng Lý Diệu nếu nói làm thịt Diệt Tẫn Long, nhất định có thể nhanh chóng đem Diệt Tẫn Long giết chết.

	Lý Diệu lần này đổi Lục Long rít gào, sau đó nhảy xuống. . .