Chương 1512: Soái tiểu nhóm 

	Thứ hai tuyển thủ trực tiếp bị truyền tống trình diện bên trong, một mới bạo lân Long thú đã ở đấu kỹ giữa trường.

	Hơn nữa là ba hàn tuyển thủ, phái ra chính là một viễn trình pháp sư, mục đích đại gia cũng đều đoán được, chính là giữ gốc sách lược.

	Nếu hệ thống quy định cận chiến khiêu chiến thu được một s đánh giá, mà viễn trình nhưng là không có bổ trợ khen thưởng, nói rõ viễn trình đánh cái này quái còn là phi thường có ưu thế.

	Coi như không có cái thứ nhất s đánh giá, nhưng có hai cái giữ gốc cũng không sai, hơn nữa còn có mặt sau 2 cuộc, tính thế nào cũng là khá là ổn đấu pháp.

	Giữa trường pháp sư một bộ hiện ra màu xanh lam sương mù pháp bào, có vẻ hơn người, người tinh tường đều có thể nhìn ra, đây là level 45 khiêu chiến phó bản đặc thù boss vật liệu làm thành đối pháp sư bổ trợ rất lớn trang phục.

	Trong tay pháp trượng đồng dạng là vô tận khiêu chiến bên trong cao tầng khiêu chiến làm ra pháp trượng, rõ ràng là phi thường thích hợp khiêu chiến hình thức trang bị.

	Thêm vào khuôn mặt anh tuấn của hắn cùng tự tin phong thái, chí ít màn đạn trung nhất chồng ba hàn thiếu phụ thiếu nữ đánh ra lão công bá bình, có thể thấy được người này ở chính mình khu hành chính nhân khí phi thường cao.

	Đương nhiên, chí ít từ ngoại hình tới nói, hắn nhưng là có thể mê cũng không ít mê muội.

	Thủ Hộ thiên sứ phi thường khó chịu nói rằng: "Tiểu bạch kiểm, trang cái gì bức. Lớn lên đẹp trai ghê gớm a, ai cái quái gì vậy dám cam đoan không phải sửa mặt mặt."

	Tinh Hỏa những người khác đều cười, có điều cái này người xác thực rất tuấn tú, chí ít Tinh Hỏa đoàn đội bên này không người nào có thể so với được với, đơn từ soái điểm này tới nói, Lý Diệu cũng kém không ít.

	Có điều này không phải then chốt, nếu như đây là so với mặt game, bạo lân Long thú đã sớm khí tuyệt bỏ mình, đáng tiếc đây là chiến đấu đấu kỹ trường, tất cả hay là muốn dựa vào thực lực đến nói chuyện.

	Đếm ngược kết thúc, đấu kỹ bắt đầu.

	Ba hàn soái pháp sư trực tiếp bắt đầu thi pháp, hơn nữa là vừa đi vừa lùi, chung quanh thân thể hắn màu xanh lam sương mù hình thành từng cái từng cái vòng xoáy màu xanh lam, vô số thủy nguyên tố ngưng tụ, tụ tập lên giống như một đoàn đoàn xán lạn may mắn.

	Mà hắn phảng phất chính là vũ trụ trung tâm, băng hào quang màu xanh lam nhanh chóng ngưng tụ thành hình, hơn nữa không phải một, là một hàn băng tiễn quần, ít nhất mười mấy hàn băng tiễn nhanh chóng trôi nổi ở xung quanh hắn.

	"Tốt tuấn phép thuật ngưng tụ, một hồi mười mấy hàn băng tiễn, tuyệt đối có thể thuấn sát cùng cấp player."

	Là một người song ngừng pháp sư, Lý tỷ là có quyền lên tiếng nhất, hơn nữa hắn tinh anh nghề nghiệp một trong chính là băng kết sư.

	"Chị dâu ngươi có thể làm được sao." Đồng Đồng tò mò hỏi.

	"Trọng điểm điểm không giống đi, ta tu băng pháp chủ yếu chú trọng khống chế, khống trường làm chủ, sát thương kém hơn. Mà hắn hẳn là chủ tu lực sát thương, đương nhiên, băng hệ phép thuật chính là không chủ khống chế, nhưng hàn băng vẫn là có thể giảm thiểu kẻ địch tốc độ, không nói thao tác, chỉ riêng này một chiêu cũng đã để hắn trở thành một cao thủ." Lý tỷ hào không keo kiệt chính mình ca ngợi.

	"Nhanh như vậy ngưng tụ, khẳng định không thể vẫn như vậy, hẳn là trang phục hiệu quả." Yêu Cơ cũng nói.

	"Đúng là trang phục hiệu quả, gọi là phong phiêu trang phục, là khiêu chiến thượng vị phong phiêu Long thú, đạt đến rất cao đánh giá mới có thể giải khóa trang bị." Tần Phượng Nghi cấp tốc đem tư liệu cùng chung đi ra.

	 hắn công đoàn cùng khán giả đồng dạng là than thở chiếm đa số, đương nhiên cũng có hết sức.

	Bởi vì bất kể nói thế nào, chỉ là này một chiêu là có thể đem một player bảo mệnh skill tiêu hao mất, mà không có bảo mệnh skill player phỏng chừng sẽ bị thuấn sát, đúng là vô cùng mạnh mẽ.

	Đương nhiên, càng mấu chốt chính là quá mức xán lạn hoa lệ, giống như hàn băng vương tử, lăng tuyệt hậu thế.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Giống như vũ đánh chuối tây giống như vậy, mấy chục phát hàn băng tiễn nhanh như tia chớp mang theo gào thét chuyện làm ăn bắn mạnh, bạo lân Long thú căn bản cũng không có né tránh, cũng né tránh không được, vẫn dường như lần thứ nhất như thế, chạy trốn quá nhanh là, đầu địa trực tiếp nghiền ép lên đến.

	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc một màn xuất hiện, uy lực to lớn hàn băng tiễn rơi vào bạo lân Long thú trên người phảng phất không có ảnh hưởng gì như thế.

	Vảy trên chỉ là lưu lại băng tiết Dấu vết, một lát sau băng tiết Dấu vết, đều bốc hơi rồi.

	Lúc này tất cả mọi người mới phản ứng được, bạo lân Long thú thân thể nhiệt độ cao, hơn nữa hình thể quá khổng lồ, hàn băng tiễn dám đối với hắn mà nói còn không bằng cây tăm đại, trực tiếp liền bốc hơi lên, liền một điểm thương tổn đều không có.

	"Băng pháp không được sao, như vậy hỏa pháp nên càng không được."

	Nói là nói như vậy, ba hàn pháp sư quanh thân tinh vân bỗng nhiên biến hóa, do màu xanh lam tinh vân, đã biến thành màu đỏ rực.

	Mà ba hàn pháp sư cũng đã biến thành hỏa diễm vương tử, quanh thân mấy chục phát hỏa cầu đồng dạng nhanh chóng ngưng tụ.

	Sau đó phốc phốc phốc phốc ^

	Đồng dạng là một chuỗi cưỡng chế đi huyết 1, nhưng đối với hồi huyết nhanh chóng Long thú tới nói, mấy chục điểm huyết, một giây cũng chưa tới liền có thể khôi phục.

	"Như vậy thử xem, ảo thuật, vẫn không được, ta nhận thua."

	Màu tím tinh vân lưu chuyển, lần này hơn trăm phát ảo thuật đạn trôi nổi, mà chung quanh hắn tinh vân cũng tán loạn, làm mới hóa thành màu xanh lam sương mù trôi nổi ở xung quanh.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Lần này là bình thường thương tổn, hơn trăm ảo thuật phi đạn, trực tiếp đem bạo lân Long thú đầu mấy cái vảy nổ tung, đầu trong nháy mắt liền bị phá tan rồi một phần, chỉ cần lại lười hai, ba lần công kích như vậy, liền có thể đạt thành phá đầu, hơn nữa thương tổn cũng phi thường khả quan.

	Tuy rằng không nhìn thấy boss huyết điều,  nhưng ít ra có thể đánh ra thương tổn, luôn có thể giết chết không phải sao.

	Hơn nữa bạo lân Long thú nghiền ép lên đến thời điểm pháp sư trực tiếp phát động thoáng hiện, sau đó một chếch di.

	Long thú thân thể sát thân thể của hắn xẹt qua đi, cùng lúc đó, pháp sư cũng không có nhàn rỗi, mà là không ngừng phóng thích từng cái từng cái ảo thuật phi đạn.

	Tuy rằng không có bắt đầu loại kia một hồi mấy chục phát hơn trăm phát cuồng bạo, nhưng loại này liên miên không dứt thi pháp đồng dạng xem vui tai vui mắt.

	Hắn cũng xác thực lợi hại, hết thảy dựa vào du tẩu né tránh bạo lân Long thú công kích, sau đó không ngừng công kích, rốt cục đem đầu phá tan, hoàn thành phá đầu.

	Sau đó mấy phút, quả thực liền thành pháp sư một người biểu diễn.

	Long thú mặc dù là phi trên không trung cũng không ngừng đụng phải liên miên không ngừng công kích, mãi đến tận Long thú phát sinh rít gào.

	Vừa bắt đầu sự công kích của hắn tuy rằng nhìn như vô hiệu, trên thực tế đánh gãy Long thú rít gào.

	Nhưng hiện tại Long thú phi trên không trung, thêm vào xung kích không đủ, không thể đánh gãy, pháp sư có thể bưng lỗ tai.

	Mà vào lúc này vảy không ngừng hạ xuống, pháp sư phóng thích một thoáng hiện, nhưng nơi nào so với được với Long thú trên không trung tốc độ.

	Chung quanh hắn vẫn có không ít vảy, hắn vẫn là nằm ở bán kính nổ tung bên trong, chỉ cần đụng vào vảy sẽ làm nổ.

	Có điều pháp sư cũng không có kinh hoảng tâm tình, mà là lấy một tao nhã tư thế phóng thích hàn băng bình phong.

	Mặc dù là ở vào thời điểm này hắn còn ở chú ý hình tượng của bản thân, bạo lân Long thú trực tiếp từ trời cao rơi rụng.

	Hai chân của hắn liền nhanh chóng chạy trốn đều không chịu nổi, càng nhanh hơn là trên không hạ xuống rồi.

	Không đúng, không nên dùng hạ xuống, hẳn là rơi rụng càng thoả đáng.

	Long thú thân thể to lớn xuống đất, lấy so với chạy trốn càng nhanh chóng tốc độ nghiền ép lên đến.

	Dọc theo đường đi vảy điên cuồng nổ tung, liên miên không ngừng.

	Pháp sư chu vi vảy cũng ầm ầm ầm nổ tung, hàn băng bình phong tuy rằng xuất hiện không ít vết rách, nhưng cuối cùng cũng coi như không có phá nát.

	Nhưng mà...