Chương 1730: Sau cùng điên cuồng 

	Vẻn vẹn bằng vào Lý Diệu mình, tại loại này quảng trường địa hình bên trong đối Lý Diệu là phi thường bất lợi, hơn nữa còn là tại không có sủng vật bảo hộ tình huống dưới.

	Lý Diệu hơi không lưu ý liền sẽ bị bọn hắn giết chết, điểm này không hề nghi ngờ.

	Cho nên, Lý Diệu mặc dù tự tin, nhưng không có chút nào chủ quan. Mà lại những người này đều là đỉnh tiêm cao thủ, cũng cho Lý Diệu đầy đủ áp lực.

	"Đến bây giờ giai đoạn, tất cả mọi người không muốn bảo lưu lại, đều xuất ra toàn lực, giết chết hắn."

	Một cái pháp thuật chú ngữ kết thúc, một điểm Lý Diệu.

	Một đạo u quang từ Lý Diệu đỉnh đầu hiển hiện, dập dờn ra một cái vòng sáng.

	"Ám ảnh quấn quanh!"

	Như bóng với hình!

	Kỹ năng này là Lý Diệu thích nhất, có thể để hắn tại hỗn chiến bên trong như cá gặp nước di động.

	Cộc cộc cộc!

	Đạn trút xuống, pháp sư cùng bảo hộ hắn hai cái người chơi cùng một chỗ bị giết chết, nhìn như nối liền cùng một chỗ thanh âm, tưởng rằng liên phát, trên thực tế Lý Diệu là điểm xạ.

	Chỉ bất quá, Lý Diệu điều chỉnh tương đối nhanh mà thôi, ba người lần nữa ngã xuống.

	Lần này vây công Lý Diệu người chơi đều biết chuyện gì xảy ra, cũng rõ ràng thấy rõ ràng, cũng minh bạch, Lý Diệu cái này như bóng với hình CD có vẻ như phi thường ngắn.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thần kinh căng cứng cùng một chỗ, bởi vì Lý Diệu bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện tại bọn hắn bất luận người nào sau lưng.

	Lý Diệu thương pháp không cần phải nói, đồng dạng là Thần cấp, bọn hắn tránh cũng không thể tránh, tăng thêm Lý Diệu cường hãn thuộc tính, cơ bản sẽ bị miểu sát.

	Chỉ có trực diện đối mặt Lý Diệu, bọn hắn mới có thể cảm nhận được Lý Diệu kinh khủng.

	Nếu là nói, nguyên lai Lý Diệu tại Tinh Hỏa bảo vệ dưới dùng Vô Cự tiễn cùng súng ngắm săn giết bọn hắn, bọn hắn còn có thể tìm lý do.

	Hiện tại đối mặt đột nhiên xuất hiện vây công, Lý Diệu thời gian ngắn liền phản sát mấy người vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, đầy đủ nói rõ vấn đề gì.

	Vây công Lý Diệu người chơi trong lòng đều sinh ra một tia sợ hãi, nếu là tại dã ngoại, bọn hắn căn bản liền sẽ không muốn trêu chọc loại này sát thần, hiện tại thế nhưng là xông đẳng cấp thời điểm then chốt , đẳng cấp vô cùng quý giá, ai cũng không nguyện ý bị giết chết.

	Nhưng ở cái này đặc thù trong không gian, quan hệ đến đoàn đội sinh tử của tất cả mọi người, không có may mắn, ngươi không chết thì là ta vong tình huống dưới, mặc dù bọn hắn trong lòng không nguyện ý cũng muốn đem hết toàn lực chém giết.

	Chỉ huy nhóm đã hạ đạt tử mệnh lệnh, coi như không thể giết chết Lý Diệu cũng không thể để Lý Diệu tiếp tục săn giết chỉ huy.

	Hiện tại vượt qua một nửa chỉ huy tử vong vượt qua ba lần không thể sống lại, bây giờ còn có thể miễn cưỡng khống chế liên quân.

	Nếu là chỉ huy nhóm đều tử vong, như vậy liên quân liền sẽ triệt để sụp đổ. Đoàn đội Chỉ huy phó cũng không thể để tất cả đoàn đội chịu phục.

	Chỉ huy tử vong càng nhiều, đối với liên quân ảnh hưởng cùng đả kích cũng là càng lớn.

	Hơn nữa còn có trị liệu, hiện tại chiến đấu phục sinh cơ bản đều CD, nhưng chỉ cần còn sống CD luôn có thể kết thúc, còn có thể phục sinh có thể phục sinh người, nhưng nếu là bị giết chết, vậy liền không có cơ hội.

	Bởi vì liên quân điên cuồng, tất cả mọi người trạng thái gia trì đều mạnh phi thường, hiện tại Lý Diệu mục tiêu cũng đã biến thành chỉ huy cùng trị liệu hai loại.

	Bọn hắn cần làm chính là giết không chết Lý Diệu cũng muốn ngăn chặn Lý Diệu.

	Nhưng bọn hắn căn bản là làm không được, Lý Diệu chỉ có lần thứ nhất bị tập kích thời điểm xuất hiện tình huống nguy hiểm, hiện tại đã thoát ly bọn hắn chưởng khống.

	Lý Diệu lần nữa giết chết ba người, súng trường cũng thay đổi thành đánh lén hình thái, bóp cò.

	Liên quân bên trong, một cái trị liệu ngay tại đọc đến pháp thuật, bỗng nhiên cảm giác cái ót đau xót, tiếp lấy liền ngã trên mặt đất, linh hồn bạch quang bay ra, khắp khuôn mặt là mờ mịt.

	Chỉ có người chung quanh hắn thấy rõ, trị liệu cái ót bị một viên đạn xuyên qua, đạn sát bảo hộ hắn cận chiến gương mặt quá khứ.

	Tất cả vây giết Lý Diệu người đều muốn điên rồi, bọn hắn bị một người đùa nghịch xoay quanh còn chưa tính, bị bọn hắn vây giết người ngược lại còn có thể nhín chút thời gian đến săn giết trị liệu cùng chỉ huy, đơn giản lẽ nào lại như vậy.

	"Liệu Nguyên, ngươi khinh người quá đáng, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận." Một cái cơ bắp đâm kết cận chiến làn da nứt ra, toát ra nham tương: "Hiến tế ta tế phẩm, Ma Thần biến."

	Chiến sĩ đau lòng đem một viên hiện ra quang mang viên cầu bóp nát, một cái Ma Thần hư ảnh đem hắn bao phủ.

	Cái này Ma Thần có được bốn cái cánh tay,

	Có được một đôi ác ma cánh, mọc ra song giác, toàn thân giống như nham tương tạo thành, tản ra cực nóng khí tức.

	Cái này game thủ hàng đầu là cao cấp thủ lĩnh, sau khi biến thân, trực tiếp biến thành trung cấp chủng tộc cấp Ma Thần hình thái.

	Oanh!

	Một đạo sóng xung kích xuất hiện, đại lượng đá vụn lấy hắn làm trung tâm khuếch tán.

	"Bọn chuột nhắt Liệu Nguyên, có dám hay không chính diện đánh với ta một trận."

	Lý Diệu cười khinh bỉ, thân hình lấp lóe, mau né đại lượng ma pháp công kích đồng thời bóp lấy cò súng, đem nơi xa hai cái viễn trình nổ đầu.

	Tiếp lấy đỉnh đầu quang mang lóe lên, Lý Diệu máy móc phân thân bay ra.

	"Ngươi nghĩ chính diện chiến, vậy liền chiến tốt."

	Máy móc phân thân tử vong, chỉ cần Lý Diệu bản thể bất tử, liền có thể một lần nữa triệu hoán, mà lại bởi vì máy móc chi tâm nguyên nhân, cái này CD thời gian tương đối ngắn, cùng sủng vật của hắn không sai biệt lắm.

	Lý Diệu lần nữa bị nữ Vũ Thần chi dực bao khỏa, ngăn cản u ảnh tuyết tập kích, u ảnh tuyết cái nghề nghiệp này quá đáng ghét, là cho đến bây giờ, Lý Diệu bốn lần công kích đều không có giết chết người chơi, hiện ra u ảnh tộc khó chơi một mặt.

	Lý Diệu có thể như thế nhẹ nhõm,  chính là tự thân cường đại, tinh thần lực cường hãn có thể để cho hắn chưởng khống toàn cục, tinh xảo kỹ thuật để hắn có thể hoàn mỹ chấp hành mình thôi diễn sau động tác.

	Đương nhiên, nữ Vũ Thần chi dực cùng như bóng với hình trọng yếu giống vậy, nữ Vũ Thần chi dực giao phó hắn cường hãn xê dịch năng lực cùng năng lực phòng ngự, như bóng với hình để hắn hành động biến quỷ dị khó lường, không thể bị bắt đến.

	Cho nên, đối mặt đại lượng công kích, hắn mới có thể như thế nhẹ nhàng như thường. Cùng bọn hắn chu toàn đồng thời còn có thể săn giết đối phương trị liệu cùng chỉ huy.

	Máy móc phân thân xuất hiện, lập tức phát động công kích, cùng biến thành Ma Thần hóa thân người chơi va chạm đến cùng một chỗ.

	Ma Thần phân thân vẫn là rất mạnh, hai người lần đầu va chạm, Ma Thần hóa thân chẳng qua là lùi lại mấy bước mà thôi.

	Khí lực không bằng máy móc phân thân, nhưng chênh lệch cũng không tính quá lớn, Lý Diệu cũng không thể dùng tuyệt đối khí lực áp chế đối phương.

	"Ha ha ha, đều nói Liệu Nguyên khí lực vô song, hiện tại xem ra cũng bất quá như thế." Ma Thần hóa thân đột nhiên giẫm đạp mặt đất.

	Một đạo sóng xung kích phóng tới máy móc phân thân, máy móc phân thân đột nhiên đem đại kiếm cắm trên mặt đất, đại kiếm trực tiếp ngăn trở sóng xung kích.

	Theo Ma Thần hóa thân giẫm đạp mặt đất, một cái cột đá dâng lên, bị Ma Thần hóa thân một phát bắt được, sau đó trở thành vũ khí đánh tới hướng Lý Diệu.

	"Muốn so khí lực, vậy thì cùng ngươi chơi đùa."

	Máy móc phân thân bước nhanh đến phía trước, không nghĩ lấy phá chiêu, chính là cứng đối cứng cùng Ma Thần hóa thân đụng nhau.

	Viễn trình chức nghiệp thử một cái, công kích không đến máy móc phân thân. Mà lại máy móc phân thân cũng không phải là chủ thể, cho nên đem tất cả hỏa lực đặt ở Lý Diệu bản thể phía trên.

	Về phần cận chiến, đại bộ phận không đụng tới Lý Diệu góc áo, chân đều muốn chạy đoạn mất, cho nên gặp cận chiến đại chiến, rất nhiều chân ngắn cận chiến muốn gia nhập cận chiến ở giữa đọ sức.

	Nhưng mà, hai cái quái vật công kích quá mức kinh khủng, bọn hắn gia nhập chiến đấu liền sẽ phát hiện, vô luận bọn hắn đụng phải ai, trực tiếp liền sẽ bị cường hãn khí lực đánh bay...