Chương 695: Ma Thần hình chiếu
 
 	Nhưng mà, để hết thảy muốn kiếm lợi người thất vọng rồi.
 
 	Theo răng rắc răng rắc âm thanh, quáng xe lần thứ hai chậm rãi đi tới.
 
 	Lý Diệu một vươn mình trực tiếp nhảy lên đã bán hủy hoại trạng thái quáng xe bên trên, trong tay là một thanh khổng lồ súng ngắm, Hắc Ám chi xúc vững vàng đem hắn cố định ở trên đỉnh, vô số xúc tu quấn quanh Cự Nhân thợ săn.
 
 	Chạm. . .
 
 	Nhất đạo màu vàng sậm viên đạn trực tiếp trúng đích ngưu ma, ngưu ma vốn là đã chuyển đổi mục tiêu, chịu đến lần này công kích lần thứ hai đem mục tiêu đặt ở trên người hắn.
 
 	Hô. . .
 
 	To lớn đạn đá lần thứ hai gào thét trở lại, cùng lúc đó, súc lực đạn cũng biểu xạ mà ra.
 
 	Oanh. . .
 
 	Màu đỏ sậm viên đạn trực tiếp nổ tung, nổ tung khí lưu cùng sức mạnh trực tiếp đem quả cầu đá nổ nát tan.
 
 	Tất cả mọi người đều thất kinh, bọn họ nhưng là tận mắt. Edward muốn ngăn lại quả cầu đá muốn xạ liên tiếp quả cầu lửa.
 
 	Kết quả Lý Diệu chỉ là dùng một viên đạn trực tiếp nổ hủy, đại đa số đều là người rõ ràng.
 
 	Biết muốn trung hoà quả cầu đá không chỉ là lực công kích vấn đề, vẫn là khí lực tranh tài.
 
 	"Biến thái." Edward nghiến răng nghiến lợi nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu hiện tại cũng không có tâm tư phản ứng Edward, thương thanh không ngừng vang lên, ngưu ma không ngừng bị công kích. Ngưu ma cũng không ngừng ngưng tụ quả cầu đá, nhưng đều là bị Lý Diệu 1 thương đánh nổ.
 
 	Theo ngưu ma HP thấy đáy, ngưu ma càng thêm sự phẫn nộ, hắn mấy lần muốn nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Nhưng ngưu ma hiện, càng đến gần Lý Diệu, Lý Diệu viên đạn sức mạnh càng lớn, đến bách mã thời điểm, hắn trực tiếp bị Lý Diệu 1 thương bắn trúng đầu gối, trực tiếp đánh bại.
 
 	Ngưu ma chỉ có thể vô cùng phẫn nộ xạ đạn đá, làm ngưu ma còn lại một phần năm HP thời điểm. Ngưu ma rốt cục từ bỏ Lý Diệu.
 
 	Người chơi khác nhìn thấy có cơ hội để lợi dụng được, dồn dập triển khai công kích, nhưng trêu chọc ngưu ma cũng chỉ có một hậu quả, vậy thì là to lớn quả cầu đá.
 
 	Cuối cùng ngưu ma ngã vào viên đạn bên dưới, các người chơi dồn dập tranh cướp. Chỉ có điều, đây là Lý Diệu giết chết BoSs, người khác muốn thu được, phải cần một khoảng thời gian mới được.
 
 	Lý Diệu không có cùng bọn họ phí lời, bay thẳng đến cái hướng kia nã pháo.
 
 	Một pháo xuống, theo mười mấy cái player bị thuấn sát, không có ai còn dám đứng kim sắc huân chương bên cạnh.
 
 	"Edward, ngươi khinh người quá đáng, cái này quái vật chúng ta cũng ra tay rồi."
 
 	"Tựu là, quá không giảng đạo lý."
 
 	"Các ngươi vừa tới liền giết người cũng coi như, hiện tại còn giết người. Thật không sợ chúng ta vây công "
 
 	Edward nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Ta cùng hắn chỉ là hợp tác, các ngươi chẳng lẽ không biết hắn, hắn tựu là Tinh Hỏa công hội hội trưởng, Liệu Nguyên, ta cùng hắn không phải một nhóm, có chuyện gì các ngươi cùng hắn nói, không nên chọc ta."
 
 	Mọi người vừa nghe có điều là một không đủ tư cách công hội, nhất thời ung dung rất nhiều, mỗi cái sắc mặt khó coi nhìn Lý Diệu.
 
 	"Làm sao, muốn vây công ta" Lý Diệu cười gằn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá kiêu ngạo."
 
 	"Tinh Hỏa đúng không, xem ra ngươi không biết trêu chọc chúng ta hậu quả."
 
 	Lý Diệu nhìn uy hiếp hắn mọi người trực tiếp 1 thương đem game thủ này thuấn sát, nói rằng: "Ta công hội ngay ở Sa Châu, có chiêu số gì, ta đỡ lấy là được rồi. Nhưng hiện tại, ha ha."
 
 	"Quá làm càn, làm người không thể quá tham lam a."
 
 	"Này chính là ta muốn cùng các vị nói, làm người không thể quá tham lam, cái này ngưu ma là ta giết. Huân chương thuộc về ta, ai cũng cướp không đi, hiện tại có ba cái huân chương, ta còn cần bảy cái." Lý Diệu vung lên Hắc Ám chi xúc đem đồ vật nhặt, lạnh lùng nói: "Tổng cộng mười cái huân chương, ta cầm không nhiều lắm cũng không ít đem."
 
 	"Thảo, tổng cộng mới mười mấy BoSs, nơi này mấy ngàn player, ngươi đem mười cái, dựa vào cái gì."
 
 	"Đại gia không nên cùng loại này cặn bã phí lời, trực tiếp giết chết hắn."
 
 	"Thực sự là không biết trời cao đất rộng."
 
 	Lý Diệu thay đổi nòng pháo, lạnh lùng nói rằng: "Các ngươi vây công ta, ta còn chưa chắc chắn chết, nhưng các ngươi ai trước tiên nếm thử pháo uy lực a "
 
 	Vốn là muốn vi tới được player nhất thời dừng bước. Đùa gì thế, bọn họ chỉ là tạm thời liên hợp, ai muốn ý làm chim đầu đàn.
 
 	Pháo uy lực là rõ ràng, ai cũng không ngăn cản được, ai lên trước ai chết.
 
 	Coi như cuối cùng Liệu Nguyên ngỏm rồi có thể như thế nào, bọn họ cũng treo, đến thời điểm vẫn là cái gì cũng không chiếm được.
 
 	Còn không bằng để hắn tham dự, chính mình cũng có thể tồn tại, còn có cơ hội lấy được thứ tốt.
 
 	"Ta muốn cũng không nhiều, cũng chỉ là cần mười cái." Edward tốc biến đến Lý Diệu bên người.
 
 	Các người chơi sắc mặt càng khó coi.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Chính như nàng nói như vậy, nàng cùng ta không phải một nhóm, các ngươi cướp đồ vật của nàng ta cũng mặc kệ."
 
 	Mọi người nhất thời sáng mắt lên, Edward tuy rằng mạnh mẽ, nhưng chỉ là một bạo mà thôi, không lam nàng tính cái cái gì. Dự lưu lam lượng, nàng bạo cũng đánh không ra, căn bản không có bao nhiêu cạnh tranh lực.
 
 	Chỉ cần hai người không phải một nhóm, thế thì dễ nói chuyện rồi. Không phải vậy, lưỡng tên biến thái chân chính tổ hợp, lần thứ hai tổn thất mười cái tiêu chuẩn liền thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Lý Diệu khống chế quáng xe, bản thân kỹ thuật cũng phi thường nghịch thiên, giải quyết không rơi quáng xe, bọn họ chỉ có thể nhịn. Mà Edward rời đi quáng xe, muốn cùng bọn họ cướp đồ vật liền khó khăn.
 
 	"Ngươi thật đúng là không hề có một chút phong độ." Edward không nói gì nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu không nhìn thẳng nàng, trong lòng nhưng là nghĩ đến, phong độ là cái gì, có thể đáng giá mấy đồng tiền.
 
 	Sau đó, mọi người tự giác rời đi Lý Diệu bọn họ bên này. Theo thời gian quá khứ, bọn họ cũng không ngừng hướng về khu vực hạch tâm đẩy mạnh.
 
 	Lý Diệu cũng không ngừng tìm kiếm săn giết mục tiêu, làm Lý Diệu sưu tập đến gút mắc huân chương sau đó, liền không nữa khiêu khích BoSs, trái lại ở phía sau biên đánh xì dầu.
 
 	Cái khác player phi thường tình nguyện nhìn thấy tình huống như thế, mà Edward cũng hung hăng thu rồi ba cái huân chương, có một lần còn kém điểm cho treo, mọi người thấy giết nàng hi vọng, càng sẽ không khách khí.
 
 	Kết quả Edward cũng không thu thập huân chương, trực tiếp trốn ở quáng trong xe xoạt quái kiếm lời quân công, ở quáng trong xe, nàng có thể bất cứ lúc nào tiếp tế lam lượng, vì lẽ đó quân công đúng là xoạt cực kỳ nhanh.
 
 	"Phía trước tựu là cuối cùng quan cơ sở BoSs, ngươi còn chuẩn bị hoa thủy sao "
 
 	Hiện tại quá ba ngàn player đã vây nhốt một Ma Thú BoSs, cái này BoSs thân thể đồng dạng to lớn, tay trái là một cái móc, tay phải giống như một súng phun lửa giống như.
 
 	Hiện ở ngươi chơi môn đang thương lượng làm sao đối phó cái này BoSs, phân phối thế nào, cái này BoSs rõ ràng so với phía trước lợi hại rất nhiều, bất kể là HP vẫn là phòng ngự.
 
 	"Ta không vội vã, ngươi sợ người khác đoạt cũng có thể gia nhập vào." Lý Diệu trực tiếp ngồi ở quáng trong xe uống rượu.
 
 	Edward bất đắc dĩ, tuy rằng tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng nàng cũng rõ ràng, Lý Diệu phi thường giảo hoạt, hắn hiện tại bất động tất nhiên có cái gì những tính toán khác.
 
 	Nhưng tựu là có tính toán gì, vậy cũng là Lý Diệu. Hàng này không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền tâm đen không được, hiển nhiên sẽ không lưu thủ.
 
 	Nhưng nàng hiện tại tham dự, nàng có sự kiêng dè Lý Diệu hiện tại không động thủ nguyên nhân. Trong khoảng thời gian ngắn, Edward cũng có chút đung đưa không ngừng.
 
 	Nhưng nàng loại này do dự rất nhanh sẽ biến mất rồi, bởi vì nàng nhìn thấy một trường giết chóc, một hồi BoSs cấp quái vật chồng vây công hắn những kia player đại tàn sát.
 
 	Edward nhất thời vui mừng không ngớt, nói rằng: "Ngươi đã sớm biết "
 
 	"Hoang mạc hành giả, là Ma Thần hình chiếu, ngươi đây cũng không biết" Lý Diệu nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Cái gì" Edward kinh hãi. . .
 
 	: Phỏng vấn trang web