Chương 376: Khôi Lỗi sức mạnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhưng mà, có vừa nãy dẫm vào vết xe đổ, hiện tại còn ai dám đi công kích cửa lớn, chuyện này quả là chính là tìm đường chết.
 
 	Vì lẽ đó đừng nói là player, chính là cái kia nữ Địa Tinh cũng không có tiến lên ý tứ, mà là nghiêng đầu qua chỗ khác làm bộ không thấy.
 
 	Thời khắc này, Địa Tinh bạc lương, Địa Tinh lợi ích trên hết đã vung đến cực hạn, hơn nữa nàng(hắn) cũng không có hỏi dò nam tính Địa Tinh tài sản cái gì.
 
 	Làm Địa Tinh, khẳng định có ở không giống địa phương chôn dấu tài sản của chính mình. Nhưng nàng không có hỏi, bởi vì nàng(hắn) biết, người nam này tính Địa Tinh chính là chết cũng không muốn lấy ra dù cho một kim tệ.
 
 	Đây chính là Địa Tinh, một chỉ cần giá tiền đầy đủ, ngay cả mình thân sinh mẫu thân cũng có thể bán đi chủng tộc.
 
 	Nói đến đây, này một nhóm gia nhập Hắc Ám trận doanh Địa Tinh cũng không phải cam tâm tình nguyện.
 
 	Ở Cổ Thần Thế Giới trung, Địa Tinh chia làm to lớn nhất năm cái bộ phận. Năm cái bộ phận cũng không phải lấy chủng tộc luận, mà là lấy tài phiệt luận.
 
 	Năm cái tài phiệt kẻ thống trị được gọi là mậu Dịch thân vương, hơn nữa mỗi một cái tài phiệt đều kinh doanh không giống nghề nghiệp, đương nhiên đều là loại kia lũng đoạn tính chất chuyện làm ăn, đều phú nước mỡ loại kia.
 
 	Lý Diệu đã từng được một bản vẽ, kỳ thực là từ một tài phiệt, nguy hiểm đầu tư công ty dưới cờ cho tới.
 
 	Mà gia nhập Hắc Ám trận doanh này bộ phận Địa Tinh được gọi là gỉ thủy tài phiệt, bọn họ đã từng ở tại vô tận chi hải một dồi dào trên hòn đảo, cái này hòn đảo tài nguyên phong phú, bọn họ vẫn chìm đắm với công trình học nghiên cứu cùng hải dương mậu dịch, vẫn phi thường tưới nhuần.
 
 	Nhưng có một ngày, bởi vì hải dương Cổ Thần cùng thủy nguyên tố lãnh chúa một lần đại chiến cái này hòn đảo sinh to lớn biển gầm.
 
 	Mậu Dịch thân vương mang theo một phần tộc nhân thoát đi đến một hoang vu bờ biển, bọn họ đã không còn gì cả.
 
 	Mậu Dịch thân vương đồng dạng là nghèo rớt mùng tơi, liền những kia thuyền trải qua biển gầm sau khi cũng biến rách rách rưới rưới không thể tiếp tục ra biển.
 
 	Mậu Dịch thân vương lòng như tro nguội, nếu là bị cái khác mấy cái thân vương biết, nhất định phải cười đến rụng răng. Dù sao, gỉ thủy tài phiệt ở đại lục trên không có căn cứ, liền một đặt chân địa đều không có.
 
 	Ngay ở hắn tâm như tro tàn thời điểm, hắn trong lúc vô tình đến một cái tin, Hắc Ám trận doanh ở Quang Minh trận doanh máy móc quân đoàn trước mặt đại bại một hồi, hơn nữa đối mặt rất nhiều khó khăn.
 
 	Mậu Dịch thân vương quả đoán tìm tới Hắc Ám trận doanh đại tù trưởng, kinh qua mấy ngày thương nghị cùng cò kè mặc cả.
 
 	Thỏa thuận kết quả là, Hắc Ám trận doanh mỗi quá một quãng thời gian liền phải trả cho hắn một số tiền lớn, mà hắn nhưng là đem toàn bộ gỉ thủy tài phiệt Địa Tinh bán cho Bộ Lạc.
 
 	Những này Địa Tinh vì là Hắc Ám trận doanh cống hiến, ngoại trừ phải cho mậu Dịch thân vương một số tiền lớn ở ngoài, còn muốn cho những kia cao cấp Địa Tinh không ít tiền , còn tầng thấp nhất Địa Tinh dĩ nhiên là không có cái gì tốt vận may. Có nhất nghệ tinh có có thể được tiền lương, phổ thông công nhân, trên thực tế cùng Thú Nhân Thú Nhân khổ công đãi ngộ gần như.
 
 	Có thể tưởng tượng được, Hắc Ám trận doanh chư tộc là làm sao đối xử bọn họ, nếu không là còn cần bọn họ chế tác máy móc chiến tranh,
 
 	Phỏng chừng sớm đã đem bọn họ đuổi ra chủ thành.
 
 	Nếu là Hắc Ám trận doanh chủng tộc khác, Lý Diệu đương nhiên sẽ không làm như thế tuyệt, dù sao hắn cũng là Hắc Ám trận doanh. Nhưng đây chính là Địa Tinh.
 
 	Ân tình đối với bọn họ tới nói liền một miếng đồng đều không đáng, tín dụng đối với bọn họ tới nói chính là nói láo, chính bọn hắn mệnh hoa một kim tệ bán bọn họ đều cảm thấy là hào phóng, liền dường như Lý Diệu giết cái kia thương nhân, đều phải chết, ra một kim tệ mua mệnh.
 
 	Đương nhiên, Chu Nho cùng Địa Tinh là tử địch, hắn nếu là làm ra cái gì trợ giúp Địa Tinh cử động, phỏng chừng thân phận này sau khi trở về liền phế bỏ.
 
 	"Kim tệ, ta chỉ cần làm xong này một phiếu, ta kim tệ là có thể lên cấp tử tước, tại sao ta sẽ chết ở chỗ này."
 
 	Nam tính Địa Tinh trong mắt loé ra một tia mờ mịt, theo thời gian đến, thân thể của hắn từ từ làm nhạt, phảng phất từ đến chưa từng xuất hiện ở trên thế giới này như thế.
 
 	Theo hắn biến mất, khác một tấm cửa lớn cũng đã đã biến thành cửa đá, một đạo hào quang màu bạc đi vào Lý Diệu mi tâm, Lý Diệu phảng phất bị phóng thích định thân pháp như thế ổn định.
 
 	"Chính là thời khắc này, giết." Nữ tính Địa Tinh đã sớm ở chờ cơ hội này, ở Lý Diệu bị ổn định trong nháy mắt nàng(hắn) vật cưỡi bỗng nhiên hướng về Lý Diệu ném mạnh hai cái tròn vo bom.
 
 	Phía sau nàng các người chơi cũng phản ứng lại, trực tiếp bắt đầu vọt tới.
 
 	"Đã sớm đề phòng ngươi này một chiêu." Lý Diệu bỗng nhiên mở hai mắt ra.
 
 	Trầm mặc Tử Thần 4ooo hai cái nòng súng bốc lên ánh lửa, phân biệt đánh trúng hai cái chạy như bay tới bom, hai cái bom trực tiếp ở chính muốn vọt qua đến Hắc Ám trận doanh player trên đầu nổ tung.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hai đám lửa nổ tung, nhất thời nhen lửa vài cái player, hai cái bố giáp giòn bì trực tiếp bị thuấn sát. Mà trị liệu cũng dừng lại điên cuồng cho hai cái ba cái bị ngọn lửa nhen lửa cận chiến thêm huyết.
 
 	Bom vốn là không phân địch ta, huống chi, npc cũng không có cùng bọn họ tạo thành tiểu đội.
 
 	Cái này cũng là Cơ Giới Liệp Nhân cùng Học Công trình học một chỗ khó, chỉ cần không phải skill, tổ đội hỏa dược cũng có thể nổ thương đội hữu.
 
 	Nhảy lên rung động!
 
 	Lý Diệu thân thể bỗng nhiên nhảy lên, sau đó tầng tầng hạ xuống, một đạo sóng trùng kích đem phụ cận mấy cái player xung kích phi hóa thành bạch quang, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Lý Diệu khống chế máy móc Khôi Lỗi động xung phong vọt thẳng đến đối phương xếp sau trong đám người.
 
 	Lưỡi kiếm bão táp!
 
 	To lớn máy móc Khôi Lỗi giống như toàn như gió xoay tròn lên, ngoại trừ pháp sư có thoáng hiện ở ngoài, cái khác giòn bì căn bản là không tránh thoát Lý Diệu công kích, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Nhưng thoáng hiện pháp sư cũng cũng không thể tránh được một kiếp, trực tiếp bị phía sau không điểm đứt xạ Tử Thần 4ooo bắn giết, (www. uukanshu. com ) giờ khắc này ai cũng không có hiện, Lý Diệu hoàn toàn là ở nhất tâm nhị dụng.
 
 	Điều khiển này người chiến sĩ Khôi Lỗi đồng thời cũng tiếp quản Tử Thần quyền khống chế, vì lẽ đó Tử Thần thương pháp mới là bách bách trung.
 
 	Trong chốc lát, bảo vệ Lý Diệu tiểu đội vẫn không có xông lên thời điểm, đối phương một mười mấy người đội ngũ đã bị Liệu Nguyên giết liểng xiểng.
 
 	"Chỉ bằng ngươi còn muốn giết ta, chúng ta đến chiến một hồi đi." Lý Diệu liếc mắt nhìn còn lại ba bốn còn sót lại player nói rằng: "Còn lại mấy cái cặn bã giao cho các ngươi mấy một tân binh, đừng làm cho bọn họ quấy rối ta."
 
 	"Đại sư yên tâm, đây là chút lòng thành." Chiến Thiên Nhai trái tim của bọn họ vậy thì thật là trải qua lên voi xuống chó, ai cũng không có tẩy nghĩ đến Lý Diệu lại như vậy lợi hại.
 
 	Này không phải là quang thuộc tính trâu bò liền lợi hại cỡ nào, phải biết, cái này nữ tính Địa Tinh cũng là một cái trung cấp nhưng ở Lý Diệu trước mặt hoàn toàn vung không xuất chiến đấu lực đến.
 
 	Mà Lý Diệu trực tiếp đem người của đối phương làm liểng xiểng, đây chính là thủ đoạn, đây chính là chênh lệch, thời khắc này bọn họ mới chính thức có tự tin có thể hoàn thành cái này gian khổ đến cực điểm nhiệm vụ.
 
 	"Thật sự cho rằng lão nương dễ ức hiếp sao, mạc mặc kéo giết chết hắn."
 
 	Hống. . .
 
 	Dường như tinh tinh như thế cự thú dương thiên gào thét, hóa thành một đạo tàn ảnh nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Thiên Quân Trảm!
 
 	Hai thanh đại kiếm hợp thành một thanh to lớn hợp kim kiếm bỗng nhiên cùng xông lại cự thú đụng vào nhau.
 
 	Oanh. . .
 
 	Thiên Quân Trảm được xưng có ngàn quân lực, há lại là chỉ là hư danh, theo một tiếng nổ ầm ầm.
 
 	Cự thú mạc mặc kéo hai cái cương trảo tràn đầy máu tươi, thân thể cũng dường như đạn pháo như thế bị chém bay ra ngoài, mà Lý Diệu khống chế máy móc Khôi Lỗi một lộn ngược ra sau tan mất xung kích sức mạnh.
 
 	Mạc mặc kéo cùng nữ tính Địa Tinh sẽ không có tốt như vậy kỹ xảo, trực tiếp va chạm ở đại sảnh trên vách đá, cự thú nửa người đều rơi vào vách đá ở trong. . .
 
 	8