Chương 2058: Kế hoạch mới 

	Cơ giới sinh vật, trùng tộc, phối hợp Tinh Hỏa các người chơi mang tới cao trí tuệ hình người quân đoàn, kiến tạo công trình kia là nhanh ghê gớm.

	Hắc Long long hậu hiệu suất cao hơn, để Titan kích huyễn hóa ra cái thứ hai Hắc Long long hậu, hai cái Hắc Long long hậu phối hợp, chăm chú là dùng hai ngày liền hoàn thành di sơn đảo hải công việc.

	Bây giờ tình huống là, sơn cốc này bên ngoài, một mặt là hư không, hai mặt là vô tận hiểm trở dãy núi, chỉ có một mặt lưu lại một cái rộng lớn thông đạo, phiến khu vực này được kiến tạo thành một cái tường thành cứ điểm.

	Vì tăng cường phòng ngự, Lý Diệu thậm chí tại dãy núi bên trong chế tạo trùng sào, nơi này các loại năng lượng khoáng vật nhiều lắm, lấy quặng không tốt thu thập, nhưng trùng tộc không có loại này cố kỵ, hai cái trùng sào ba ngày liền trở nên phồn thịnh bắt đầu.

	Cái này khiến Lý Diệu thấy được một loại khác bạo binh lưu phương pháp, những cái kia không cần nham thạch phế liệu toàn bộ bị ném tới năng lượng chuyển hóa ao chuyển hóa thành năng lượng, mặc dù hiệu suất không bằng một mực xoát quân đoàn phó bản nhanh, nhưng cũng không tệ, chí ít có thể bảo trì một phần ba hiệu suất.

	Tăng thêm mặt khác hai cái trùng sào, côn trùng số lượng là hơn một ngày qua một ngày. Đây chính là bầy trùng, nếu như không có ước thúc cùng khống chế, sẽ giống như ôn dịch đồng dạng lan tràn ra, kinh khủng phi thường.

	Nhất là bây giờ đạt được cường hóa mẫu trùng, xây dựng chế độ kiện toàn, cường lực côn trùng thủ lĩnh cũng không thiếu.

	Ngày thứ năm, bên ngoài công việc triệt để hoàn thành, từ bên ngoài nhìn có thể nhìn thấy đây là một cái cứ điểm dáng vẻ, nội bộ lại tương đối đơn sơ trống trải.

	Mấy ngày nay Lam Long long hậu cũng không có nhàn rỗi, theo mẫu thân cây xúc tu giáng lâm, mảnh sơn cốc này triệt để biến thành một mảnh lục sắc, các loại cây cối cũng trưởng thành bắt đầu.

	Tinh Hỏa nhân tài vẫn là rất nhiều, nhất là đi theo Lý Diệu cùng đi, trước kia phụ trợ Lý tỷ U Ảnh, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

	Hoàn toàn quy hoạch sơn cốc nội bộ kiến thiết, muốn chế tạo thành một cái một tòa vực sâu nội bộ ốc đảo thành thị, mà lại trải qua tiến một bước mở rộng, sơn cốc này đã không so quang ám thành nhỏ.

	Hiện tại chút người này ở chỗ này lộ ra có chút trống trải, bất quá đây đều là tạm thời, Lý Diệu yêu cầu chính là một cái cứ điểm.

	Nhưng U Ảnh không đồng ý, hướng Lý Diệu trình bày vực sâu ốc đảo thành tư tưởng, suy nghĩ bước đầu là đem chung quanh đều thu phục, triệt để tại vực sâu đứng vững gót chân, sau đó liên thông ý đồ vực sâu thế giới, đem nơi này xem như từng cái vực sâu chủng tộc trung lập căn cứ.

	U Ảnh trình bày nói: "Nếu như chúng ta chỉ dựa vào chính mình khai thác, một phương diện chúng ta chiếm lĩnh địa bàn có hạn, địa bàn bên trên ẩn chứa đồ vật cũng là có hạn, vô luận là số lượng vẫn là chủng loại. Trải qua ta nghiên cứu vực sâu, hiểu rõ đến, chúng ta hi vọng đạt được vực sâu vật tư, vực sâu đồng dạng hi vọng đạt được chủ vị diện vật tư."

	Lý Diệu nhíu mày: "Chúng ta bị cấm chế cùng vực sâu chủng tộc giao dịch."

	U Ảnh nói: "Sai, bị cấm chế chính là chế độ quân nhân vật phẩm. Nhưng các loại chủ vị diện đồ ăn, cùng giải trí này một ít công trình, đều không có tại cấm chế liệt kê. Đơn giản nhất ví dụ, một bình bình thường nhất rượu nho, tại chủ vị diện cũng liền hai mươi mấy cái tiền đồng, nhưng ở nơi này, chỉ có từng cái chủng tộc hoàng thất yến hội mới có thể xuất hiện rượu nho loại hình đồ uống cùng đồ ăn, còn có các loại đồ ăn càng là như vậy. Đừng bảo là quý tộc, chính là hoàng thất ẩm thực cũng không bằng một cái giàu có điểm gia đình. Có thể nghĩ, nếu như chúng ta thành lập một tòa dạng này trung lập thành thị, sẽ thu hoạch bao nhiêu."

	Lý Diệu tâm động, nếu như là dạng này, như vậy thu hoạch tài liệu cùng vật tư sẽ là kinh khủng, các loại chủng loại, mà không giới hạn trong chính mình chiếm lĩnh địa bàn sản vật, dù sao một chỗ sản vật là có hạn, nhưng vực sâu thế giới thế nhưng là nhiều đếm không hết, sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng các loại chủng tộc cũng là đếm không hết.

	U Ảnh tiếp tục nói: "Sở dĩ trước kia không có người làm cái này, là bởi vì vực sâu tọa độ vấn đề, không phải ai đều có chiến tranh chi môn hoặc là hư không Vương Trùng cùng vượt qua thời không pháo đài bay. Hội trưởng ngươi muốn rõ ràng, đại thương nhân mặc dù không có, nhưng luôn có một chút mạo hiểm giả thông qua một chút cổ đạo đường tiến vào vực sâu, liều chết xâm nhập vực sâu làm cái này mậu dịch, chỉ bất quá con đường quá nguy hiểm, tăng thêm không gian không vấn đề, cùng các loại vực sâu quái vật vấn đề, dẫn đến phần lớn người tiến vào được ra không được, coi như chỗ được đến mang ra đồ vật cũng có hạn. Nếu như chúng ta có thể làm tốt đoạn đường này, như vậy đừng bảo là Hắc Ám trận doanh, chính là cái khác mấy cái trận doanh cũng tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp cùng chúng ta giao hảo."

	"Đã như vậy, vậy liền làm như vậy, chỉ là vừa làm xong quang ám thành, lại muốn làm nơi này, nhân thủ của chúng ta chỉ sợ bộ tộc, cái này cùng đại công trình khác biệt, cần chính là cẩn thận hóa thiết kế." Lý Diệu nhức đầu nói.

	"Cái này không cần hội trưởng lo lắng, nhưng cái này không nói rõ ngươi không trọng yếu, ngươi mới là kiến tạo khung đây hết thảy tiền đề. Không chỉ là chiến tranh thắng lợi vấn đề, nếu như không có hội trưởng ngươi, coi như ở chỗ này có được núi vàng núi bạc cũng mang không đi ra." U Ảnh nói nghiêm túc.

	"Tốt a, như vậy ngươi muốn cái gì quyền lợi." Lý Diệu nhún nhún vai.

	"Tù binh, ta hi vọng hội trưởng chiến trận thời điểm tận lực nhiều bắt lấy tù binh, nhất là ma xà, có ma xà nữ tồn tại, thu phục bọn hắn cũng không phải là cái vấn đề lớn gì. Vực sâu cho đến giờ đều là cường giả vi tôn, làm ma xà Nữ Hoàng nữ nhi, cho dù không bị hoàng thất cùng quý tộc thừa nhận, nhưng đối phổ thông giai tầng ma xà tới nói, thần phục cũng không phải là dễ dàng như vậy tiếp nhận. Ma quỷ cũng giống như vậy, có bọn hắn, chúng ta cái này trạm trung chuyển cùng vực sâu thế giới lớn nhất đô thị giải trí thị mới có thể kiến tạo bắt đầu, nếu như là chủ vị diện người tiếp đãi, sẽ có không ít phiền phức." U Ảnh nói nghiêm túc.

	"Tốt a, ta sẽ cùng ma xà nữ câu thông, để nàng phối hợp ngươi." Lý Diệu gật đầu.

	"Cái này đầy đủ, hiện tại chúng ta chỉ cần thành lập một trong đó căn cứ là được." U Ảnh nói xuất ra bản vẽ.

	"Được rồi, chính ngươi nhìn xem xử lý, dù sao đều là phòng ở, ở đâu kiến tạo không trọng yếu." Lý Diệu khoát khoát tay.

	U Ảnh liếc mắt: "Quả nhiên hoàn toàn như trước đây."

	U Ảnh sau khi đi, Lý Diệu nói: "Như thế nào?"

	Hắc Long long hậu hiển lộ ra thân hình: "Năng lực rất mạnh,  cũng không so Lý tỷ kém."

	"Ngươi cũng nói như vậy, chuyện này nếu như hoàn thành, liền để nàng cũng tiến vào Tinh Hỏa có được cổ phần hạch tâm đi." Lý Diệu nói.

	Ông!

	Hai người đang muốn nói cái gì, đột nhiên cảm nhận được không gian chấn động, hai người thân hình lóe lên cũng ra gian phòng, bầu trời từng cơn sóng gợn xuất hiện, có cái gì phải xuyên qua không gian mà ra.

	Lam Long long hậu đến bên cạnh hai người: "Đáng chết, ta còn chưa kịp gia cố nơi này không gian."

	Vô số không quân lên không, đại chiến hết sức căng thẳng.

	Một chiếc chiến hạm xuất hiện tại tầm mắt bên trong, Lý Diệu sững sờ nói: "Buông xuống đề phòng đi, là ta khô dương hào."

	Đám người lúc này mới buông xuống đề phòng, Lý Diệu mỹ nữ phó quan một mặt u oán nói: "Quân đoàn trưởng muốn khai thác vực sâu, thế mà đem chúng ta những này thủ hạ quên mất, chúng ta thế nào không còn dùng được à."

	Lý Diệu cười khổ: "Đây không phải các ngươi một mực đóng giữ u hồn chi địa sao, ta bên này không có nhiều chuyện như vậy."

	"Armani Cự Ma đàng hoàng rất, nếu như có chuyện quân đoàn trưởng đại nhân còn có thể đến vực sâu à. Nếu không phải nhiếp chính vương về Vương thành thời điểm đi ngang qua Windrunner chi tháp, chúng ta còn không biết quân đoàn trưởng hành tung đâu, ngài đây là lên làm đại lãnh chúa liền không muốn quản chúng ta, vậy cũng không được." Phó quan mặt mũi tràn đầy u oán...