Chương 1447: Hoang dã chi tức 

	Cái này thần chú âm tiết phi thường ngắn, nếu là thính lực không đầy đủ, hoặc giả lớn tâm người hội xem là không có chút ý nghĩa nào hô quát, nhưng trên thực tế đây là một tiếng đơn giản đến cực điểm, nhưng lại ẩn chứa thần chú uy năng tối nghĩa thần chú.

	Người gác cổng đỉnh đầu xuất hiện một đạo màu bạc trăng tròn, thế giới dưới lòng đất chưa bao giờ thưởng thức quá trăng sáng người không tự chủ được sẽ bị này đạo trong sáng đến cực điểm trăng tròn hấp dẫn.

	Nhưng chỉ có thân thân thể sẽ mới có thể biết này một vòng viên ngất đem hội có ra sao uy năng.

	Oanh...

	Một đạo chói mắt màu bạc cột sáng từ trăng tròn sa sút dưới, trực tiếp đem người giữ cửa bao phủ.

	Người giữ cửa phát sinh một tiếng hét thảm, tiếp theo trên người càng là bao phủ lên một tầng màu bạc hư huyễn ánh lửa, ánh lửa tuy rằng hư huyễn, hơn nữa ánh lửa để hắn cả người âm lãnh, phảng phất huyết dịch đều muốn ngưng tụ, phảng phất không phải thiêu đốt, mà là muốn đóng băng nội tạng của hắn, nếu là có đặc thù con mắt là có thể nhìn thấy, nội tạng của hắn bắt đầu xuất hiện điểm điểm băng kết tinh.

	Người giữ cửa càng thêm điên cuồng, hai tay không ngừng giơ lên, làm ra ném mạnh động tác.

	Mỗi một lần đều sẽ xuất hiện một viên đạn đá, trực tiếp đánh về biến thành thụ yêu Druid.

	Mà Druid bất kể là chạy trốn vẫn là nhảy lên đều vô cùng nhẹ nhàng, có vẻ cực kỳ linh hoạt, to lớn đạn đá tuy rằng uy lực cự đơn, nhưng căn bản là không đụng tới thụ yêu mảy may.

	Oanh...

	Thụ yêu phép thuật thi pháp thời gian quá đoản, nguyệt hỏa sau đó trong miệng hắn xuất hiện lần nữa một âm tiết.

	Lần này là một vòng huy hoàng đại nhật, một đạo kim sắc cột sáng đem người gác cổng bao phủ, lần này là hư huyễn hỏa diễm, bắt đầu giống như chân chính hỏa diễm như thế thiêu đốt da thịt của hắn.

	Giờ khắc này người gác cổng quả thực chính là băng hỏa hai tầng, bên trong bị nguyệt hỏa đóng băng, ngoại bộ bị nhật lửa thiêu thiêu, trong đó thống khổ khó có thể nói nên lời.

	Cũng không phải người gác cổng kỹ thuật không được, thành thật thân thể của hắn quá lớn hơn, cố nhiên nắm giữ thân thể to lớn để hắn thu được sức mạnh không gì sánh nổi, nhưng thân thể to lớn cũng để cho kẻ địch càng thêm dễ dàng trúng mục tiêu.

	Tốc độ của hắn cũng không phải không nhanh, nhưng một mặt Druid ở tính toán hắn né tránh xê dịch, một mặt mục tiêu quá lớn, rất nhiều công kích đều là không thể tránh khỏi.

	Druid sách lược rất rõ ràng, ngươi không phải là không muốn ta tiềm hành gần người sao, tốt, vậy chúng ta liền chơi đấu.

	Kết quả một phép thuật kiến giải, linh hoạt cực kỳ, một phép thuật cường hãn, nhưng thân thể cồng kềnh.

	Trái lại để người gác cổng rơi vào bị động bên trong, dù cho người gác cổng da dày thịt béo, HP có đủ nhiều, nhưng nếu là tiếp tục như vậy tiếp tục kéo dài, phỏng chừng muốn sớm muộn muốn chơi xong.

	Uldaman một phương mỗi cái sắc mặt không dễ nhìn, Tinh Hỏa tuyển người bọn họ là nhìn thấy, chính là tùy cơ, xem ai số may ai tới, vốn là bọn họ đúng loại này xem thường còn cảm giác được phẫn nộ.

	Bọn họ lấy là thứ nhất trường thua trận là bất cẩn, kết quả trận thứ hai vừa bắt đầu liền phe mình liền rơi vào lại phong.

	Bây giờ nghĩ lại, bắt đầu cái này Druid rõ ràng là biết mình u linh hổ hình thái không có thể chân chính cùng to lớn người gác cổng đối kháng, vì lẽ đó căn bản cũng không có công kích người gác cổng chỗ yếu, mà là lựa chọn để người gác cổng chân chảy máu.

	Tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sau đó di động phép thuật đấu, để vết thương của hắn trước sau nằm ở chảy máu trạng thái, rõ ràng để người gác cổng độ bén nhạy giảm xuống một điểm, chớ xem thường điểm này, chính là hơi hơi một điểm vướng víu, đúng cao thủ chân chính tới nói chính là sơ hở trí mạng.

	Cái này cường hãn đối thủ rõ ràng là phi thường chú ý chiến đấu chi tiết nhỏ khống chế, đi một bước xem trọng vài bước, người gác cổng rõ ràng đã bị người nắm mũi dẫn đi.

	Khán giả đối với kịch liệt phép thuật đấu cũng là xem đã nghiền, trật tự bảo vệ giả dùng hành động của chính mình đến nói cho người khác biết, cái gì mới thật sự là Druid.

	Hắn căn bản là không câu nệ với một loại hình thái, cũng không vội vã phát ra, mà là làm được linh hoạt có độ, rất nhiều lúc biến thân khiến người ta xem không hiểu, nhưng một lát sau lại bỗng nhiên tỉnh ngộ, đặc biệt là đúng bình thường Druid tới nói, quả thực chính là sách giáo khoa giống như vậy, không ít Druid đều nghe nói dồn dập quan sát Tinh Hỏa bên này chiến đấu hình ảnh.

	"Trật tự quả nhiên lợi hại a, tỷ võ thời điểm lại không có dùng hai loại hỏa diễm năng lực, lại ở level 40 nghề nghiệp khiêu chiến bên trong đạt đến S+ đánh giá, thu được cấp độ càng sâu Thái Dương cùng trăng sáng năng lượng." Tần Phượng Nghi thở dài nói.

	"Còn không hết đây,

	Tuy rằng làm lỡ rất nhiều thời gian, nhưng hắn trả giá cũng được báo cáo, này vài loại biến hình không biết bao nhiêu Druid ước ao đây. Đặc biệt là này thụ yêu, dưới cái nhìn của ta so với Moonkin càng thêm thích hợp pháp hệ pháo đài, hơn nữa bù đắp Moonkin sự linh hoạt không đủ." Lý tỷ cũng nói.

	Yêu Cơ nhưng là nói rằng: "Mỗi người mỗi vẻ đi, Moonkin toàn bộ thờ phụng Nguyệt thần, đối với trăng sáng phép thuật có rất mạnh gia trì, phép thuật càng thêm sắc bén. Thụ yêu có thêm linh hoạt đa dạng cùng đúng hoàn cảnh thích ứng, nhưng bất luận đối với Thái Dương cùng trăng sáng không có quá nhiều bổ trợ. Di động chiến tự nhiên có ưu thế, nhưng trạm cọc phát ra liền so với Moonkin hơi kém một chút."

	"Thế giới này nào có hoàn mỹ sự tình, liền tỷ như ta đồ đằng tát, nhìn như lợi hại không được, nhưng quá mức ỷ lại đồ đằng, mà đồ đằng lại phi thường yếu đuối, bị cố ý nhằm vào cũng là phế bỏ." Đồng Đồng cười hì hì nói: "Ta cảm thấy không có hoàn mỹ nghề nghiệp, nhưng có thích hợp nhất nghề nghiệp của chính mình, nhân gia đem cái này sở trường chơi như thế được, chính là trạm cọc phỏng chừng không có mấy cái Moonkin có thể hơn được hắn."

	Mọi người dồn dập gật đầu, hoa quả nhưng là cười nói: "Xem ra người này thắng ngươi,  để ngươi rất chịu phục a."

	"Hết cách rồi, ta lại lén lút tìm hắn pk nhiều lần, kết quả ta hoàn toàn thất bại." Đồng Đồng làm bộ bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Tuy rằng không có cùng Đại ca ca so với loại kia không nhìn thấy hy vọng thắng loại kia tuyệt vọng, nhưng cũng mạnh phi thường, chí ít để ta có nỗ lực mục tiêu. Đáng tiếc a, không biết hắn là nam là nữ, chị dâu biết, nhưng chính là không chịu nói cho ta."

	Lý tỷ khẽ lắc đầu: "Ta biết là bởi vì ta là thường vụ Phó hội trưởng, giải nhiều lắm, nhân gia không nói, ta cũng khó nói. Có điều hắn cũng không có hết sức ẩn giấu giới tính, chỉ có điều bình thường người không thấy được thôi."

	Đồng Đồng ánh mắt sáng lên: "Thật sự sao, Đại ca ca, ngươi nhìn ra rồi sao."

	Lý Diệu tiếu tiếu: "Ngươi thấy nàng biến hình liền nên đoán được đi, trên thực tế ngươi kỹ thuật không cần trật tự sai, thậm chí chỉ luận về kỹ thuật còn không bằng ngươi, nhưng ngươi không đủ tỉ mỉ, vì lẽ đó mỗi lần đều có thể tóm lại ngươi kẽ hở, ngươi mới thắng không được."

	Đồng Đồng đầy mặt nghi hoặc, lại nhìn trật tự biến hình thụ yêu, rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta nghĩ tới, ta xem Cổ thần bên trong các loại chủng tộc trong tài liệu, hết thảy thụ yêu chỉ có nữ tính, căn bản cũng không có nam tính thụ yêu."

	Không ít đoàn viên cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhớ tới đến liên quan với tự nhiên Bán Thần hậu duệ chủng tộc chi nhánh giới thiệu.

	Tự nhiên Bán Thần cùng hoang dã nữ thần là phu thê, con cái của bọn họ, nam tính đều là mã thân thể, nữ tính đều là 廘 thân thể, một kẻ thân thể cao to, một xinh xắn lanh lợi.

	Nhưng mà, con cái của bọn họ hậu duệ mới sinh sôi ra cái gọi là bán nhân mã cùng thụ yêu hai cái chủng tộc.

	"Hóa ra là một tiểu tỷ tỷ a, thật tốt." Đồng Đồng cao hứng không được.

	Thủ Hộ thiên sứ cùng Mộc Tử liếc mắt nhìn nhau, dồn dập thở dài, công đoàn thực sự là âm thịnh dương suy a, bốn mươi người trong đoàn đội nam tính player không đủ một nửa, then chốt nhân gia đều là dựa vào thực lực và tư lịch tới, để đoàn đội bên trong nam tính player lại cao hứng lại có áp lực.