Chương 522: Chiến sự
 
 	      
 
 	Cố sự giảng tới đây, bọn họ cuối cùng cũng coi như là rõ ràng những này Bán Nhân Mã (Centaur) mục đích.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn cần người ngoài dẫn dắt tượng thần sức mạnh, phá hoại tế đàn.
 
 	Chỉ có điều này có hai cái chỗ khó, một là bọn họ đối với mình lão Khả Hãn không xuống tay được, hoặc là còn có cái gì cái khác nguyên nhân.
 
 	Thứ hai, chính là pho tượng đối với bọn họ đồng dạng có cái gọi là huyết mạch áp chế, hoặc là chính là bọn họ căn bản là không dám như thế đối xử bọn họ đời đời kiếp kiếp cúng bái pho tượng.
 
 	Thêm vào bọn họ căn bản là không ra được, hiện tại chỉ có tin tưởng Bán Nhân Mã (Centaur) một con đường.
 
 	"Hội trưởng, chúng ta có thể hay không làm ra lựa chọn khác" Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Tự nhiên có thể, vậy thì là tiếp tục đứng cổ thụ một phương, chỉ có điều, trực giác nói cho ta con đường này là sai lầm, liền coi như chúng ta hoàn thành cổ thụ mục tiêu, e sợ bắt được cũng không phải thủ sát. Đương nhiên, nếu là ngươi có cái gì vững vàng lý do, cũng có thể nói đi ra."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử vung vung tay nói rằng: "Không có, không có, ta chính là hỏi một chút."
 
 	"Đây là một khai phóng tính game, chúng ta mỗi một cái quyết định đều có thể ảnh hưởng đến chúng ta phát triển, vì lẽ đó, làm ra lựa chọn thời điểm cần nghĩ cho rõ, ta nói tới không chỉ là chuyện này. Sau đó làm nhiệm vụ cũng là như thế, con mắt đã muốn trợn to, nếu là bị npc lừa nhưng là mất mặt." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu gặp rất nhiều player bị npc cho lừa, kết quả đều phi thường thảm, mặc dù là có thể cứu vãn cũng trả giá nặng nề.
 
 	Lý Diệu cũng không muốn chính mình công hội người cũng xuất hiện loại này bi kịch tình huống, vì lẽ đó sớm đánh một dự phòng châm.
 
 	Có thể đi vào hạt nhân đoàn đều là người thông minh, tự nhiên có thể lĩnh hội Lý Diệu ý tứ, căn bản là không cần Lý Diệu quá độ nhắc nhở.
 
 	Đặc biệt là trải qua bị cổ thụ lừa gạt trải qua, để bọn họ rõ ràng, npc thật sự sẽ lừa người.
 
 	"Ngươi nói cho thiếu Khả Hãn, nhiệm vụ này chúng ta có thể đỡ lấy." Lý Diệu gật gật đầu nói.
 
 	Vạn phu trưởng lộ ra sắc mặt vui mừng, nhưng do dự một chút nói rằng: "Tuy rằng chư vị giết chết cái kia tên phản đồ (vạn phu trưởng) cùng Đại Tế Tự, sức mạnh của các ngươi đã chiếm được chứng minh, nhưng dù sao không có thấy tận mắt đến, bây giờ thiếu Khả Hãn tuy rằng kế vị, nhưng cũng không có thiếu người đối thiếu Khả Hãn không thế nào phục tùng, vì lẽ đó cần chư vị biểu diễn một hồi sức mạnh của các ngươi."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Cái này có thể lý giải, thiếu Khả Hãn dù sao tuổi trẻ, thực lực cũng không phải nghiền ép, những lão nhân kia không phục cũng là bình thường, chúng ta có thể tiếp thu thử thách, nhưng vạn phu trưởng có thể hay không nói một chút, muốn làm sao cái thử thách biện pháp."
 
 	Vạn phu trưởng cảm kích đối Lý Diệu làm một đại lễ mới nói nói: "Đại ân không lời nào cám ơn hết được, từ nay về sau Liệu Nguyên chính là huynh đệ của ta."
 
 	Lý Diệu đồng dạng thi lễ một cái, thái độ đồng dạng thành khẩn.
 
 	Kỳ thực Lý Diệu làm những này, nếu là cầm thủ sát, ở đầu mối chính phó bản trung, bọn họ sẽ bị ghi chép ở hào quang sự tích cùng lịch sử ở trong.
 
 	Nhưng nếu là không có bắt được thủ sát, vậy hắn như thế làm cũng chỉ là tạm thời tác dụng, phó bản phía sau, nếu là vạn phu trưởng vẫn còn, cũng sẽ không biết hắn.
 
 	Đương nhiên, trước tiên không nói Lý Diệu có lòng tin tuyệt đối, chính là không có, Lý Diệu xưa nay cũng là diễn trò đến nguyên bộ.
 
 	"Như vậy, chư vị đi theo ta." Vạn phu trưởng làm lại mang theo Lý Diệu bọn họ đến một to lớn diễn võ trường, những kia Bán Nhân Mã (Centaur) cao tầng đã tụ tập ở chỗ đó.
 
 	Trong đó còn nhiều rất nhiều Bán Nhân Mã (Centaur) dũng sĩ, đã vây nhốt diễn võ trường, hiển nhiên đã sớm liệu định Lý Diệu bọn họ không ra được.
 
 	"Bất luận chuyện này có thể thành công hay không, ta ở đây đại biểu nứt đề bộ tộc biểu đạt tối chân thành cảm tạ." Thiếu Khả Hãn Đồng Đồng đối Lý Diệu hành lễ.
 
 	Lý Diệu đồng dạng hành lễ, mà Tinh Hỏa các đoàn viên cũng theo hành lễ.
 
 	Hiện tại song phương một mảnh hài hòa, không có nguyên lai ngăn cách.
 
 	Một lão niên Bán Nhân Mã (Centaur) nhảy tới trước một bước nói rằng: "Chúng ta cũng không phải không tin thực lực của các ngươi, chỉ bất quá chúng ta lão Khả Hãn thực lực cường hãn, chúng ta đối với các ngươi cũng có cái gì nhận thức, vì lẽ đó đại gia tỷ thí với nhau tìm hiểu một chút."
 
 	"Chúng ta hiểu rõ, bắt đầu đi."
 
 	Những câu nói này liền có vẻ dối trá, Lý Diệu cũng lười cùng loại này kẻ già đời lá mặt lá trái, trực tiếp biểu thị bắt đầu.
 
 	Mà Tinh Hỏa người cũng rõ ràng, này kỳ thực chính là đánh BoSs trước tiểu quái mà thôi.
 
 	Nếu là quá không được cửa ải này thí luyện, như vậy bọn họ cũng đừng nghĩ nhìn thấy BoSs.
 
 	Thiếu Khả Hãn gật gù, nói rằng: "Để tỏ lòng thành ý của chúng ta cùng đối cao quý khách mời tôn trọng, chỉ muốn các ngươi thắng một trận chiến đấu, đều có thể thu được một cái chiến lợi phẩm làm khen thưởng."
 
 	"Vậy chúng ta liền không khách khí." Lý Diệu đương nhiên sẽ không từ chối chuyện tốt như vậy.
 
 	"Không cần khách khí, như vậy, chúng ta bắt đầu trận đầu đi." Thiếu Khả Hãn nói rằng: "Trận đầu ra trận chính là một vị Thiên phu trưởng, các ngươi có thể tuyển ra một tên dũng sĩ, một phút đánh bại hắn, hoặc là kiên trì một phút không bị Thiên phu trưởng giết chết liền coi như các ngươi thắng."
 
 	Theo thiếu Khả Hãn, một tên đem cán dài vũ khí cận chiến Bán Nhân Mã (Centaur) nhanh chóng chạy đến sân thí luyện trung gian.
 
 	"Là ba sao Ngân anh, đã tiếp cận sơ cấp thủ lĩnh." Ảnh Vũ Cuồng nói rằng.
 
 	"Để cho ta tới đi, "
 
 	"Hội trưởng, để ta đi cho, bảo đảm trong vòng một phút giết chết hắn."
 
 	"Nên để cho ta tới, ta bốn mươi giây."
 
 	Tinh Hỏa đoàn viên dồn dập biểu thị để cho mình lên sân khấu, đương nhiên, ngoại trừ biểu hiện mình, càng quan trọng chính là, bọn họ nhìn thấy bên cạnh bọn họ một to lớn cái giá.
 
 	Bên trên bày đặt rất nhiều trang bị hoặc là sách skill loại hình đồ vật, chỉ cần bọn họ chiến thắng đối thủ, liền có thể mình lựa chọn một cái làm vì là phần thưởng của chính mình.
 
 	"Xem ra ngươi các đoàn viên rất tin tưởng a, ngươi không lựa chọn đoàn viên lên sân khấu sao." Vạn phu trưởng nhìn thấy Lý Diệu còn ở bên cạnh họ, tò mò hỏi.
 
 	"Thực lực của bọn họ không thể nghi ngờ." Lý Diệu dùng kiên định ngữ khí nói rằng, mặc kệ có thể hay không thắng, chí ít không thể rụt rè, muốn biểu hiện ra đầy đủ tự tin: "Bọn họ sẽ tự mình giải quyết, nếu là loại chuyện nhỏ này đều cần ta, vậy bọn họ cũng là phế bỏ."
 
 	Quả nhiên, nghe được Lý Diệu, Bán Nhân Mã (Centaur) môn sắc mặt an ổn không ít, trên thực tế bọn họ cũng cũng không hy vọng chính mình này phương thắng.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Được rồi, cũng không muốn ầm ĩ, ai lên sân khấu xem đoàn đội sắp xếp cùng thí luyện yêu cầu, đều có lên sân khấu cơ hội. Lần này cần phải cường đại phát ra cùng diều năng lực, Mộc Tử, này một hồi ngươi đi tới, ba trong vòng mười giây giết chết đối phương, không phải vậy, ngươi chính là thông qua thí luyện, chiến lợi phẩm nắm giữ quyền cũng không phải ngươi, nhớ kỹ đây là đoàn đội phó bản, chiến lợi phẩm phân phối ở đoàn đội, không phải nói các ngươi hoàn thành thí luyện, trang bị chính là các ngươi cá nhân."
 
 	Tinh Hỏa đoàn viên nhất thời tỉnh ngộ, Mộc Tử vừa trở nên hưng phấn mặt nhất thời vượt lại đi, ba mươi giây giết chết một ba sao Ngân anh, này quá khuếch đại.
 
 	"Mộc Tử, kiềm chế một chút, chiến lợi phẩm đương nhiên muốn lên chước." Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh nói rằng.
 
 	"Chính là, Mộc Tử, tuyệt đối đừng miễn cưỡng, thông qua thí luyện thành được rồi." Ta Muốn Tĩnh Lặng cũng tham gia trò vui.
 
 	Cái khác đoàn viên cũng dồn dập ồn ào.
 
 	"Các ngươi cười mao a, ba mươi giây liền ba mươi giây, cái này chiến lợi phẩm khẳng định là của ta." Tân Nhân Mộc Tử nhìn thấy các đoàn viên bắt hắn đùa giỡn, nhất thời không phục.
 
 	Phải biết, BoSs rơi xuống quá thiếu, loại này level 20 Tử trang chính là siêu cấp cực phẩm, nào có không liều mạng đạo lý...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: