Chương 251: Chấn động hiệu quả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tần Phượng Nghi sững sờ, nói rằng: "Ngươi đã nghĩ đến biện pháp đối phó thịnh thế?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Có một chút mặt mày, thịnh thế gia đại nghiệp đại, cây lớn rễ sâu, muốn muốn đả kích quá khó khăn, nhưng để bọn họ đau tê rần cũng không có vấn đề . Còn sau đó, chậm rãi chơi chính là, trò chơi này, thời gian có thể dài lắm."
 
 	"Như ngươi vậy muốn là tốt rồi." Lý tỷ đưa khẩu khí: "Ta chỉ sợ ngươi quá nóng ruột, muốn một hồi tiêu diệt thịnh thế cái gì."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ta không phải là tiểu hài tử, thịnh thế nào có dễ dàng đối phó như thế. Hiện tại game vừa mới bắt đầu, bọn họ có thể sử dụng tài nguyên kỳ thực cũng không nhiều, thời gian càng lâu thịnh thế như vậy công hội liền càng đáng sợ. Cái này cũng là ta tại sao như thế sốt ruột phát triển nguyên nhân chủ yếu, nếu như bình thường động tác võ thuật, muốn muốn đuổi tới những này đại công hội, quả thực chính là một chuyện cười."
 
 	"Đại ca ca lại bắt đầu khoác lác." Ngốc Manh Đồng Đồng đẩy ra một dung nham nổ tung quay đầu hướng Lý Diệu làm một mặt quỷ.
 
 	"Khoác lác đại vương há thực chỉ là hư danh." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nói: "Có điều hắn cái này động tác võ thuật ta quen thuộc, càng như vậy cao to trên, càng là có thể hấp dẫn chưa qua thế sự tiểu cô nương ánh mắt. Thủ đoạn rất già bộ, nhưng rất hữu hiệu, ngươi xem công hội bên trong những kia tiểu cô nương, cả ngày hô, hội trưởng, ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử liền biết rồi."
 
 	"Thủ hộ ngươi rất nhàn a, kéo boss lại còn rảnh rỗi trêu chọc ta." Lý Diệu cười nói.
 
 	&amp;nb, no, no, ta chỉ nói là lời nói thật." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Thủ hộ, ta làm sao nghe ngươi lời này đều là đố kị a, quá chua đi, hơn nữa ngươi đối với những này động tác võ thuật cũng là môn thanh. Thủy Quả, ngươi cũng phải cẩn thận." Tần Phượng Nghi cũng chuyện cười.
 
 	"Hắn có tà tâm, không tặc đảm." Thủy Quả Kỵ Sĩ tự tin nói rằng.
 
 	Toàn bộ đoàn đội ngữ âm tràn ngập Lý Diệu rít gào, rất nhiều người bị Lý Diệu mắng máu chó đầy đầu. Mà nguyên lão đoàn nhưng là tiếng cười cười nói nói.
 
 	Ngay ở loại này quỷ dị bầu không khí trung, bốn cánh tay Naga rốt cục ngã xuống.
 
 	Nhất thời, kênh thế giới bắt đầu xuất hiện thất thải thế giới thông cáo.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa công hội ở Liệu Nguyên dẫn dắt đi bắt level 15 Naga vận tải đội, thủ sát level 15 bốn cánh tay Naga, vinh quang truyền thế, khen thưởng trận doanh các tộc danh vọng 2oo. Khen thưởng thiên phú điểm 1 "
 
 	"Tinh Hỏa công hội tham dự đại chiến danh sách như sau: Hội trưởng, Liệu Nguyên. Hội trưởng phu nhân: Bách Biến Ma Nữ. Phó hội trưởng: Lý tỷ. Nguyên lão: Ngốc Manh Đồng Đồng, Ảnh Vũ Cuồng, Thủy Quả Kỵ Sĩ. . . . Phổ thông hội viên: Tân Nhân Mộc Tử, Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh. . ."
 
 	Tuy rằng cái này thông cáo không phải đầu mối chính phó bản thủ sát, chỉ có một lần. Nhưng cũng lần thứ hai để do bên trong sôi vọt lên.
 
 	"Tinh Hỏa công hội đây là hít thuốc lắc đi, mỗi ngày trên thông cáo."
 
 	"Miêu, còn có nhường hay không người khác chơi, chúng ta là chơi một game sao?"
 
 	"Không đúng vậy, mới không lâu nói Liệu Nguyên thủ sát cái gì cự ma Tuần sát sứ,
 
 	Tại sao lại có cái này."
 
 	"Trên lầu món ăn bức, đó là lùi lại thông cáo, đã quên dìm nước bảy quân video sao, vậy thì là cự ma địa phương. Ngày hôm nay đây là một Naga vận tải đội."
 
 	"Cúng bái thần nhân."
 
 	"Như thần công hội, ta cũng thật muốn gia nhập a."
 
 	"Cùng đi, cùng cấp ba sau đó thì có hai ngàn người tiêu chuẩn."
 
 	"Ngang nhau."
 
 	Đại chu thiên: "Các ngươi đem cái này thông cáo nghĩ tới quá đơn giản."
 
 	"Vãi lìn, đại chu thiên lại xuất hiện."
 
 	"Chu thiên thần cầu yêu sách."
 
 	"Chu thiên thần, ta là ngươi não tàn phấn."
 
 	"Chu thiên thần, ngươi lúc nào thi đấu a, chúng ta hoa đều cảm tạ."
 
 	"Cầu chu thiên thần không nên bán cái nút."
 
 	Đại chu thiên: "Đầu tiên a cảm tạ các vị còn nhớ ta, thi đấu xem chính thức tái trình sắp xếp, không vội vàng được . Còn tin tức, kỳ thực cũng không có gì, rất nhiều rất nhiều công hội xem Tinh Hỏa cùng Liệu Nguyên cái này tao bao không hợp mắt, vì lẽ đó thiết kết thúc, phải cho Tinh Hỏa một điểm màu sắc nhìn một cái. Này tại chức nghiệp quyển không tính bí mật, nhưng xem kết quả, khà khà, các ngươi đoán đi."
 
 	"Cầu tường giải."
 
 	"Cầu tường giải.
 
 	"Cùng cầu."
 
 	Đại chu thiên: "Kỳ thực ta cũng không biết, nhưng tin tưởng rất nhanh sẽ có video truyền tới internet, chờ xem kịch vui là được rồi."
 
 	... ...
 
 	Thoải mái!
 
 	Đây chính là giờ khắc này hết thảy Tinh Hỏa công hội player tâm tình, lấy ít thắng nhiều giết chết ba đại công hội, rất nhiều người tuy rằng hưng phấn, nhưng không có loại này cảm giác thành công.
 
 	Nhưng hiện tại đây, gần nghìn người, lại mới treo mấy chục người tình huống đem boss cho diệt, để bọn họ bị quái vật ngược hồi lâu player lại có một loại bừng tỉnh như mộng cảm giác.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng lại một lần nữa lên thế giới thông cáo, còn bất ngờ thu được một thiên phú điểm khen thưởng, thực sự là lại thoải mái có điều.
 
 	Lý Diệu mang theo nguyên lão đoàn đi vào giữa sân, giờ khắc này tất cả mọi người đã tự giác rời đi boss.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ngày hôm nay biểu hiện của mọi người rõ như ban ngày, rất kinh diễm, nhưng vừa nãy mắng các ngươi cũng mắng đã nghiền, hi nhìn các ngươi cũng đừng ghi hận ta."
 
 	Hội viên môn nhất thời cười vang.
 
 	"Ồ, đây mới là hội trưởng sao, mới vừa rồi còn thật đáng sợ."
 
 	"Chính là, vừa nãy đều hù chết."
 
 	"Ta cũng là, không dám thở mạnh, chỉ lo phạm sai lầm bị mắng."
 
 	"Hội trưởng cũng là, một ngàn người, ai phạm sai lầm còn có thể ngay lập tức nhìn thấy, ta phục."
 
 	"Nếu như mỗi lần bị hội trưởng mắng cũng có thể làm cho công hội đồng thời cái kia thủ sát, vậy thì mỗi ngày mắng ta được rồi."
 
 	"Ngươi nếu như mỗi ngày bị ta mắng, phỏng chừng ta trực tiếp đá ngươi, quá món ăn." Lý Diệu vung vung tay, ra hiệu mọi người im lặng, tiếp tục nói: "Phế không nhiều lời nói, nói rằng tối lợi ích thực tế. Điểm khen thưởng có điều lệ chế độ, là bao nhiêu do Lý tỷ phân phối, ta liền không lắm miệng. Liền nói một chút ngày hôm nay thu được, hết thảy dập máy hội viên có thể thu được 3o ngân tệ, hai cái thu được trang bị khen thưởng, không có dập máy thu được 2o ngân tệ một trang bị khen thưởng. Khen thưởng trở lại công hội trụ sở cùng điểm cùng phân phát."
 
 	Lý tỷ liền vội vàng nói: "Ta muốn bổ sung một hồi, kim tệ khen thưởng công hội không quy củ này, chủ yếu là hội trưởng quá có tiền, nhất định phải đắc ý một hồi, sẽ không hình thành chế độ, công hội có thể không chịu trách nhiệm nổi."
 
 	"Hội trưởng uy vũ!"
 
 	Hội viên môn nhất thời liền sôi trào, ba mươi ngân tệ tuyệt bức không phải số lượng nhỏ, còn có hai cái cuối cùng cũng là lam trang khen thưởng, thêm vào công hội khen thưởng điểm.
 
 	"Hội trưởng, ngươi xem ta hiện tại quải một lần, có thể hay không hưởng thụ cao cấp đãi ngộ?" Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh hô.
 
 	"Hừm, ngươi hiện tại quải một lần, để ngươi hưởng thụ độc nhất vô nhị đãi ngộ, khấu trừ ngươi điểm cùng lần này khen thưởng." Lý Diệu nói thật: "Được rồi, đừng cho ta lắm lời. Hiện tại muốn sờ thi thể, ta cường điệu đến đâu một hồi. Boss sản xuất phân phối cho tất cả mọi người, thế nhưng a chủ Tank cùng chủ trị liệu có quyền ưu tiên, mặt khác có thể ta còn muốn hắc một trang bị."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, hội trưởng tác dụng tỏ rõ, đen kịt rồi đại gia đều sẽ không có ý kiến." Tân Nhân Mộc Tử lớn tiếng nói.
 
 	"Chính là, chính là, boss trang bị liền không muốn phân đi." Rất nhiều người đề nghị.
 
 	"Các ngươi hiểu lầm, ta là vì là Mộc Tử hắc một trang bị, tác dụng của hắn đại gia đều nhìn thấy, dự định một cái boss sản xuất cũng là nên, đúng không." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Tân Nhân Mộc Tử sửng sốt, chỉ mình nói rằng: "Cho ta hắc, không, không, ta không muốn." . . .
 
 	ps: Cầu đặt mua, vé tháng, phiếu đề cử. Chương tiết mục lục Chương 251: Chấn động hiệu quả (Long chi vảy ngược manh chủ thêm chương 2 10) link: