Chương 888: Lý Diệu nói mơ giữa ban ngày
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc không chỉ là nàng có lực áp bách hình thể cùng bá đạo khiến người ta run sợ long uy, hoặc là nói nàng cuồng bạo sức chiến đấu. ,: .
 
 	Mà là nàng vết thương trên người, vết thương của nàng thực sự là thật đáng sợ, thân thể phảng phất chia làm hai cái bộ phận, một bên là bình thường Long thân thể, nửa kia giống như dưới nền đất giống như vậy, tràn ngập sền sệt dung nham.
 
 	Cả người phảng phất cũng đã nguyên tố hóa như thế, không hình muốn cũng có thể tưởng tượng nổi thống khổ của nàng.
 
 	"Mười ngàn năm, ta giờ nào khắc nào cũng đang chịu đựng không cách nào nhịn được thống khổ. Ta hết thảy đều dâng hiến cho Long tộc, nhưng cuối cùng ta chiếm được cái gì. Hiện tại ngay cả ta nhi 'Nữ' đều muốn phản bội ta."
 
 	Hắc Long Long sau âm thanh bởi vì phẫn nộ đều trở nên vặn vẹo lên, nàng đưa mắt đặt ở 'Nữ' bá tước cùng nại khắc lỗ tư trên người.
 
 	"Bây giờ các ngươi còn muốn phá hoại ta Hắc Long bộ tộc phục hưng kế hoạch, bất luận các ngươi mục đích tới nơi này là cái gì, các ngươi đều phải chết."
 
 	Oanh. . .
 
 	Hắc Long Long sau bỗng nhiên dâng trào ra nồng nặc mang theo lưu huỳnh mùi Long tức, Hắc Long Long tức cùng Hồng Long không giống.
 
 	Hồng Long chính là thuần túy hỏa diễm, thậm chí có ngọn lửa sinh mệnh rất 'Tính' .
 
 	Mà Hắc Long, nhưng là giống như dâng trào dung nham, nhưng so với dung nham nhiệt độ càng thêm cao.
 
 	Theo dung nham phun 'Xạ', vô số vây công nàng thú nhân hóa thành tro tàn, nại khắc lỗ tư cùng 'Nữ' bá tước liên thủ mới miễn cưỡng dùng khiên phép thuật chống đối lần này công kích.
 
 	"Thân ái mẫu thân, biến thành bản thể, nổi thống khổ của ngươi sẽ tăng cường gấp mười lần, thương thế của ngươi cũng sẽ nghiêm trọng hơn, ngươi đây là cần gì chứ, buông tha đi, trở lại ngươi dưới nền đất vực sâu, nơi đó mới thích hợp ngươi." 'Nữ' bá tước cũng bỗng nhiên khôi phục bản thể.
 
 	Thân thể của nàng cũng vô cùng lớn lao, chí ít vượt qua cái kia Hồng Long dũng sĩ gấp đôi hình thể, nhưng cùng Hắc Long Long sau nói vậy vẫn là nhỏ quá nhiều quá nhiều. Giống như một chiếc xe tải cùng món đồ chơi xe chênh lệch.
 
 	"Ta sẽ để các ngươi biết, mặc dù là trọng thương Long sau cũng không phải các ngươi tùy ý có thể khinh nhờn."
 
 	Hắc Long Long sau vung lên cánh, toàn bộ 'Động' 'Huyệt' khí lưu đều đi theo 'Hỗn' 'Loạn' lên, 'Động' 'Huyệt' bên trong nhất thời cuồng phong gào thét, binh lính bình thường cùng player liền thân thể cũng không thể hoàn toàn ổn định lại, thêm vào cuồng phi 'Loạn' thạch, làm cho tất cả mọi người đều ngã trái ngã phải.
 
 	Giữa trường, chỉ có vẻn vẹn một người còn (trả lại) có thể duy trì ở vị trí ban đầu, liền ngay cả những kia hồng long kỵ sĩ Hồng Long môn cũng bị bách xiêu xiêu vẹo vẹo hạ xuống, không biết đập chết bao nhiêu người.
 
 	Lý Diệu xiềng xích cùng hắc ám chi xúc vững vàng đóng ở lấp lóe đỉnh, hắn trực tiếp cho chớp mắt phương hoa 'Tư' tán gẫu: "Nếu là tin tưởng ta,
 
 	Các ngươi tốt nhất bây giờ rời đi, đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta kiến nghị, các ngươi nếu là muốn kiếm lợi, hoặc là đối với thực lực của chính mình tự tin đều có thể lấy khi ta không có nói."
 
 	"Cái này Hắc Long Long sau làm sao sẽ mạnh như vậy?" Chớp mắt phương hoa nghi 'Hoặc' nói.
 
 	"Vậy thì mạnh, chính là một ít sức chiến đấu nhược bán thần cũng không dám trêu chọc người này, bán thần bên dưới người số một ngươi cho rằng là đùa giỡn, hơn nữa này vẫn là nàng bị thương tình huống." Lý Diệu giải thích một câu nói tiếp: "Hơn nữa ngươi còn (trả lại) nhìn không ra sao, cái này 'Nữ' bá tước chính là hắc Long công chúa, ngươi tra tra bạo Phong vương quốc lịch sử liền biết đây là người nào, các ngươi hoàn toàn bị lừa. Các ngươi tốt nhất coi như thành một lần đơn giản thăng cấp là tốt rồi, nếu là còn muốn từ hắc Long công chúa cầm trong tay đến khen thưởng, vậy thì thật là quá ngây thơ."
 
 	"Đa tạ." Chớp mắt phương hoa không có nói các nàng công đoàn có muốn hay không đi vấn đề.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, cũng sẽ không nhiều lời, hắn lại nhắc nhở một hồi liệt diễm hồng 'Môi', bất quá đối phương thái độ cũng ba phải cái nào cũng được, có điều hắn tâm tận cùng là được, nếu không là muội muội ngay ở quỳnh 'Hoa' công đoàn, hắn thậm chí sẽ không nhắc nhở.
 
 	Lưỡng mẫu 'Nữ' ở 'Động' 'Huyệt' bên trong điên cuồng chiến đấu, nại khắc lỗ tư không ngừng triệu hoán chính mình ác ma gia nhập chiến đấu, đồng thời dùng pháp thuật oanh kích Hắc Long Long sau.
 
 	Nhưng Hắc Long Long sau giống như phép thuật miễn dịch như thế, sự công kích của hắn căn bản không được tác dụng gì , còn hắn triệu hoán ác ma, nhắc nhở quá nhỏ, trên căn bản chính là một móng vuốt một, thực lực xem ra mạnh phi thường thậm chí cùng Hắc Long Long sau đẳng cấp cùng cấp bậc tương đồng, nhưng trên thực tế chính là đưa món ăn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hắc Long Long sau nắm lấy cơ hội một móng vuốt vỗ vào hắc Long công chúa trên lưng, hắc Long công chúa phía sau lưng vảy bỗng nhiên phá nát, giống như giấy như thế, theo hắc Long công chúa kêu thảm thiết, thân thể của nàng cũng bay ngang ra ngoài, trên đất mang ra sâu sắc dấu vết.
 
 	Vô số player cùng các binh sĩ kêu thảm thiết bị nghiền thành 'Thịt' bùn, căn bản cũng không có năng lực chống cự.
 
 	Hắc Long công chúa đã biến thành hình người, thân thể đã bị máu tươi nhiễm đỏ, mặc dù là vào lúc này mọi người vẫn là từ trên người nàng cảm giác được cao quý cùng tao nhã.
 
 	Lý Diệu hắc ám chi xúc cùng xiềng xích điên cuồng múa, tiêu phi máu rồng bị lưỡi hái tử thần hấp thu, mà vảy rồng cũng bị hắc ám chi xúc hấp thụ đến Lý Diệu trong túi đeo lưng. Một cái 'Mao' cũng không có hạ xuống.
 
 	Phía dưới liều lĩnh nguy hiểm chuẩn bị chiếm tiện nghi player nhất thời mắng to.
 
 	"Ngươi muội a, ngươi đoạt nhiều như vậy boss sao vẫn như thế lòng tham."
 
 	"Đại ca, ngươi yếu điểm mặt hành sao, chúng ta liều lĩnh bỏ xuống uy tín, nửa cái vảy đều có."
 
 	"Đồ chó, liền huyết dịch cũng là một giọt không dư thừa, ta nhật ngươi tổ tiên."
 
 	"Tức chết gia, mẹ trứng ngươi ăn 'Thịt' có thể hay không để cho chúng ta uống ngụm canh."
 
 	Lý Diệu cũng mặc kệ bọn họ là nghĩ như thế nào, vốn là liền cành sẽ cũng không để ý bọn họ, hắn hết thảy tâm tư đều đặt ở chiến cuộc lên,
 
 	Lý Diệu đã có tỉ mỉ kế hoạch, không chỉ muốn thu được to lớn vượt quá tưởng tượng thu hoạch, càng là còn muốn vì là lần này tra xét nhiệm vụ tìm tới chỗ đột phá.
 
 	"Ta quả nhiên không phải mẫu thân đối thủ, nhưng ta cũng không phải là không có cái gì chuẩn bị." Hắc Long công chúa đỡ pháp trượng đứng lên đến thản nhiên nói: "Mẫu thân đại nhân, ngươi lạc đơn vị, để ngươi nếm thử ca ca chế tạo đồ chơi nhỏ."
 
 	Hắc Long công chúa trong tay xuất hiện một hiện ra ánh lửa vòng sáng, hắc Long công chúa bỗng nhiên phun một ngụm máu tươi đến vòng sáng trên, vốn là hoả hồng vòng sáng trực tiếp bốc lên hư huyễn hỏa diễm.
 
 	Hắc Long công chúa trực tiếp quay về Hắc Long Long sau ném đi, vòng sáng bỗng nhiên lớn lên, toàn bộ 'Động' 'Huyệt' nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên trên mười mấy độ,  hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên trên bên trong, bất kể là binh sĩ vẫn là player đều cảm giác được phảng phất tiến vào lò lửa ở trong.
 
 	Phần phật. . .
 
 	To lớn vòng sáng ánh lửa hầu như trùng thiên, khiến người ta căn bản là không cách nào nhìn thẳng, vòng sáng trực tiếp chụp vào Hắc Long Long sau bầu trời, tiếp theo tung xuống vô số hỏa diễm xiềng xích tướng Hắc Long Long sau ràng buộc trụ.
 
 	"Vô dụng, loại này con vật nhỏ còn (trả lại) muốn giết chết ta, buồn cười." Hắc Long Long sau xem thường, liền trơ mắt nhìn xiềng xích quấn quanh, nhưng ở trong mắt tất cả mọi người, cực nóng hỏa diễm không có đối với nàng tạo thành tổn thương chút nào, trái lại là những kia hỏa diễm xiềng xích đang không ngừng đổ nát.
 
 	Lý Diệu thậm chí nhìn thấy hỏa diễm vòng sáng xuất hiện vết rách, hơn nữa vết rách không ngừng gia tăng ở trong.
 
 	"Ta có thể không hi vọng cái vật nhỏ này có thể giết ngài, nhưng nhốt lại ngươi vài giây liền được rồi." Hắc Long công chúa: "Nại khắc lỗ tư, ngươi còn (trả lại) ở chờ cái gì."
 
 	"Tự tay giết chết một tên suýt chút nữa trở thành bán thần cường giả, loại này cảm giác thành công, ha ha ha ha." Nại khắc lỗ tư trên người bốc lên lục 'Sắc' hỏa diễm, trên người hắn tà năng trong nháy mắt bộc phát ra, khí thế ngập trời.
 
 	Mà Lý Diệu cũng căng thẳng đến cực điểm, chính mình tư tưởng kế hoạch có được hay không liền xem phía dưới một khắc. . .