Chương 628: Trù tính
 
 	"Thịnh Thế trụ sở."
 
 	Lý Diệu lúc trước cũng không có quan tâm người khác công hội trụ sở, nhưng Thịnh Thế là Trung Quất khu hành chính đứng đầu nhất công hội một trong, muốn tra được ở đâu cũng không khó.
 
 	"Nguyên lai ở thạch trảo sơn, vẫn đúng là sẽ tìm địa phương."
 
 	Lý Diệu đối với nơi này ấn tượng đã mơ hồ, nhưng đại khái còn có chút ấn tượng, hắn đã có bước đầu dự định.
 
 	Lý Diệu lần này không có đi chỗ khác, trực tiếp đến đi tới Thú Nhân chủ thành Đồ Thư Quán.
 
 	Nói là Đồ Thư Quán, trên thực tế, cùng cao Tinh Linh lượng lớn tàng thư nói vậy, nơi này có điều là một sách nhỏ ốc.
 
 	Nhưng ở đây có thể tìm tới rất nhiều tin tức có giá trị, tỷ như Lý Diệu đã quên lãng tin tức, thạch trảo phong thế lực cùng quái vật phân bố.
 
 	Những tin tức này đối người khác mà nói không có tác dụng gì, nhưng đối với Lý Diệu tới nói, nhưng là dùng để tứ lạng bạt thiên cân lá bài tẩy.
 
 	Lần này lấy hắn muốn cho Thịnh Thế ăn một người câm thiệt thòi.
 
 	Tiêu tốn nửa giờ, Lý Diệu rốt cục đem Thạch Trảo Phong tình huống rõ ràng trong lòng.
 
 	"Thực sự là liền ông trời đều giúp ta, lại lựa chọn nơi như thế này, đáng đời các ngươi xui xẻo, liền chết cũng không biết chết như thế nào."
 
 	Lý Diệu thay đổi đi ra Đồ Thư Quán, sau đó đi tới một Thú Nhân chủ thành cự ma khu một cửa hàng.
 
 	Thú Nhân chủ thành, hiện tại trên thực tế do ba phía chiếm cứ, phần lớn khu vực tự nhiên là Thú Nhân, thứ yếu tựu là cự ma.
 
 	Ám mâu bộ tộc, đã từng là vô số cự ma bộ tộc một nhánh, bọn họ bị trục xuất, xuyên qua rồi hải dương, ở một cái quần đảo sinh sôi sinh lợi.
 
 	Bọn họ đối mặt Naga cùng người cá uy hiếp, mấy năm trước bộ tộc càng là phát động phản loạn, tù trưởng chết trận, tù trưởng con trai mang theo cống hiến cho hắn người thoát đi.
 
 	Kết quả bị Thú Nhân cứu, lúc đó Thú Nhân đồng dạng giống như chó mất chủ giống như vậy, hai cái bộ tộc ăn nhịp với nhau, liên hợp lại cùng nhau, chọn lựa địa phương đóng quân, địa điểm tựu là hiện tại Thú Nhân chủ thành áo thụy mã.
 
 	Sau đó, càng là cùng Ngưu Đầu Nhân liên hợp, nhưng Ngưu Đầu Nhân đồng dạng bị Bán nhân mã ép thở không nổi, tam tộc tạo thành ban đầu liên minh, cũng chính là Hắc Ám trận doanh mô hình.
 
 	Thú Nhân tuổi trẻ tù trưởng cùng công chúa gặp mặt, cũng đạt thành hỗ trợ thỏa thuận, cũng liên hợp lại đối kháng hải quân thượng tướng (trên biển vương quốc quốc vương, càng yêu thích người khác gọi hắn là hải quân thượng tướng), kết quả hải quân thượng tướng bất ngờ bỏ mình.
 
 	Trên biển vương quốc sụp đổ, mà Hắc Ám trận doanh mới thu được cơ hội thở lấy hơi, cũng mới có sau đó vong linh cùng cao Tinh Linh cùng với Địa Tinh gia nhập.
 
 	Mà lưỡng quân liên hợp hội nghị trọng yếu tựu là ở Thạch Trảo Phong mở ra, để cái này không tính cằn cỗi địa phương giao cho đặc thù ý nghĩa.
 
 	Hiện tại Bán nhân mã bị đánh bại, chính là Hắc Ám trận doanh thu phục lãnh thổ thời điểm, Thạch Trảo Phong đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	Cự ma môn đương nhiên càng nóng lòng tại lắng lại phản loạn, nhưng Hắc Ám trận doanh hiện đang không có ở thực lực như vậy.
 
 	Cự ma môn tự nhiên không muốn ở sang xây cái gì chủ thành, tự nhiên ngay ở áo thụy mã an cư lạc nghiệp.
 
 	Cự ma nắm giữ phi thường cổ xưa lịch sử, viễn cổ Tinh Linh đã từng tựu là cự ma bộ lạc một chi nhánh. Bọn họ phép thuật cùng nghi thức lấy quỷ dị xưng.
 
 	Lý Diệu tới bên này tựu là muốn phải tìm cái này cửa hàng, Morikin ý chí cái này cửa hàng có người nói sau lưng ông chủ tựu là tù trưởng, chỉ có điều không có bị chứng thực.
 
 	Lý Diệu trực tiếp tiến vào cửa hàng trung, cửa hàng phi thường vắng vẻ, một cự ma chính đang làm một liều lĩnh tức giận nồi phía trước trông mòn con mắt.
 
 	Phảng phất trong nồi là cái gì tuyệt thế mỹ vị, sau đó theo lăn lộn nước ấm, Lý Diệu có thể thấy rõ ràng màu sắc rực rỡ nấm, càng là nhìn thấy đầu rắn cùng cóc loại hình sinh vật.
 
 	"Tinh Linh, thật đúng là làm người bất ngờ." Lão cự ma híp mắt lượng lớn Lý Diệu: "Vẫn là một một tân binh, xem ra ngươi trưởng bối không có nói cho ngươi biết, tốt nhất không nên trêu chọc cự ma đi."
 
 	"Trước kia chuyện cũ hà tất nhắc lại, hiện tại chúng ta lợi ích vẫn, đều là thuộc về Hắc Ám trận doanh, không phải sao." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Chúng ta tán đồng, nhưng có vẻ như, quên đi, ngươi tên tiểu tử này biết cái gì." Lão cự ma khẽ lắc đầu.
 
 	Cự ma cùng Tinh Linh có lớn lao liên quan, thời kỳ thượng cổ, Tinh Linh vốn là cự ma một nhánh, nhưng tới gần vĩnh hằng chi tỉnh, phát sinh biến dị, có thể khống chế Áo Thuật sức mạnh.
 
 	Lúc đó cự Ma Đế quốc cùng trùng nhân đế quốc đại chiến, đem trùng nhân đánh bại, trở thành thế giới bá chủ.
 
 	Kết quả Tinh Linh quật khởi, không lại thừa nhận là cự ma, mà là đổi thành tinh thần chi tử.
 
 	Song phương phát sinh đại chiến, cự Ma Đế quốc bị Tinh Linh đánh sụp đổ.
 
 	Lưỡng tộc chiến tranh lan tràn thời gian rất lâu, cừu hận đã thâm nhập đến trong huyết mạch.
 
 	Liền nói cao Tinh Linh hiện tại còn ở cùng Armani cự ma đại chiến không ngớt.
 
 	Ám mâu bộ tộc cùng cao Tinh Linh tuy rằng đều thuộc về Hắc Ám trận doanh, nhưng song phương cũng không hòa thuận.
 
 	Mặc dù là player cũng là như thế, cự ma player rất ít đến Tinh Linh địa bàn, mà Tinh Linh player cũng rất ít đến cự ma địa phương.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, căn bản tiếp không tới nhiệm vụ.
 
 	"Những việc này không phải ta cải quan tâm, ta ở này muốn mua ít đồ." Lý Diệu lấy ra túi tiền.
 
 	"Cao Tinh Linh Áo Thuật uy năng vô biên, lại đến phía ta bên này mua đồ." Lão cự ma uống một hớp thang, thoải mái dựa vào ghế.
 
 	"Thế giới này, nào có cái gì hoàn mỹ. Cự ma vu y cũng rất mạnh mẽ, chỉ có điều bồi dưỡng quá khó khăn thôi." Lý Diệu lấy ra kim tệ nói rằng: "Ta muốn một mục nát tế đàn cùng một tọa độ tế đàn."
 
 	Lão cự ma nhãn trung ánh sáng cũng lờ mờ, một bộ tộc cũng không có bao nhiêu tế ti, nhưng cao Tinh Linh, hầu như toàn bộ là Áo Thuật pháp sư, thì lại làm sao chống đối.
 
 	Cự ma trung tế đàn kỳ thực cũng là trận pháp, chỉ có điều cách gọi không giống.
 
 	"Mục nát tế đàn, vật này đối với ngươi không bao nhiêu dùng đi."Nhìn thấy Lý Diệu cười không nói, lão cự ma lắc đầu một cái nói rằng: "Mục nát tế đàn một bộ 100 kim tệ, tọa độ tế đàn 50 kim tệ, nhưng chỉ có thể sử dụng ba lần."
 
 	"Ta hiểu được." Lý Diệu đem một túi kim tệ ném cho lão cự ma.
 
 	Lão cự ma cũng đem đồ vật cho Lý Diệu, tọa độ tế đàn tựu là một loại nhỏ tượng đá, Lý Diệu dùng, cần đem dòng máu của chính mình nhỏ ở trên tượng đá, bất luận Lý Diệu ở nơi nào, có thể truyền tống đến tượng đá biên giới.
 
 	Mục nát tế đàn trên thực tế là một ít loại nhỏ đồ đằng tạo thành, những này tiểu đồ đằng chỉ có to bằng bàn tay, phi thường không đáng chú ý.
 
 	Lý Diệu chắp chắp tay, trực tiếp rời đi, sau đó Lý Diệu lại đến phòng đấu giá, biết 1 cái kim tệ mua một thời điểm hiệu ba ngày cải danh tạp cùng biến thân tạp, sau đó từ công hội nhà kho đem một chút trang bị.
 
 	Tiếp theo hắn lại đến Địa Tinh địa phương, mua một chút cao cấp cao nổ tung thuốc, lúc này mới lên tàu phi hành vật cưỡi đi tới Thạch Trảo Phong.
 
 	Theo Bán nhân mã chiến bại, một ít Ngưu Đầu Nhân bắt đầu một lần nữa kiến thiết bọn họ nơi đóng quân, giờ khắc này Lý Diệu đã đã biến thành một cự ma.
 
 	Hơn nữa cái này biến thân tạp có thể để cho hắn nắm giữ Amqzon skill, biến thân tạp, trên thực tế tựu là muốn player thử nghiệm những khác nghề nghiệp giải trí tính vật phẩm.
 
 	Nhưng đối với player tới nói, thêm vào cải danh tạp, như vậy liền thành giết người cướp của tốt nhất vật phẩm.
 
 	"Thực sự là một không sai địa phương, quả nhiên không thể coi thường người trong thiên hạ."
 
 	Trên một ngọn núi Lý Diệu nhìn phương xa trụ sở, cảm khái đến.
 
 	Cái này trụ sở ở một cái chót vót trên vách núi, chỉ có một con đường có thể đi về giữa sườn núi trên trụ sở, hơn nữa phụ cận không có quái vật gì, hơn nữa theo công hội trận pháp, trụ sở còn có rất lớn phát triển tiềm lực, có thể hướng lên trên tiếp tục xây dựng thêm cùng kéo dài.
 
 	Nếu như phát triển được rồi, tất nhiên biết trở thành một kiên cố bích lũy. . .