Chương 240: Ngươi ai vậy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đã có không ít người bắt đầu dò xét, một đạo tặc ở đoàn đội trong giọng nói nói rằng: "Ba vị lão đại, bọn họ đã ổn định trận tuyến, hầu như không có tổn thất người nào, xem ra có thể bắt cái này vận tải đội."
 
 	"Đậu má, cái này Tinh Hỏa công hội vẫn đúng là thật sự có tài, này đều có thể bắt, xem ra còn cho chúng ta tự mình động thủ mới được." Thịnh thế mang đội đoàn trưởng Thịnh Thế Biểu Ca hùng hùng hổ hổ nói rằng.
 
 	Hồ Sơn Công Hội đoàn trưởng cũng nói: "Bây giờ còn chưa được, bọn họ không phải lợi hại sao, liền chờ bọn hắn trước đem Ngân anh giết xong, đến thời điểm, liền coi như bọn họ lợi hại tổn thất cũng sẽ không nhỏ. Hơn nữa vú em cùng phát ra lam lượng khẳng định cũng không đủ, đến thời điểm một lần đem bọn họ đánh tan."
 
 	"Thực sự là đồ phá hoại, hiện ở hạch tâm chủ lực đều vội vàng khai hoang đại sư cấp phó bản, không thể tới, không phải vậy nào có khó khăn như vậy, bằng mượn ba người chúng ta công hội, trực tiếp đem bọn họ nghiền ép." Alaska công hội mang đội đoàn trưởng Robert cũng có chút bất mãn.
 
 	"Chờ bọn hắn giết xong không được, ta xem chờ bọn hắn giết gần đủ rồi, vẫn không có thoát ly thời điểm chiến đấu liền xông lên, trực tiếp đem bọn họ tiêu diệt xong việc. Sau đó khỏe mạnh thủ một làn sóng bang này Tôn Tử, bọn họ không phải đẳng cấp cao, không phải đắc ý sao, miêu muốn không phải là không thể thủ đến linh cấp, nhất định phải thủ bọn họ đến thiên hoang địa lão." Thịnh Thế Biểu Ca cười gằn.
 
 	"Giết bọn họ là việc nhỏ, đi đẳng cấp đi trang bị mới là trọng yếu, cùng đem bọn họ nhảy núi video phát đến trên, nhìn bọn họ còn làm sao đắc ý, cái gì bức ngoạn ý. Ta đã sớm xem cái này phá công hội không hợp mắt. Đều cầm thủ sát, còn muốn khai hoang, đậu má." Hồ sơn nhìn thiên hạ cười gằn.
 
 	Robert cũng phụ họa: "Không sai, là nên cho bọn họ một chút giáo huấn, các ngươi Trung Quất ngạn ngữ nói thế nào tới, để bọn họ biết cái gì gọi là chân chính trời cao đất rộng."
 
 	"Đoàn trưởng, Liệu Nguyên này * quá đắc ý, một người diều BoSs chơi, lại còn đối với Ngân anh phát ra, quá có thể xếp vào. Chúng ta đạo tặc huynh đệ không ít, có muốn hay không diệt đi hắn? Chỉ cần một đánh lén là có thể đưa hắn quy thiên." Đạo tặc đội đội trưởng nói rằng.
 
 	"Lăn sang một góc chơi, đến thời điểm đại ca nói thế nào, không muốn đánh rắn động cỏ, cũng không nên để cho sớm trêu chọc Liệu Nguyên. Nhiều như vậy đạo tặc cao thủ muốn giết hắn, nhưng kết quả các ngươi không biết sao, nhân gia giết tặc cùng chơi như thế. Ngươi cảm thấy ngươi so với bọn họ còn lợi hại hơn?" Thịnh Thế Biểu Ca ngữ khí cũng hòa hoãn đi: "Ta biết ngươi là muốn giẫm Liệu Nguyên thi thể nổi danh, nhưng một hồi có rất nhiều cơ hội, trước tiên không nên trêu chọc hắn."
 
 	Lý Diệu từ mở game vừa đến chiến tích quá Huy Hoàng, truyền lưu ra rất nhiều Lý Diệu pk video, nhưng nhìn những kia video, đừng nói đánh bại Liệu Nguyên, chính là có thể cùng hắn chân chính một trận chiến đều không có.
 
 	Quả thực chơi không phải một trò chơi, vì lẽ đó dù cho bọn họ hận Liệu Nguyên tận xương, nhưng không thể không nhìn thẳng vào Liệu Nguyên kỹ thuật cùng sức chiến đấu.
 
 	Một đối một liền không nói, bao nhiêu lần bị vây công, lấy nhiều thắng ít, để mấy cái công hội cùng thế lực lớn nhảy núi,
 
 	Mà chính mình nhưng là toàn thân trở ra, người như thế ai còn xem nhẹ coi.
 
 	Vì lẽ đó dù cho Thịnh Thế Biểu Ca ngông cuồng, có lòng tin dùng người hải nhấn chìm Lý Diệu, nhưng cũng không muốn để mấy cái player đi trêu chọc tên sát tinh này, một mặt đánh rắn động cỏ.
 
 	"Ta lặp lại lần nữa, một sẽ bắt đầu các ngươi tận lực ra tay giết chết hắn, nhưng ở chúng ta chính thức ra tay trước, các ngươi đều cho ta ổn định đi." Robert cường điệu.
 
 	Nhưng mà, ý nghĩ của bọn họ là mỹ hảo, cho rằng Tinh Hỏa không hiểu công hội quản lý cùng bố trí, liền thám báo đều không có.
 
 	Nhưng trên thực tế, Lý Diệu đã sớm phát giác chuyện này không đúng, càng là cố ý không có để đạo tặc làm thám báo, có hỏa ưng ở trên không qua lại dò xét.
 
 	Bọn họ trốn ở nơi nào, Lý Diệu trong lòng cũng là rõ rõ ràng ràng, hiện tại song phương đều cảm giác mình là thợ săn, đang đợi ra tay săn giết con mồi thời cơ tốt nhất.
 
 	Liên quân một phương hi vọng đem Tinh Hỏa công hội player đánh tận, đánh vỡ bọn họ thần thoại cùng vầng sáng, do đó ngăn chặn Tinh Hỏa công hội phát triển. Mà Lý Diệu lại không muốn nhẫn nại, cố ý rơi vào cạm bẫy, chuẩn bị cho ba cái công hội một bài học xương máu, do đó dựng nên công hội uy danh, kinh sợ hạng giá áo túi cơm.
 
 	Nhưng mà, đến cùng ai là thợ săn, ai là con mồi, lại ai có thể nói rõ ràng sở.
 
 	Theo Lý Diệu Tử Vong Hắc Tiễn cho gọi ra Khô Lâu không ngừng bổ sung, Naga trận tuyến minh tưởng tan vỡ, cận chiến đã phi thường ít ỏi, nữ tính pháp hệ Naga đã bắt đầu bị vây đánh.
 
 	Naga vận tải đội thất bại đã trở thành chắc chắn.
 
 	"Chết tiệt, lại bị ngươi lừa." Bị Lý Diệu tức giận oa oa gọi bốn cánh tay Naga nhìn thấy Naga trận hình tan vỡ, nhất thời tình ngộ ra. Nàng(hắn) liền muốn từ bỏ Lý Diệu, muốn trở lại trong trận tuyến ổn định trận tuyến.
 
 	"Chậm." Lý Diệu mấy cái hoán ảnh bộ đến nàng(hắn) cách đó không xa, trong tay ánh sáng liên tục lấp loé.
 
 	Từng đạo từng đạo sương mù chi tường xuất hiện, nhất thời đem bốn cánh tay Naga vây ở bên trong.
 
 	"Chết tiệt, đây là món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	Bốn cánh tay Naga vốn tưởng rằng sương mù chi tường dễ dàng sụp đổ, nhưng không nghĩ tới bất luận hắn làm sao công kích đều không đánh tan được.
 
 	"Đáng tiếc, sau lần này sương mù chi tường liền không thể dùng."
 
 	Lý Diệu thở dài, hắn vốn là muốn để lại sương mù chi tường phát huy một ít tác dụng lớn, nhưng đụng tới chuyện này không thể không dùng.
 
 	Có dìm nước bảy quân, thêm vào biểu hiện hôm nay, (www. uukanshu. com ) e sợ sương mù chi tường cũng sẽ bị đính chính, sau đó liền sẽ không như thế Bug.
 
 	"BoSs đều bị nhốt rồi, Naga cũng nhanh xong, rốt cục không nhịn được sao." Lý Diệu đã thông qua hỏa ưng thị giác nhìn thấy ba cái công hội ba ngàn player, phân biệt từ bên trái bên phải cùng phía sau bọc đánh lại đây.
 
 	"Tất cả mọi người đều chuẩn bị chiến đấu, chúng ta chân chính kẻ địch muốn tới."
 
 	Khi mọi người có thể nhìn thấy lít nha lít nhít đám người thời điểm, Lý Diệu ở công hội trong kênh hô.
 
 	"Quả nhiên có quy tôn không nhịn được sao."
 
 	"Hội trưởng quả nhiên đã sớm biết, ha ha, chúng ta giết nửa ngày, đây là muốn hái quả đào."
 
 	"Cũng còn tốt Phó hội trưởng sớm có sắp xếp, không phải vậy vẫn đúng là bị bọn họ thực hiện được."
 
 	"Ngày hôm nay lần thứ nhất công hội hoạt động, chúng ta ít người, nhưng coi như chết trận cũng phải giết cái thoải mái."
 
 	"Thịnh thế, hồ sơn, Alaska vương bát đản, ngày hôm nay coi như diệt, sau đó ta cũng phải bọn họ chiến đấu tới cùng."
 
 	"Chính là, tử chiến đến cùng."
 
 	Công hội bên trong hội viên môn tuy rằng cảm thấy ngày hôm nay muốn phải thắng rất khó, nhưng đều ồn ào muốn giết cái thoải mái.
 
 	Robert nhìn đã lùi vào Tinh Hỏa công hội trong đám người Lý Diệu, cười lạnh nói: "Liệu Nguyên, không nghĩ tới ngươi cũng có ngày hôm nay đi."
 
 	Lý Diệu méo mó đầu, nghi ngờ hỏi; "Ta nói, ta tiến vào game lâu như vậy, không nhớ rõ nhận thức cái này * a. Làm sao hắn một bộ cùng ta rất quen dáng vẻ."
 
 	"Không biết, sẽ không là ngươi liêu nhân gia người vợ đi, cho người ta cho tái rồi, không phải vậy nhân gia vì sao đối với ngươi như thế nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ." Thủ Hộ Thiên Sứ nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Hừm, ta gần nhất còn thật không có liêu muội thời gian. Có điều gần nhất đúng là biểu hiện quá chói mắt, có thể vợ hắn quá sùng bái ta, một cước đem hắn cho đạp đúng là có thể." Lý Diệu đầy mặt nói thật.
 
 	Tinh Hỏa công hội nhất thời một trận cười vang, Robert mặt nhất thời liền đen. . .