Chương 1583: Trọng thưởng bên dưới 

	 đại thiên sứ nghe được Lý Diệu nói có thể phá hoại phép thuật tiết điểm, nhất thời sững sờ: "Ngươi nói cái gì, cái gì phép thuật tiết điểm, phá hỏng có thể phong ấn dung sơn Long thi pháp?"

	Lý Diệu khẳng định gật gù: "Dung sơn Long là siêu phàm sinh vật, nhưng chư vị xem dung sơn Long có điều sơ cấp thế giới thủ lĩnh, nhưng liền siêu phàm nhập thánh không hẳn đều giết chết được. Sức chiến đấu vị diện quá mạnh mẽ, đừng nói dung sơn Long không phải thần, coi như là thần linh cũng không phải mười phân vẹn mười, đều có chính mình khuyết điểm nhược điểm, thậm chí có chút khuyết điểm cùng nhược điểm là không có cách nào phòng ngự."

	Chúng người tán đồng gật gù, Cổ thần thế giới không có bất cứ sinh vật nào là tuyệt đối hoàn mỹ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn đạo lý mấy người đều sẽ tán đồng, mà thế giới này có siêu cường vũ lực, nhưng không có tuyệt đối vũ lực.

	"Dung sơn Long cũng không ngoại lệ, hắn trên thực tế dung sơn Long trí tuệ không thấp, nhưng cũng không cao lắm, hắn bắn ra pháp thuật không phải dựa vào thần chú, cũng không phải dựa vào truyền thừa huyết mạch năng lực, mà là dựa vào phân tán tại thân thể các nơi phép thuật tiết điểm, những tiết điểm này sẽ không bị nham thạch cứng thạch bao trùm, chỉ cần phá hoại trong đó ba cái liền có thể trong thời gian ngắn phong ấn phần lớn phép thuật năng lực, phá hoại càng nhiều, thời gian càng dài."

	Đại thiên sứ sắc mặt thống khổ, như Lý Diệu nói là thật sự, như bọn họ sớm một chút biết rõ, lúc trước thiên đường cuộc chiến e sợ lại là mặt khác một loại kết quả.

	"Ngươi nói tiếp, phong ấn phép thuật, còn cần làm thế nào." Đại thiên sứ hít sâu một hơi nói rằng.

	Lý Diệu cười cười: "Đón lấy chính là muốn nhằm vào dung sơn Long bản thể, hạn chế hắn, sau đó nổ ra một chỗ bạc nhược nham xác, tập trung sức mạnh săn giết hắn. Mà có thể hạn chế dung sơn Long cùng khống chế dung sơn Long liền cần trung lập trận doanh dùng để cầm cố hư không sức mạnh cấm không nỏ, cùng với Quang Minh trận doanh Nhân loại vũ khí bí mật oanh nhà quê."

	Nghe được cái này, người sói vương tử cùng đại thiên sứ sắc mặt lần thứ hai biến đổi.

	Cấm không nỏ nhưng là thiên đường bí mật, thiên đường mặc dù có thể ở trong hư không vững chắc, cấm không nỏ không thể không kể công.

	Cấm không nỏ nhưng là cầm cố hạn chế rất nhiều thứ, là trung lập trận doanh ép đáy hòm đồ vật một trong.

	Oanh nhà quê cũng gần như, đều là thủ thành lợi khí, ngoại trừ chủ thành vương cung trên tường thành, những nơi khác căn bản là không nhìn thấy, mặc dù là ở đô thành thứ này cũng là ẩn giấu, bình thường người cũng không biết.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không phải không nỡ lấy ra, chỉ là này hai loại đồ vật quá mức cồng kềnh, hơn nữa chi phí đắt giá giận sôi.

	Đều là loại cực lớn máy móc chiến tranh, vận tải lên khó khăn cực kỳ, vì lẽ đó cơ bản đều là thủ thành sử dụng.

	"Được, cấm không nỏ ta có thể vận đến, ngươi muốn bao nhiêu." Đại thiên sứ hiển nhiên là sát ý đã quyết, nghe được dùng cấm không nỏ, không chút do dự đáp ứng.

	"Có thêm vô dụng, chủ yếu là hạn chế, tốt nhất đến làm ba cái, đặt ở không giống vị trí, đồ dự bị." Lý Diệu nói rằng.

	"Có thể, ta lập tức liên hệ đại thiên sứ trưởng, để hắn phát động truyền tống, không tiếc đánh đổi cũng phải làm ra ba cái." Đại thiên sứ nói xong cũng bay đến một bên.

	Mà xa xa, dung sơn Long chính đang chậm rãi đứng lên, vững chắc thân thể, nước biển cũng đang tiếp tục chảy ngược, ở nước biển bình tĩnh trước, mặc dù là dung sơn Long cũng không thể rời đi.

	Hơn nữa nhìn đến không có chôn sống liên quân, Ma soái cũng không có tiếp tục dây dưa dục vọng , tương tự đang đợi nước biển lắng lại, tốt rời đi nơi này.

	Nàng phi thường lý trí, tổn thất hắc ám chi xúc lần này cơ bản nắm không trở lại, hơn nữa nàng hết thảy mục đích cũng đã đạt đến, trên căn bản không có để lại cần phải.

	Coi như tiêu diệt liên quân, nếu là tổn thất dung sơn Long dưới cái nhìn của nàng cũng là không đáng, dung sơn Long có tác dụng lớn nơi. Vì lẽ đó hiện tại chủ yếu nhất chính là lui lại.

	Hơn nữa nàng cũng không lo lắng cũng không cho là liên quân còn có những thủ đoạn khác.

	Chỉ có điều Ma soái coi thường mấy cái thủ lĩnh quyết tâm cùng thủ đoạn.

	Người sói vương tử đồng dạng không chút do dự đáp ứng: "Ngươi cần bao nhiêu oanh nhà quê."

	"Cũng là ba cái a, có thêm cũng không thể trùng điệp sử dụng, ngược lại sẽ lẫn nhau trung hoà uy lực." Lý Diệu nói rằng.

	"Được, ta cũng liên hệ, lập tức sẽ không tiếc đánh đổi truyền tống lại đây." Người sói vương tử cũng rời đi.

	Rất nhanh hai người trở về, đều gật gù: "Trong vòng mười phút hội truyền tống lại đây."

	Đại thiên sứ cũng nói: "Ta cũng gần như.

	"

	"Đón lấy sắp xếp như thế nào, ngươi khác lùi về sau a." Huyết Đề kéo lại muốn đi ra Lý Diệu.

	Lý Diệu cười khổ: "Các ngươi sắp xếp không là được, tại sao còn muốn ta. Ta đưa ra phương án, hơn nữa quý giá đồ vật truyền tống lại đây, chắc chắn sẽ hủy diệt, ta có thể không gánh nổi trách nhiệm này."

	"Ai bảo ngươi gánh trách nhiệm, cụ thể phương lược là ngươi sắp xếp, làm sao thực thi kế hoạch tự nhiên cũng cần ngươi sắp xếp , còn trách nhiệm ba cái cấm không nỏ tuy rằng quý giá, ta trung lập trận doanh tuy rằng khó khăn, nhưng cũng tổn thất lên." Đại thiên sứ cũng nói.

	"Nam tử hán hà tất như vậy lề mề, bắt đầu từ bây giờ, tùy ý ngươi sắp xếp." Người sói vương tử cũng nói.

	"Được rồi." Lý Diệu bất đắc dĩ đáp ứng, sau đó bắt đầu chọn lựa địa điểm, mà các pháp sư nhưng là nhanh chóng bố trí trận pháp truyền tống.

	Nhìn quý giá vật liệu không cần tiền bị bố trí, các người chơi ước ao muốn chết, một ít thương nhân player tính toán ra, chỉ riêng này cái trận pháp bố trí lên liền tiêu tốn ít nhất mấy vạn kim tệ. 

	Một ít pháp sư player càng là vạch ra, những này tài liệu quý hiếm không tác dụng nào khác, chính là vì nhanh chóng khởi động trận pháp, rút ngắn thí nghiệm truyền tống trận thời gian.

	Các người chơi đều mộng ép, sáu cái trận pháp, gộp lại mấy trăm ngàn kim tệ không còn.

	Cái kia truyền tống đi ra đồ vật chẳng phải là càng thêm quý giá, các người chơi tự nhiên không biết, sắp truyền tống tới được vũ khí, mặc dù là game hậu kỳ player công đoàn cũng là muốn phải lấy được máy móc chiến tranh.

	Ngay ở bố trí trận pháp thời điểm, mấy cái thủ lĩnh cũng không có nhàn rỗi, lấy ra quân công bộ, bắt đầu không điểm đứt tên.

	Không tới năm phút đồng hồ, bốn cái trận doanh tham gia khai hoang, đồng thời cá nhân quân công đứng hàng đầu đám đồ chơi tụ tập đến mấy cái thủ lĩnh bên người.

	Qua loa một xem, ít nhất gần nghìn người.

	Đại thiên sứ nhìn thấy mọi người đến đông đủ, lớn tiếng nói: "Chư vị nên nhìn thấy, đón lấy đem sẽ là trận chiến cuối cùng. Nhưng dung sơn Long quá mức đáng sợ, muốn đánh bại dung sơn Long, tiền đề chính là phong ấn hắn phép thuật. Trên người hắn có huyết sắc trụ đá, đó là phép thuật tiết điểm, chỉ cần phá hoại ba cái, liền có thể tạm thời phong ấn hắn phép thuật. Chúng ta mới có đánh bại hắn phần thắng. Mà các ngươi đều là lần này chiến dịch người tài ba, có thể trở thành là quân công một ngàn tên, nói vậy mỗi cái đều có thủ đoạn của chính mình. Hiện tại nhiệm vụ của các ngươi chính là sẽ bị đưa đến dung sơn Long trên người, phá hoại tiết điểm."

	Các người chơi mặt đều lục rồi, như thế quái vật to lớn, né qua không kịp, chạy đến nhân gia trên người, tìm đường chết a, từng cái từng cái đánh tới trống lui quân.

	Người sói vương tử hừ lạnh nói: "Đương nhiên sẽ không để chư vị bạch bạch mạo hiểm, chỉ cần ba vị trí đầu cái phá hỏng tiết điểm người đem hội thu được tương đương với giết chết thế giới cấp thủ lĩnh quân công, ba vị trí đầu sau đó còn có phá hoại, thu được tương đương với cao cấp trận doanh cấp thủ lĩnh quân công, mặt khác phá hoại một cái tiết điểm, đem hội thu được một cái màu vàng kim huân chương, dựa vào huân chương có thể đến trận doanh trong bảo khố, chọn tùy ý một cái bảo vật tác vì là khen thưởng." ...