Chương 389: Thái Thản dung môi
 
 	Đây chính là đạo tặc tác dụng, liền dường như mở hòm báu như thế, không có đạo tặc cũng có thể dùng công trình chìa khoá mở, nhưng hiệu suất không biết chênh lệch bao nhiêu.
 
 	Mật thất cũng là như thế, đạo tặc tìm kiếm ẩn giấu đồ vật là để lại dấu vết, mà những khác nghề nghiệp còn kém rất hơn nhiều, đương nhiên điều này cũng cùng đạo tặc lợi hại trình độ có quan hệ.
 
 	Đây chính là vì cái gì có đạo tặc cũng không thích hợp quần chiến, nhưng vẫn như cũ là đoàn đội không thể thiếu trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Cái này mật thất cùng cái trước không có cái gì quá to lớn không giống, máy móc Chu Nho tuy rằng trí tuệ không tính quá cao, nhưng nhưng bọn họ công trình học nghiên cứu cùng chấp nhất nhưng là không kém gì chân chính Chu Nho.
 
 	Cùng với nói là mật thất, không bằng nói là những thủ vệ kia công trình học phòng thí nghiệm.
 
 	Đồng dạng là một ít công trình học các loại vật liệu, những tài liệu này đối(đúng) hiện tại Lý Diệu tới nói là phi thường quý giá, vì lẽ đó không chút khách khí toàn bộ cất đi.
 
 	Mấy cái player chỉ có ước ao phần, bọn họ đem tầm mắt đều đặt ở trên thùng một bên, giờ khắc này Đàm Hoa Nhất Hiện đang cố gắng mở cái rương.
 
 	Này không phải hòm báu, mà là hòm giữ đồ.
 
 	Cùng hòm báu không giống chính là, tương ứng chất hòm báu nhất định có thể ra tương ứng chất đồ vật.
 
 	Hòm giữ đồ liền không giống, hòm giữ đồ tràn ngập sự không chắc chắn, hơn nữa không có cái gọi là chất hạn chế.
 
 	Hơn nữa sản xuất đồ vật cũng không có dấu vết mà tìm kiếm, có thể là người kia cất giữ của cải, càng có thể là một ít tạp vật, thậm chí là một ít quần áo dơ.
 
 	Đến cái rương chứa đồ bên trong có cái gì liền muốn xem vị trí, hơi hơi phán đoán.
 
 	Xoạt xoạt. . .
 
 	"Mệt mỏi chết ta rồi, quả thực không phải người kiếm sống."
 
 	Không trách Đàm Hoa Nhất Hiện oán giận, nàng(hắn) lần này tiêu tốn gần một canh giờ mới đưa hòm báu cho mở ra, độ khó không phải lớn một cách bình thường, đương nhiên thu hoạch cũng là phong phú, nàng(hắn) mở khóa skill độ thuần thục tăng trưởng cũng không ít.
 
 	"Đừng oán giận, mau để cho đại sư xem nhìn ra gì đó." Chiến Thiên Nhai so với (tỷ đấu) Lý Diệu còn muốn sốt ruột, liền chờ đợi ra thứ tốt nhiều có thể đa phần một cái thang đây.
 
 	Lý Diệu tiến lên mở ra hòm giữ đồ, mấy cái player nhìn thấy đồ vật bên trong hơi thất vọng, nhưng Lý Diệu nhưng là lộ ra kinh hỉ tâm tình.
 
 	Hòm giữ đồ bên trong đồ vật cũng không nhiều, hơn nữa chia làm không ít ô vuông. Không giống trên một cái rương như vậy vừa mở ra liền bị kim tệ cùng bảo thạch ánh sáng lượng mù mắt, trong cái hòm báu này diện hiện ra giản dị tự nhiên.
 
 	Lý Diệu đầu tiên lấy ra một cắm đầy ống nghiệm tráp, nhất thời vẻ mặt tươi cười.
 
 	Thái Thản dung môi
 
 	phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ
 
 	Tác dụng: Thuốc cùng máy móc trọng yếu dung môi.
 
 	"Kim sắc chất, đây là cái gì làm được việc gì." Chiến Thiên Nhai mấy người con mắt đều tỏa ánh sáng.
 
 	Tuy rằng không biết đây là vật gì, nhưng chỉ nhìn chất liền biết vật này cực kỳ quý giá, tất nhiên là không bình thường đồ vật.
 
 	"Là một loại hợp trình học tác dụng to lớn dung môi, bất quá đối với các ngươi một điểm dùng không có."
 
 	Lý Diệu không có nói dối, loại này dung môi phi thường hiếm thấy, có điều hiện giai đoạn player dùng cái này chính là phung phí của trời.
 
 	Tuy rằng có phương pháp phối chế truyền lưu vật liệu cũng cũng không khó tìm, nhưng tinh luyện ra phi thường phi thường khó khăn, Lý Diệu trong tay những này, chỉ sợ là Chu Nho cùng Địa Tinh liên hợp lại một năm tinh luyện lượng cũng không đủ nơi này một nửa.
 
 	Cho tới dung môi tác dụng, có thể hai lần nung nấu máy móc thể, để máy móc thể trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, hơn nữa là máy móc hạt nhân trọng yếu vật.
 
 	Đem đơn giản nhất hạt căn bản tới nói, máy móc bên trong rất nhiều đường bộ là phi thường phiền phức, nhưng nếu là có dung môi, có thể mang đường bộ hòa vào máy móc thể trung, hình thành Thái Thản hoa văn như thế phù.
 
 	Cứ như vậy, cơ bản sẽ không xuất hiện trục trặc, Lý Diệu máy móc vật bên trong thì có phức tạp đường bộ, có cái này, Lý Diệu để máy móc vật tiến hóa tỷ lệ thành công tăng cao mấy thành.
 
 	Mấy người thấy Lý Diệu không chịu nói tỉ mỉ, cũng không dám hỏi, Lý Diệu tự nhiên đem đồ vật thận trọng để vào máy móc không gian.
 
 	Lý Diệu lấy ra thứ hai ô vuông bên trong tráp, bên trong đồng dạng là mười mấy thử nghiệm quản, bên trong thuốc lập loè hào quang màu vàng óng.
 
 	"Ta đi, sẽ không lại là truyền kỳ chất thuốc." Quang Minh Hoa con mắt cũng đỏ, vẫn nhìn thấy thứ tốt nhưng không chiếm được cảm giác thực sự là quá thống khổ.
 
 	"Cái kia ngược lại không vâng." Lý Diệu biểu diễn cho bọn họ xem.
 
 	Kim Cương máy móc thuốc
 
 	Chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Để thân thể máu thịt chuyển hóa thành máy móc thể, kéo dài thời gian 1 thiên, giảm miễn 15% hết thảy thương tổn.
 
 	Uống vào trong vòng năm giây nằm ở vô địch trạng thái, không bị bất cứ thương tổn gì.
 
 	Chú thích: Uống sau khi sẽ đối(đúng) hết thảy thuốc miễn dịch, uống bất kỳ thuốc đem mất đi hiệu quả
 
 	Chiến đấu thuốc: Sau khi chết phục sinh, thuốc hiệu quả vẫn như cũ tồn tại.
 
 	"Cực phẩm thuốc a." Mấy người đồng loạt nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	"Còn có thể, biến thành máy móc thể độ bén nhạy sẽ phải chịu một chút ảnh hưởng, có điều không quan hệ đau khổ, xem như là trân phẩm thuốc, đáng tiếc số lượng quá thiếu."
 
 	Công hội chiến thời điểm nếu là có loại thuốc này, như vậy nắm sẽ lớn hơn rất nhiều, có điều rõ ràng không hiện thực. Lý Diệu cũng không xoắn xuýt, hắn trái lại coi trọng chính là ngũ giây vô địch.
 
 	"Các ngươi một người một bình, các ngươi thực lực bây giờ, sử dụng lãng phí, cẩn thận sử dụng." Lý Diệu tâm tình thật tốt, trực tiếp cho bọn hắn một người một bình.
 
 	Chiến Thiên Nhai mấy người đều là mừng rỡ cực kỳ, chỉ có được hai bình Đàm Hoa Nhất Hiện nhìn thấy đem còn lại mấy chục bình thuốc thu hồi đến Lý Diệu lườm một cái, nàng(hắn) cơ bản đã khẳng định Lý Diệu thân phận.
 
 	Có điều cũng không có cái gì đố kị tâm tình, game chính là như vậy, bằng bản lãnh của mình, nàng(hắn) có thể hỗn đến Quang Minh trận doanh làm tinh anh nhiệm vụ, nhân gia cũng có bản lĩnh hỗn thành. Cho bọn họ chia đồ đã rất phúc hậu, chính là Lý Diệu không cho bọn họ bất luận là đồ vật gì, bọn họ cũng không nói ra được cái gì.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai cầm lấy một cái túi nhỏ, mở ra sau một mảnh xán lạn ánh sáng lộ ra.
 
 	"Mười viên Ưng Nhãn Thạch." Lý Diệu không chút do dự thu hồi túi.
 
 	"Đại sư, làm cái gì vậy dùng." Chiến Thiên Nhai hỏi.
 
 	"Cho máy móc Khôi Lỗi làm con mắt tốt nhất bảo thạch một trong."
 
 	Lý Diệu biết hắn ý tại ngôn ngoại, nhưng thứ này giá trị có thể so với phổ thông bảo thạch quý giá hơn trăm lần, hơn nữa thường thường là có tiền cũng không thể mua được, hắn cũng sẽ không đưa đi. Hắn Khôi Lỗi con mắt còn dùng không chính hiệu bảo thạch tàm tạm đây, sau đó thiếu không được làm vật, thứ này chính mình cũng không đủ dùng đây.
 
 	Mấy cái player có hơi thất vọng, không hơn người ta không phân, mặc dù biết giá trị to lớn, nhưng bọn họ cũng không có cách nào.
 
 	Lý Diệu đem cái cuối cùng tráp lấy ra, mở ra sau khi phát hiện tất cả đều là quyển sách, xem độ dày, không dưới năm tổ.
 
 	Hỏa diễm nhiều đầu xà quyển sách
 
 	Chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Triệu hoán một con hỏa diễm nhiều đầu xà công kích kẻ địch
 
 	Hỏa diễm nhiều đầu xà
 
 	Tần suất công kích: 1 thứ   giây
 
 	Công kích khoảng cách: 0-50 mã
 
 	Skill tấn công: Hỏa cầu lớn, hỏa diễm nổ tung, hỏa tường
 
 	Kéo dài thời gian: 2 phút
 
 	Phép thuật cường độ: Thi pháp giả phép thuật cường độ *1. 5
 
 	Phóng thích số lượng: 0 :1
 
 	Hỏa diễm nhiều đầu xà là hỏa diễm pháp sư một cái nào đó chi nhánh tinh anh nghề nghiệp bảng hiệu skill, hơn nữa là phi thường hi hữu skill.
 
 	"Quá mạnh mẽ, chính là một sẽ không động nguyên tố vật." Thân là thuật sĩ Thuật Chi Thiên Hạ đều phải chảy nước dãi.
 
 	Trái lại trên cận chiến cùng vật lý nghề nghiệp đều hứng thú khuyết khuyết, bởi vì cần phép thuật cường độ. Đương nhiên, nếu như có thể được, qua tay cho người khác cũng có thể tiểu kiếm lời một bút. . .
 
 	s: Cầu vé tháng