Chương 1607: Cuối cùng khen thưởng 

	 ba loại khen thưởng thành thật khiến người ta ước ao ghen tị, này vẫn không có bắt đầu cuối cùng khen thưởng đây, SSS trở lên khen thưởng như vậy nghịch thiên rồi, như vậy mãn đánh giá khen thưởng lại sẽ như thế nào, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy chờ mong.

	Ba cái khen thưởng bên trong, 5 cái điểm skill, là nhìn tầm thường nhất, nhưng chính là này nhìn tầm thường nhất khen thưởng cũng là cực kỳ mê người.

	Tinh Hỏa bên trong điểm skill nhưng là đã ít lại càng ít đồ vật, điểm skill có thể trực tiếp tăng lên skill đẳng cấp.

	123 đẳng cấp skill là tăng cường skill thương tổn hoặc là hiệu quả, 45 đẳng cấp mỗi một lần tăng lên sẽ phát sinh một lần biến chất.

	Ba vị trí đầu cái đẳng cấp có thể thông qua độ thuần thục tăng lên, nhưng 45 liền không phải độ thuần thục vấn đề, cần các loại điều kiện, mỗi cái skill điều kiện cũng không giống.

	Mà có năm cái điểm skill, chỉ cần không ngốc, sẽ tăng lên những kia cấp 3 skill, do đó phát sinh biến chất.

	Mặt sau ngụy cấm chú skill càng là không cần phải nói, bao nhiêu ức player bên trong, nắm giữ ngụy cấm chú phỏng chừng sẽ không vượt qua ba người, có thể thấy được là cỡ nào hiếm thấy cùng hi hữu.

	Nếu là lựa chọn cái này, Tinh Hỏa thì tương đương với thêm ra bốn mươi nắm giữ ngụy cấm chú player, sau đó sẽ dùng mấy cái điểm skill tăng lên một hồi, phỏng chừng muốn nghịch thiên tiết tấu.

	Thứ hai, ám kim trang phục một bộ, mang vào đồ trang sức cùng vũ khí.

	Không cần nghĩ tuyệt đối thứ tốt, coi như một cái newbie, mặc vào như thế một bộ cũng biến thành đại cao thủ, chỉ cần không phải đụng tới Yêu Cơ bọn họ cái này kỹ thuật cấp bậc cơ bản nghênh ngang mà đi.

	Mà Tinh Hỏa nếu là một đoàn đội thanh một nước loại này trang bị, tuyệt đối không nghi ngờ chút nào đệ nhất đám đội.

	Đương nhiên, chăm chú giảng, nếu là đệ nhất và thứ hai khen thưởng so sánh, từ lâu dài tới nói vẫn là cái thứ nhất tốt một chút, nhưng thứ hai khen thưởng ưu thế chính là có thể cấp tốc trở nên mạnh mẽ, ngụy cấm chú coi như nắm giữ cũng không phải nói phóng thích liền phóng thích.

	Cho tới người thứ ba khen thưởng, hiện tại con đường cường giả nhiệm vụ đã không phải bí mật.

	Các người chơi đã biết rõ, con đường cường giả là nhằm vào tinh anh game thủ chuyên nghiệp môn nhiệm vụ, là tinh anh nghề nghiệp càng một bước cường hóa cùng tăng lên.

	Chính là thoát khỏi trước mặt ràng buộc, đi ra con đường của chính mình.

	Cổ thần Trung Anh hùng đông đảo, muốn nói nghề nghiệp tổng thể chính là như vậy vài loại, tinh anh nghề nghiệp hơn nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng biến nhiều.

	Mà những tinh anh này nghề nghiệp chính là những kia đi tới không đồng đạo đường cường giả đơn giản hoá chính mình trước mặt trạng thái sáng tạo nghề nghiệp.

	Liền nắm nữ vương tới nói , dựa theo nghề nghiệp phân chia, nàng là thợ săn, hơn nữa tinh thông là xạ kích lưu thiên phú.

	Mà tinh anh nghề nghiệp hóa ra là quang minh du hiệp, sau khi chết, nữ yêu linh hồn tiến vào thân thể của chính mình đã biến thành hắc ám du hiệp.

	Nhưng mà, nàng cùng hắc ám du hiệp lại có quá nhiều không giống, những này không giống chính là nàng con đường cường giả.

	Nhưng truyền thừa xuống, thợ săn không cần phải nói, không cần nàng truyền thụ. Hắc ám du hiệp cũng có chính mình hệ thống, nàng Cận Vệ quân đoàn cơ bản là nữ yêu cùng hắc ám du hiệp tạo thành.

	Hắc ám nữ vương, du hiệp nữ vương, nữ yêu chi vương, Undead nữ vương đều là nữ vương xưng hào một trong.

	Mà nữ vương con đường cường giả chính là hỗn hợp những sức mạnh này cùng đặc tính, đi tới chính mình con đường cường giả.

	Lý Diệu tại sao nói là nữ vương người truyền thừa, bởi vì Lý Diệu là duy nhất một cái đem lực lượng linh hồn cùng sức mạnh thân thể kết hợp người, mặc dù là mới bắt đầu giai đoạn, nhưng đã là trăm năm hiếm có.

	Cái này cũng là tại sao dã ngoại hoặc là các loại boss mặc dù xem ra là đồng nhất cái nghề nghiệp đồng nhất cái tinh anh nghề nghiệp, nhưng bọn họ tại sao kỹ năng và phương thức chiến đấu không đồng dạng nguyên nhân.

	Chỉ có đi tới con đường cường giả mới có thể không ngừng càng dễ dàng tăng lên chính mình cấp bậc, do đó đạt đến siêu phàm nhập thánh, hoàn toàn đi ra con đường của chính mình ngưng tụ chính mình thần hỏa, thành tựu Thần vị.

	Mà con đường cường giả nhiệm vụ, các người chơi có thể ngửi kỳ danh, nhưng muốn đi ra ngoài, bọn họ tinh anh nghề nghiệp đạo sư chỉ đưa ra một điều kiện, trở thành cao cấp thủ lĩnh, đỉnh cao đẳng cấp một trăm cấp trở lên, trong đó nắm giữ năm cái cấp năm skill trở lên.

	Đây chỉ là cơ sở điều kiện , dựa theo từng người đạo sư lời giải thích, khó khăn còn ở phía sau đây.

	Nhưng mà, chỉ cần Tinh Hỏa thu được cái này khen thưởng, như vậy trở lên những kia điều kiện đều quên, trực tiếp có thể thu được nhiệm vụ manh mối,

	Mở ra con đường cường giả cái này cá nhân đầu mối chính nhiệm vụ.

	Có thể tưởng tượng được, cái này khen thưởng mê hoặc làm sao.

	Tinh Hỏa chúng người chỉ là xoắn xuýt một hồi, liền thống nhất ý kiến, cái gì cũng không cần nói, bất luận phía trước hai cái khen thưởng làm sao mê người, nhưng này đều là ngoại tại.

	Sẽ không ngụy cấm chú có thể chậm rãi học, phản chính mọi người đều sẽ không, sớm muộn cũng sẽ học hội.

	Không có trang bị có thể đánh, nhưng người thứ ba khen thưởng tuyệt đối là có thể gặp không thể cầu.

	Mê người sẽ nói, con đường cường giả nhiệm vụ sau đó cũng có thể a, nhưng phải biết, một bước trước tiên từng bước trước tiên, chân chính sáng suốt người, dù cho hội do dự, nhưng cuối cùng sẽ chọn người thứ ba khen thưởng.

	"Tinh Hỏa xem ra thực sự là khó có thể ngăn cản." Một cái chủ bá nhìn thấy Tinh Hỏa lựa chọn người thứ ba khen thưởng sau đó thở dài nói.

	 hắn công đoàn khán giả cũng là sắc mặt u ám, đặc biệt là cùng Tinh Hỏa có cừu oán công đoàn cường giả.

	"Hệ thống: Có hay không lĩnh cuối cùng thủ sát khen thưởng?"

	"Vâng." Lý Diệu trực tiếp trả lời.

	"Hệ thống: Hạng thứ ba khen thưởng đồng dạng phân thành ba cái lựa chọn, nhưng quyền lựa chọn đem hội nắm giữ ở mỗi người trong tay mình. 1, bù đắp chỗ kém (có thể tăng lên tương ứng skill đẳng cấp cao nhất đến cấp 4, có thể lĩnh ngộ không có lĩnh ngộ tối nghĩa hàm nghĩa skill, có thể học tập đem hai cái nghề nghiệp khiêu chiến cho điểm tăng cao đến S. 2, có thể căn cứ nghề nghiệp của chính mình thu được một cái đỉnh cấp ám kim vũ khí hoặc trang bị hoặc là có thể tắm luyện trên người mình ba cái trang bị (có thể ở quy tắc bên trong điều chỉnh đặc hiệu cùng thuộc tính). 3, kỳ nguyện (có thể ở quy tắc hướng nội Sáng Thế Thần kỳ nguyện, thu được nếu như đạt thành kỳ nguyện điều kiện hội thu được kỳ nguyện khen thưởng."

	Nhìn thấy cái hệ thống này nhắc nhở, lần này tất cả mọi người đều nổ, màn đạn đã triệt để xoạt bình.

	Các người chơi quả thực muốn điên rồi, loại này điên cuồng khen thưởng đều có thể thả ra ngoài, quả thực đáng sợ.

	Không chỉ là phổ thông khán giả cùng player, chính là những kia tranh thủ lúc rảnh rỗi, muốn xem Tinh Hỏa đánh tưởng thưởng gì đỉnh tiêm công đoàn game thủ hàng đầu môn cũng là từng cái từng cái con mắt đều đỏ.

	Đồng dạng đều là tham gia phó bản thủ sát, bọn họ vốn là đối với mình thu được khen thưởng rất hài lòng, dù sao có thể thu được đến phi thường cực phẩm ám kim trang bị, hoặc là không sai kỹ năng và đạo cụ, đây là người chơi bình thường xa không thể vời.

	Nhưng mà cùng Tinh Hỏa khen thưởng so sánh, phần thưởng của bọn họ chính là cặn bã được không.

	Chỉ là hạng thứ nhất, có thể mang hết thảy skill tăng lên tới cấp 4 liền để tất cả mọi người ước ao muốn thổ huyết, chính mình lĩnh ngộ muốn lĩnh ngộ tới khi nào, điểm skill, cấp 3 tăng lên tới cấp 4 vậy cần bao nhiêu điểm skill.

	Nhưng mà càng hố là, còn có thể lĩnh ngộ nắm giữ hàm nghĩa skill, có muốn hay không như thế điểu. Hàm nghĩa nhưng là khó nhất chơi skill, nhưng tương tự cũng là tối thực dụng skill được không, tương đương với thu được hai cái ngưu bức chỉ đứng sau ngụy cấm chú skill.

	Sau đó nghề nghiệp khiêu chiến là cái gì, là quan hệ đến nghề nghiệp mạnh yếu chậm hơn, trực tiếp tăng lên hai cái S, điều này có thể tiết kiệm được bao nhiêu công phu a.

	Chỉ riêng này ba loại liền đầy đủ khiến người ta ước ao ghen tị, huống chi là chỉ cần lựa chọn cái thứ nhất khen thưởng ba loại đồng thời thu được...