Chương 1879: Hoà đàm 

	Đại thuật sĩ cũng hai đầu gối quỳ xuống đất, sắc mặt trầm thống nói: "Ta thần, dù là còn có một tia hi vọng chúng ta cũng sẽ tiếp tục đánh. Lúc trước chúng ta mặc dù kém chút diệt tộc, nhưng chúng ta tại sau tường cao, ngài càng là giết đối phương Bán Thần không dám lộ diện, chúng ta mới một chút xíu lật về cục diện."

	"Mà bây giờ, chúng ta sách lược thất bại. Lại tiếp tục, chúng ta sẽ chỉ chân chính diệt tộc mà không có bất kỳ phần thắng nào, ngài anh minh thần võ, vì cái gì còn muốn kiên trì, thật chẳng lẽ muốn chúng ta cùng đi hướng hủy diệt à."

	Bọn hắn là thật sợ hãi, vừa mới trong thời gian ngắn bọn hắn thấy được kinh khủng pháp thuật.

	Độ Nha chi thần đỉnh phong thời kì không thể bảo là không mạnh, nhất pháp trăm vạn quân, đây là cỡ nào đáng sợ, loại này sát thương đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, chỉ sợ cũng chính là thượng cổ chi chiến vô cùng vô tận ác ma mới không sợ cấm chú, vô luận giết nhiều ít ác ma, còn có càng nhiều ác ma truyền tống tới.

	Nhưng hai quân đối chọi, bọn hắn tổng cộng binh lực mới nhiều ít, một cái pháp thuật miểu sát trăm vạn quân, lôi hải Cổn Cổn, để vô số lòng người kinh run sợ.

	Lấp lánh lôi quang hấp dẫn ánh mắt mọi người, bọn hắn vốn cho rằng nghênh đón thắng lợi tia nắng ban mai, ai biết đối diện ác hơn, có được Chủ Thần cấp lực lượng Lý Diệu càng là đáng sợ, vô thanh vô tức diệt sát bọn hắn càng nhiều quân đội, càng làm cho những này quân đội biến thành đáng sợ Vô Diện giả quân đoàn.

	Không nói một lần nữa tụ tập trùng tộc đại quân, chính là những này Vô Diện giả đại quân cùng nhiều như vậy tự bạo trùng lại tiêu hao hết trước đó ít nhất mang đi tương ứng số lượng Ogre.

	Kết quả này không cần phân tích, hơi có chút kiến thức người đều có thể biết kết quả. Như vậy bọn hắn còn thế nào chiến, còn chiến cái gì.

	Bọn hắn thờ phụng Bán Thần HP đã không đủ một phần ba, mà lại HP tùy thời tùy khắc bị hắc ám tiếp xúc cùng ký sinh ấp côn trùng hấp thu sinh cơ cùng huyết nhục, bọn hắn thần cũng sẽ thất bại.

	Hiện tại bọn hắn thần còn có thể chiến đấu, nếu là bọn họ thần bị giết, như vậy đến lúc đó coi như Lý Diệu không phải Chủ Thần cấp sức chiến đấu.

	Như vậy Lý Diệu cùng Hắc Long long hậu sẽ giải phóng ra ngoài, hậu quả có thể đoán trước, hạ sẽ chết trận chính là bọn hắn những này Ogre cường giả.

	Nếu là bọn họ đại bộ phận bị giết, như vậy lưu cho Ogre chỉ có hai con đường, rắn mất đầu Ogre sẽ bị chém giết hầu như không còn, đương nhiên có lẽ Lý Diệu sẽ không điên cuồng như vậy.

	Nhưng đầu thứ hai bọn hắn càng là không thể tiếp nhận, đó chính là giống vận rủi chi chùy Ogre đồng dạng quy thuận, từ nay về sau có lẽ rất nhiều Ogre còn sống, nhưng bọn hắn bộ tộc danh tự sẽ từ nơi này trên thế giới biến mất.

	Hai loại kết quả vô luận loại kia bọn hắn cũng không thể tiếp nhận, như vậy hiện tại kết quả tốt nhất chính là, thừa dịp bọn hắn còn có thực lực nói một chút điều kiện thừa nhận thất bại, kém nhất còn có thể bảo trụ những người còn lại, thực sự đàm không thành cũng có thể cá chết lưới rách, mà lại tranh thủ trong tộc hạt giống rời đi cần thời gian.

	"Hèn nhát, các ngươi sống lưng không có, cho dù toàn bộ các ngươi còn sống thì có ích lợi gì. Tử chiến còn có thắng lợi khả năng, cho dù ta chết đi, không gian biến mất, nhưng hắn không có Chủ Thần cấp thực lực, những cái kia Vô Diện giả hắn cũng sẽ mất đi khống chế." Độ Nha chi thần trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ, cho dù ai đều có thể nghe được ẩn chứa trong đó đáng sợ lửa giận.

	"Cho dù Vô Diện giả không bị khống chế lại như thế nào, đối phương còn có hơn một nghìn vạn quân đội, sau đó đưa ra tay Hắc Long long hậu cùng Liệu Nguyên đốc quân ai có thể chống lại." Đại thuật sĩ đầu sát mặt đất: "Ta thần, chúng ta thỉnh cầu nói gì, thừa nhận thất bại đi."

	"Ta thần, chúng ta cho chúng ta một đầu sinh lộ đi." Đại thống lĩnh mấy người cũng đầu rạp xuống đất, nằm sấp trên mặt đất.

	"Tốt, tốt, tốt, thật rất tốt. Các ngươi thế mà chống lại mệnh lệnh của ta, ta..."

	Độ Nha chi thần còn muốn nói điều gì bỗng nhiên nhìn thấy Lý Diệu trong chốc lát đều đến hắn trước người, không dung hắn làm ra cái khác phản ứng bóng tối vô tận tiếp xúc đã đem hắn bao phủ.

	"Ngu xuẩn mất khôn, thật sự cho rằng ta không nhúc nhích là ta không động được à."

	Lý Diệu nhìn thấy bàn tay bên trong rút nhỏ vô số lần Độ Nha chi thần, khinh thường nói.

	Giờ phút này Lý Diệu bàn tay giống như vân tay biến thành vô tận dãy núi, trong dãy núi bóng tối vô tận tiếp xúc xen lẫn.

	Độ Nha chi thần tại dãy núi ở giữa cùng hắc ám tiếp xúc giống như không có ý nghĩa con kiến, hắn điên cuồng lao vùn vụt, không ngừng phóng thích pháp thuật cùng công kích,

	Nhưng hắn phá hủy hắc ám tiếp xúc căn bản là không quá quan trọng, mà những cái kia khe rãnh sơn nhạc càng là không thể vượt qua.

	"Đáng chết, có loại cùng ta đại chiến một trận, quang biết khống chế có gì tài ba." Độ Nha chi thần vẫn như cũ không phục.

	"Ha ha, ngươi không phải nói Aviana tiền bối cố ý tại vô tận trong lồng giam không ra à. Ngươi nếu là có thể trốn tới ta liền cùng ngươi đại chiến một trận, bất quá kết quả như vậy ngươi sẽ chỉ thảm hại hơn, thậm chí thần hồn bị trọng thương, ngươi thật nguyện ý tiếp nhận loại kia kết quả à." Lý Diệu nói xong cũng không nhìn điên cuồng tứ ngược cùng gào thét Độ Nha chi thần, mà là nhìn về phía đại thuật sĩ: "Ngươi muốn cùng đàm đúng không, có thể, nếu như không hi sinh quân đội có thể lấy được thắng lợi, ta cũng không cần thiết đem các ngươi giết sạch."

	Ogre các vị cường giả đều đứng lên, đại thuật sĩ chắp tay: "Đốc quân nhân từ, chúng ta vô cùng cảm kích."

	Bọn hắn gặp Lý Diệu không có bạo ngược cùng người thắng loại kia cư cao lâm hạ trào phúng, lập tức đúng rồi Lý Diệu đánh giá lại đề cao một tầng,  huy hoàng như vậy thắng lợi, nhìn xem cái khác tân binh liền biết.

	Phe thắng lợi tân binh kích động toàn thân run rẩy, chính bọn hắn một phương binh sĩ ủ rũ, mà Lý Diệu hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

	"Các ngươi không cần cảm kích, ta biết các ngươi rất nhiều người không phục. Ta còn có thể lộ ra một cái tin tức, chúng ta cuối cùng thủ đoạn còn có một cái cấm chú quyển trục cùng hai cái rưỡi cấm chú pháp thuật chiến trận làm át chủ bài, các ngươi có lẽ cũng có, nhưng như thế xuống tới, các ngươi Ogre sẽ chân chính nguyên khí đại thương, ngay cả tự vệ quân đội cũng sẽ không còn lại bao nhiêu. Tới loại trình độ đó, ta cũng sẽ không lưu thủ, chém giết quân đội của các ngươi, sau đó diệt các ngươi nhất tộc." Lý Diệu chậm rãi nói.

	"Đốc quân khí độ phi phàm, tính toán không bỏ sót, một trận chiến này chúng ta bại tâm phục khẩu phục." Đại thuật sĩ nói, hắn hiện tại không tâm tư truy cứu Lý Diệu nói thật hay giả, dù sao bọn hắn thừa nhận chiến bại.

	"Lời khen tặng cũng không cần nói, đã các ngươi lựa chọn đầu hàng hoà đàm, ta cũng trước tiên đình chỉ động thủ. Như vậy có ba cái tiền đề nhất định phải đạt thành chung nhận thức, nếu là đạt không thành chung nhận thức, như vậy thật có lỗi, chúng ta liền tiếp tục đánh, thẳng đến các ngươi nguyện ý đạt thành chung nhận thức." Lý Diệu lời này liền có chút hùng hổ dọa người.

	Nhưng đại thuật sĩ loại địa vị này nhiệm vụ, cũng là cầm được thì cũng buông được nhiệm vụ, thừa nhận thất bại đương nhiên sẽ không hành động theo cảm tính.

	"Không biết là cái nào ba đầu." Trên thực tế đại thuật sĩ cũng ẩn ẩn suy đoán, đau lòng như cắt.

	"Rất đơn giản, hoà đàm ba cái điều kiện tiên quyết, minh xác chủ thành thuộc về, quân đội thay quân cùng bình dân di chuyển." Lý Diệu không đợi đại thuật sĩ bọn hắn nói: "Nói cách khác, chủ thành đã thuộc về ta, các ngươi quân đội đoạt lại vũ khí, chúng ta cũng cam đoan an toàn di chuyển trong thành thị bình dân, cam đoan an toàn của bọn hắn." ...