Chương 1628: Quân đoàn trưởng 

	Lý Diệu xem thường lắc đầu một cái, Mặc Ngư quá mức không tự lượng sức, căn bản là không nhìn rõ hắn cùng mình chênh lệch.

	Coi như mình không có Tinh Hỏa cùng người tướng quân này vị trí, chính mình một cái người muốn tiêu diệt hắn công đoàn phương pháp cũng nhiều là.

	Huống chi chính mình hiện tại không phải là một cái người, chính mình công đoàn cao thủ như mây, căn bản là hư Mặc Ngư công đoàn.

	Hơn nữa hiện tại chính mình khống chế Khô Dương quân đoàn, ẩn chứa trong đó phân lượng, e sợ ngoại trừ chính hắn, chính là Tinh Hỏa người cũng chưa hề hoàn toàn rõ ràng, không chỉ là một cái tướng quân chênh lệch.

	Quân hàm tính là gì, chỉ cần vẫn tham gia trận doanh chiến tranh, sớm muộn đều có thể đạt đến.

	Nhưng muốn trở thành Khô Dương quân đoàn như vậy Quân đoàn trưởng, e sợ cũng không còn cơ hội như vậy, hơn nữa cái này quân đoàn ở cao tinh linh bên trong địa vị rất đặc thù, từ thực tế quyền lợi tới nói, Lý Diệu đã trở thành cao tinh linh có tên tuổi thực quyền nhân vật, hơn nữa còn là thực quyền trước năm người.

	"Vậy chúng ta muốn ứng đối như thế nào, như vậy vẫn cho chúng ta tăng cường phiền phức cũng không tốt." Tần Phượng Nghi vẫn là phi thường lo lắng.

	"Ngươi đánh giá cao bọn họ, các ngươi cái gì cũng không cần quản, hiện tại Tinh Hỏa chính là nắm lấy lần này cơ hội mượn Khô Dương quân đoàn hợp tác phát triển . Còn Mặc Ngư công đoàn, chúng ta cần động thủ sao." Lý Diệu xem thường.

	Thần Phong sĩ quan phụ tá cũng cười nói nói: "Tần Phượng Nghi tiểu thư, ngươi yên tâm tốt rồi, không quản cái này Mặc Ngư tổ chức làm sao, tóm lại là lính mới, Quang Minh trận doanh coi như lại cừu hận chúng ta, cũng sẽ không cùng thiên tai quân đoàn hợp tác, chính bọn hắn hành vi không đáng để lo. Bọn họ là lính mới, chúng ta bên này lính mới đạt được nhiều là."

	Tần Phượng Nghi lông mày triển khai, cũng dần dần lý giải Thần Phong ý tứ.

	Thần Phong có chút hành lễ: "Nếu dám cùng Quân đoàn trưởng đại nhân là địch, chính là cùng chúng ta Khô Dương quân đoàn là địch, đại nhân xin cho phép tăng cường đối Phương Tân binh quân công treo giải thưởng, để bọn họ từng cái từng cái có đi mà không có về."

	Lý Diệu gật gù: "Có điều phiền toái nhỏ mà thôi, không cần lãng phí quá nhiều tài nguyên, đem bọn họ xem thành uy hiếp mới là để mắt bọn họ."

	"Rõ ràng." Thần Phong khẽ khom người, sau đó đi tới bộ tham mưu cũng chính là nhân vật tuyên bố nơi.

	"Ngươi hiện tại đã biết rõ a, loại này tiểu cặn bã, căn bản là không cần chúng ta ra tay, Mặc Ngư ha ha."

	Lý Diệu buồn cười lắc đầu, muốn cùng chính mình chơi, cũng không nhìn một chút có đủ hay không tư cách.

	Tần Phượng Nghi gật gù, trở lại chính mình công đoàn, đem sự tình nói ra, công đoàn hạt nhân nhân viên phấn chấn không ngớt, theo dạng hội trưởng mới haki (bá khí) a.

	"Thoải mái, Mặc Ngư này ngu ngốc, dám cùng lão đại không qua được, lúc này phỏng chừng chết cũng không biết chết như thế nào." Mộc Tử phấn chấn nói rằng.

	"Hì hì, vẫn là hội trưởng haki (bá khí) a."

	"Hài tử đáng thương, Phó hội trưởng lúc này yên tâm đi."

	"Tốt rồi, chúng ta có tốt nhất điều kiện, có thể nhận tốt nhất nhiệm vụ, số một nhiệm vụ, nhìn chính mình thích hợp báo danh tiến vào số một tổ."

	Đồng Đồng cùng Yêu Cơ mang theo quân tiên phong cùng một phần hội viên đại chiến, mà Lý tỷ nhưng là mang theo một phần theo chủ lực, hai bên đều không làm lỡ.

	Khô Dương quân đoàn người đều biết rõ bọn họ cùng Lý Diệu quan hệ, tuy rằng không phải một cái quân đoàn, nhưng đều là theo Quân đoàn trưởng lăn lộn tự nhiên có tốt nhiệm vụ, khen thưởng cao đều cho bọn hắn.

	Hơn nữa Tinh Hỏa xác thực trả giá cũng không ít, nhiều như vậy cận chiến tinh nhuệ dã trư nhân khi bọn họ khiên thịt hàng trước, tự nhiên là có đi có lại.

	Thêm vào Tinh Hỏa xác thực sẽ không để cho bọn họ thất vọng, tốt nhiệm vụ cho bọn hắn hoàn thành thật xinh đẹp, bất luận người nào đều không lời nói, coi như muốn trêu chọc player cũng không triệt.

	Sĩ quan phụ tá mang theo Quân đoàn trưởng mệnh lệnh giáng lâm bộ tham mưu, bộ tham mưu nhất thời tăng lên đối diện player treo giải thưởng, hơn nữa đánh đối phương càng thảm, công lao càng nhiều.

	Này còn cao đến đâu, vốn là mọi người cảm thấy đều là player, đặc biệt là đối Phương Minh hiện ra muốn tìm Lý Diệu phiền phức, coi như đối chiến cũng không thế nào liều mạng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

	Giờ có khỏe không, nhiều như vậy công lao, thành thật hấp dẫn người.

	"Thật không tiện, ta muốn ra tay rồi, như thế cao treo giải thưởng, không cần thì phí a." Có không muốn ra tay chiến tranh hình thức cao thủ nói rằng.

	"Không triệt, ai bảo bọn họ tưởng thưởng như thế nhiều, không nhịn được, đem đối diện đánh ra cứt đến đây đi."

	"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, phản chính cũng không nhận ra,

	Hơn nữa lại cùng quái vật hợp tác, vậy còn khách khí cái gì."

	"Chúng ta đại biểu chính nghĩa tiêu diệt bọn họ."

	Một ít không muốn ra tay nhận đánh với đối phương player nhiệm vụ người dồn dập không nhịn được.

	Biến hóa tên chủng tộc player vốn đang tính được là ý, không nóng không lạnh kéo đối phương lượng lớn quân đội, bảo vệ một đoạn tường thành, để quân tiên phong không được tiến thêm.

	Nhưng làn sóng tiếp theo player quân đội đối chiến mới phát hiện cùng phía trước không giống, quân đội đều là siêu cấp tinh nhuệ, hơn nữa lúc này là thật sự hạ tử thủ.

	Bắt đầu chỉ cần bọn họ tan tác, Khô Dương quân đoàn player nhận chức do bọn họ lui lại chỉnh đốn, song phương cùng hẹn cẩn thận diễn trò như thế, tổn thất không lớn vẫn là kiếm lấy quân công, sao lại không làm.

	Nhưng lần trở lại này, Khô Dương quân đoàn bên này các người chơi cùng điên rồi như thế, không chút nào mới vừa tản mạn. Chỉ cần bọn họ quân đội tán loạn, đối phương chính là gió thu cuốn hết lá vàng như thế, không chết không thôi.

	Một vòng mới giao chiến xuống, đối diện player đại bại thua thiệt, không tới nửa giờ liền bị đánh tới mặt trời trong thánh điện.

	Mặc Ngư coi như có tiền, có thể đưa tới bao nhiêu người,  cùng có thể lấy trận doanh danh nghĩa tuyên bố hoạt động Khô Dương quân đoàn hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	Hống!

	Một đầu to lớn khâu lại quái theo vong linh kiến tạo bạch cốt tường thành sụp đổ Mercedes-Benz đi ra, ở người chơi trong quân đội tùy ý tàn sát.

	Tuy rằng Abomination là khâu lại quái một loại, nhưng Abomination khá là thành thục luyện kim sản phẩm.

	Mà khâu lại quái chính là thi thể khâu lại phát sinh dị biến sản sinh quái vật, thì có không thể khống đặc tính.

	Nếu như nói Abomination tuy rằng điên cuồng nhưng còn có thể khống chế, mà loại này khâu lại quái hoàn toàn không thể khống chế, không thể tạo thành quân đoàn, không quay đầu lại giết vong linh cũng đã là thành công.

	Loại này biến dị, đa số là biến rác rưởi, nhưng số ít biến dị có thể sản sinh khủng bố biến hóa, biến thành chân chính cỗ máy giết chóc.

	Cái này khâu lại quái đầu là một cái trung lập đại lục loại kia Long đầu, thân thể cũng không biết bao nhiêu bên trong ma thú thân thể khâu lại.

	Hình thể cồng kềnh, chiến đấu cuồng bạo , tương tự là không người có thể ngăn, bình thường cao thủ player đụng với căn bản cũng không có biện pháp, cận chiến sức mạnh không sánh bằng, viễn trình phép thuật không thế nào hữu hiệu, giết bên này kêu cha gọi mẹ, thỉnh cầu Khô Dương quân đoàn trợ giúp.

	"Sơ cấp chủng tộc cấp biến dị thủ lĩnh, tăng lên một cái giai đoạn, tuyên bố trung cấp chủng tộc cấp treo giải thưởng." Lý Diệu ra lệnh.

	Loại quái vật này còn chưa đủ Lý Diệu tự mình ra tay đẳng cấp, hắn làm người lãnh đạo tối cao, cũng không thể tùy tiện ra tay, không phải vậy khó khăn gì cũng làm cho hắn giải quyết, cái kia muốn thủ hạ làm gì, hắn chỉ cần chỉ huy tốt quân đoàn, cùng đối phương mạnh nhất người chém giết đã đủ rồi, thậm chí đối với phương mạnh nhất người không đủ mạnh, hắn cùng vốn là không dùng ra tay, mất thân phận.

	Trước đây không lâu một chiến, hắn đã bước đầu thu được quân tâm, lại giết loại tiểu nhân vật này cũng không có gì tác dụng.

	Hắn tăng lên treo giải thưởng, tự nhiên có cao thủ vì treo giải thưởng đi tới chém giết, có thể giết boss thu được thứ tốt, có thể thu được công lao, muốn quân công hơn nhiều...