Chương 1003: Cuối cùng biếu tặng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Mịe, ngươi cái quái vật." Liền ngay cả mẫu thụ cũng không nhịn được rít gào.
 
 	Thực sự là quá hãm hại, luyện hy vọng cuối cùng đều biến mất.
 
 	Chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, hắn căn bản là không thiếu hụt xông pha chiến đấu binh lính.
 
 	Theo Lý Diệu thực lực tăng trưởng, hắn những này triệu hoán vật cũng sẽ càng ngày càng lợi hại, hơn nữa cũng sẽ càng ngày càng nhiều.
 
 	Hắn tự nhiên biết hắc ám nữ vương cái này nhân vật huyền thoại, chỉ cần có thời gian, một người bù đắp được một siêu cấp tinh nhuệ quân đoàn, bằng không chỉ dựa vào vong linh thực lực căn bản là không thể chiếm lấy nguyên lai mạnh nhất vương quốc loài người địa bàn, mà nhân loại cũng ngầm thừa nhận chuyện này.
 
 	Không phải bọn họ không muốn thu hồi đến, cũng không phải bọn họ kiêng kỵ vong linh thực lực, bọn họ kiêng kỵ chính là hắc ám nữ vương.
 
 	Chính như cùng có người đánh giá như vậy, đơn đả độc đấu, nữ vương có thể không phải mạnh nhất, nhưng trên chiến trường nàng tuyệt đối là vương giả.
 
 	Đương nhiên, theo nữ vương lợi dụng hắc ám chi xúc phụng dưỡng sức mạnh phục sinh đồng bọn của nàng, nàng một mình đấu năng lực cũng tăng vọt rất nhiều, hơn nữa có thể đi tới càng mạnh hơn con đường.
 
 	Thêm vào có thể nàng chết trận sau có thể mang nàng phục sinh ngói cách bên trong, chỉ là ngẫm lại, cùng người như vậy là địch cũng cảm giác được tuyệt vọng.
 
 	Cũng còn tốt chính là, hiện tại vong linh cũng không có cái gì xâm lược ý thức, hắc ám nữ vương cùng vong linh bộ tộc hiện tại chuyện muốn làm nhất chính là tìm thiên tai báo thù, giết chết vu Yêu Vương. Nếu không, e sợ Cổ thần thế giới đều tốt rơi vào bóng tối vô tận ở trong.
 
 	"Không trách, không trách như vậy cố chấp cùng người kiêu ngạo lại có thể sẵn sàng lựa chọn ngươi làm người truyền thừa, như ngươi vậy quái vật căn bản thì không nên tồn tại." Mục sư nhìn Lý Diệu những kia sủng vật, sau đó nhìn về phía Hắc Long Long hậu, lại nhìn về phía Lý Diệu thành thạo tài bắn cung cùng cuồng bạo lực công kích, nhất thời tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	"Nhận mệnh là tốt rồi, ngươi hấp thu tinh nguyệt hào quang nhiều như vậy, ta có một đồ vật đã khát khao khó nhịn, không bằng ngươi sẽ tác thành nó quên đi."
 
 	Theo Lý Diệu, Lý Diệu cánh tay cùng trên đùi lan tràn ra vô số màu đen xúc tu.
 
 	"Đây là, đây là, Cổ thần thân thể." Mẫu thụ bóng mờ đầy mặt sợ hãi: "Không, ngươi làm sao có khả năng khống chế loại này tà ác đồ vật, đây là vị nào Cổ thần thân thể, ngươi lại thu thập lưỡng bộ phận. Không, ta không trở thành Cổ thần chất dinh dưỡng, giết ta, giết ta."
 
 	Cổ thần, từ xưa đến nay xưa nay đều là cấm kỵ.
 
 	Thế giới này đã từng thuộc về chúng thần, sau đó Cổ thần giáng lâm ở thế giới này.
 
 	Có người nói Cổ thần là thế giới này sản sinh ý chí, cũng có người nói Cổ thần là nơi sâu xa trong vũ trụ Tà Thần. Bọn họ có thể bám vào đến một chủ vị diện trên, chậm rãi khống chế cùng từng bước xâm chiếm vị diện này, lấy vị diện vì là chất dinh dưỡng lớn mạnh chính mình.
 
 	Nhưng những này đều không cũng biết, hiện tại mọi người duy nhất biết đến chính là, Cổ thần cùng chúng thần đại chiến, do đó kết thúc chúng thần thời đại, tiến vào các thần hoàng hôn.
 
 	Sau đó này bốn cái nguyên tố lãnh chúa nương nhờ vào Cổ thần, bốn nguyên tố đại quân thêm vào Cổ thần sáng tạo vô diện giả đại quân cùng á cơ nhảy vào đại quân bao phủ toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới quay về hỗn độn.
 
 	Sau đó vạn thần điện Titan chúng thần giáng lâm, bọn họ cùng Cổ thần bên trong còn sót lại thần chỉ thêm vào sáng tạo ngũ sắc Cự Long quân đoàn, máy móc Gnomes quân đoàn, bão táp cự nhân, dãy núi cự nhân chờ quân đoàn đánh tan Cổ thần thống trị.
 
 	Nhưng bọn họ cũng không giết chết Cổ thần, chỉ có thể đem bọn họ phong ấn tại các nơi trên thế giới sâu dưới lòng đất. Sau đó một lần nữa sáng tạo thế giới, chế tạo vĩnh hằng chi tỉnh hấp thu vũ trụ năng lượng đến chữa trị cái này tàn tạ thế giới.
 
 	Tuy rằng quá khứ mười mấy vạn năm, nhưng Cổ thần hoảng sợ cùng khủng bố vẫn như cũ thâm nhập lòng người, càng là cổ xưa tồn tại càng là đúng Cổ thần hoảng sợ.
 
 	"Chậm, không nghĩ tới, ngươi lại tụ tập nhiều như vậy mặt trái năng lượng, vẫn cùng vô tận tinh nguyệt hào quang dung hợp, thật là không bình thường." Lý Diệu nói, hắc ám chi xúc đã điên cuồng đem trái tim quấn quanh ở, mà cái kia mẫu thụ bóng mờ cũng ầm ầm phá nát.
 
 	"Có gì không bình thường, một tự cho là thông minh, trên thực tế ngu dốt không thể tả ngớ ngẩn mà thôi." Hắc Long Long hậu tràn đầy xem thường.
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Nói thế nào?"
 
 	"Cũng có ngươi không biết đồ vật, vậy ta liền để ngươi được thêm kiến thức." Hắc Long Long hậu đắc ý nhìn Lý Diệu một chút nói rằng: "Hàng này nói đến cũng là bi kịch, là mẫu thân thụ đích truyền dòng dõi, đáng tiếc mệnh không được,
 
 	Cắm rễ địa phương khoảng cách vĩnh hằng chi tỉnh quá xa, hàng này nỗ lực sinh trưởng, dùng 3 vạn năm, bộ rễ rốt cục tiếp xúc được vĩnh hằng chi tỉnh, nhưng chỉ hấp thu mấy tháng, thượng cổ cuộc chiến bạo phát, sau đó đại địa đổ nát, hắn bộ rễ cũng gãy vỡ hơn nửa. Nguyên khí đại thương."
 
 	"Nhưng trên thực tế, làm mẫu thụ dòng dõi, trong cơ thể hắn bản thân liền hàm có vô số vĩnh hằng chi tỉnh năng lượng, đáng tiếc hàng này hồ đồ vô tri, nếu không phải là có loại sức mạnh này, hắn có thể ủng vượt qua một đại lục bộ rễ sao, này ngớ ngẩn uổng phí hết mấy vạn năm, nếu như cân đối sinh trưởng, hàng này sớm nghịch thiên rồi. Không nói trở thành thứ hai mẫu thân thụ đi, nhưng ít ra so với cái gọi là thế giới thụ mạnh hơn nhiều."
 
 	"Đương nhiên, hắn cũng không phải là không có cơ hội, kết quả hàng này trời sinh cố chấp, lại muốn đi hắc ám con đường, đầu tiên là hấp thu vong linh tinh hoa biến thành chết thụ, lại muốn thôn nhả ra nhật nguyệt hào quang, tâm quá lớn hơn, kết quả làm chính mình không có vô tận sức mạnh nhưng sinh tử sức mạnh xung đột lẫn nhau thêm vào nhật nguyệt hào quang không ngừng rót vào, hắn có thể phát huy sức mạnh mới bất quá cấp bốn, thực sự là đáng thương đáng thương. Ngươi lần này dùng hắc ám chi xúc hấp thu đi hắn tinh thần ám lực, mặc dù sẽ giết chết hắn ý thức, nhưng hắn sẽ sản sinh tân ý thức, hơn nữa còn lại sinh sức mạnh tự nhiên, chỉ cần không ở đi đường vòng, Mirai không hẳn không thể cái sau vượt cái trước, dù sao hắn nội tình ở chỗ nào, nếu như bình thường thụ, như thế dằn vặt đã sớm xong đời."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, tuy rằng không biết một đời trước, tân ý thức làm sao chém trừ những năng lượng này, nhưng đúng là dục hỏa trùng sinh, hơn nữa trở nên mạnh mẽ tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Theo năng lượng truyền vào, hắc ám chi xúc điên cuồng lan tràn ra càng nhiều xúc tu, hơn nữa hắc ám chi xúc do nguyên lai đen kịt như mực, thân thể xuất hiện rất nhiều lóe sáng lấm tấm, lại như như mực giữa bầu trời lóng lánh tinh thần bình thường.
 
 	Mà ở xa xôi vong linh chủ thành, nữ vương phòng thí nghiệm, thí nghiệm lần thứ hai thất bại.
 
 	Nữ vương nộ không thể ức, cũng có chút ủ rũ, dù sao trả giá như thế đại đánh đổi, nghiên cứu từ đầu đến cuối không có tiến triển, nàng không căm tức là không thể.
 
 	Ngay ở nàng muốn phát tiết lửa giận thời điểm, nàng phảng phất cảm nhận được cái gì.
 
 	"Hắc ám chi xúc, ta hoàn toàn chém cắt đứt liên hệ, làm sao còn có nhận biết." Nữ vương bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hóa ra là trên linh hồn xúc tu, lần này xem ra là thật sự triệt để chặt đứt."
 
 	Cùng lúc đó, linh hồn của nàng bị một luồng sức mạnh to lớn rót vào, vô số đen kịt như mực khí thể mang theo điểm điểm tinh thần đem nữ vương bao phủ.
 
 	Nữ vương nhanh như tia chớp vọt vào chính mình diễn võ trường, nàng bốn phía lóng lánh tinh thần sương mù từ từ ngưng kết thành một vỏ trứng, đưa nàng bao vây ở bên trong.
 
 	Sức mạnh vẫn rót vào năm phút đồng hồ, lại quá năm phút đồng hồ, trứng lớn bỗng nhiên nứt ra, một hoàn mỹ đến cực điểm thân thể xuất hiện.
 
 	Giờ khắc này nữ vương đã cùng mới vừa hoàn toàn khác nhau, giống như tuyệt thế nữ thần, theo ánh mắt của nàng mở, toàn bộ diễn võ trường phảng phất đều lóe sáng lên, con mắt của nàng giống như nhật nguyệt bình thường. . .