Chương 1002: Vây giết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đặc biệt là mấy cái máy móc sủng vật xuất hiện càng làm cho Băng Vũ trợn cả mắt lên, con nhện tank khổng lồ hình thể, nhưng dũng mãnh phong cách chiến đấu không hề giống một tank sủng vật.
 
 	Lực sát thương kinh người đến cực điểm, cuồng bạo không giảng đạo lý, những kia to lớn cổ thụ thủ vệ căn bản là giang không được hắn bản thể xung kích.
 
 	Mà Tử Thần 4000 giống như một linh hoạt thợ săn, điên cuồng trút xuống hỏa lực, nhưng bị gần người cũng không chút nào hư, trong tay tấm khiên là hắn cận chiến tư bản.
 
 	Hỏa ưng tuy rằng bày ra không xuất từ kỷ sở trường, nhưng cuồng bạo hỏa diễm phép thuật cũng vừa hay khắc chế những này thụ nhân.
 
 	Cho tới sức chiến đấu báo biểu Long hậu cùng nhiều đầu xà, tuy rằng càng mạnh, nhưng dù sao không phải máy móc sủng vật, nàng cũng không thế nào ước ao cùng quan tâm.
 
 	Mà phát ra boss bên này nàng cũng nhìn thấy Lý Diệu cuồng bạo phát ra thắng lợi, bản thân hắn liền không nói, công kích cường hãn nàng cũng đã gặp.
 
 	Nhưng Lý Diệu bên người ba cái pháo đài cùng ba cái tháp tên điên cuồng công kích, cái kia thương tổn con số liền xong bạo bọn họ mấy con phố.
 
 	Mùa Hè Nhạt cười khổ nói chuyện riêng Băng Vũ: "Đây mới thực sự là máy móc thợ săn a, không trách a, không trách, nàng đối với ngươi cung cùng sủng vật xem thường."
 
 	Phải biết Băng Vũ sủng vật tuy rằng không hoàn mỹ, nhưng vẫn để cho rất nhiều người ước ao.
 
 	"Xem ra hắn thật có thể chữa trị ta sủng vật." Băng Vũ nói chuyện riêng trả lời một câu, hỏi tiếp: "Ngươi những này máy móc sủng vật đều là chính ngươi chế tác?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Tất nhiên a, là một người máy móc thợ săn, chính mình chế tác sủng vật mới có thể càng hợp tâm linh phù hợp, không có trở ngại. Người khác chế tác sủng vật tuy rằng cũng có thể dùng, nhưng tổng thể tới nói vẫn có cách trở, có thể ngươi hiện tại còn không cảm giác được, nhưng sẽ có một ngày ngươi sẽ cảm nhận được. Vì lẽ đó, ngươi tốt nhất chính mình học tốt công trình học. Ta biết một tiểu cô lương, có chút ngốc bẩm sinh, nhưng ít ra công trình học trình độ cao hơn ngươi, phỏng chừng hiện tại nên so với ngươi lợi hại hơn nhiều, vì lẽ đó không muốn tìm cái gì công trình học khó khống chế cái gì lý do."
 
 	"Ta biết, có điều ta hiện tại còn không đạt tới loại kia cấp độ, vì lẽ đó còn muốn xin ngươi giúp ta chữa trị sủng vật, đương nhiên, ta sẽ trả tiền, chính là ngươi nguyên lai nói giá cả." Băng Vũ nói thật.
 
 	"Tốt, có tiền chuyện gì cũng dễ nói." Lý Diệu thoải mái đồng ý, tiêu tốn hai, ba tiếng kiếm lời nhiều kim tệ như vậy, vẫn là đáng.
 
 	"Chết tiệt, ngươi đến cùng là quái vật gì, liền Hắc Long Long hậu đều bị ngươi khế ước, sao có thể có chuyện đó." Mẫu thụ tràn đầy không dám tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Trái tim của hắn ngoại trừ HP siêu cấp cao bên ngoài, cũng không có cái gì lực công kích, toàn bộ dựa vào phụ cận cường hãn thủ vệ, nhưng những thủ vệ này căn bản là không thể gần mấy người thân, mà hắn bản thể ở vây công ra đời mệnh nhanh chóng biến mất, hắn nhất thời kinh hoảng lên.
 
 	"Thực sự là ngớ ngẩn a, bị người tương kế tựu kế cũng không biết, người nào không biết ngươi yêu thích chơi trò hề này, thua trận một phương vĩnh cửu suy yếu 10% sinh mệnh, không biết bao nhiêu người mắc bẫy ngươi rồi. Đáng tiếc a, ngươi đụng tới càng thêm giảo hoạt người, hơn nữa so với ngươi biết đến càng nhiều." Hắc Long Long hậu cũng cũng đem hỏa lực chuyển đến mẫu lõi cây tạng vị trí, mẫu thụ lượng máu nhất thời càng nhanh hơn giảm xuống.
 
 	"Mã, ngươi còn không thấy ngại nói ta, ngươi không cũng là bị mưu hại, lại cười trên sự đau khổ của người khác, không bằng chúng ta liên thủ giết chết người này làm sao." Mẫu thụ bóng mờ vẫn ở Long hậu bên người bồi hồi.
 
 	"Ngớ ngẩn, nhìn thấy so với ta thảm người tự nhiên cần vui vẻ hơn một hồi." Hắc Long Long hậu trong lòng cũng thầm mắng, phản loạn ngươi muội a phản loạn, ta nếu có thể xin nhờ Tử Thần khế ước còn dùng tìm ngươi nói, đã sớm càng xa càng tốt , còn báo thù, nàng hiện tại là thật không ý nghĩ thế này.
 
 	Đối với Lý Diệu loại này yêu nghiệt, nàng thực sự là không muốn trêu chọc, đặc biệt là gần nhất Lý Diệu sử dụng các loại phương pháp làm cho nàng khuất phục, những kia đều đoạn làm cho nàng ngẫm lại đều làm ác mộng.
 
 	"Ngươi vẫn là Hắc Long Long hậu sao, uổng ngươi ngang dọc Cổ thần thế giới mười mấy vạn năm, lại cam tâm bị một nho nhỏ phàm nhân ra roi, thực sự là bi ai." Mẫu thụ thấy Hắc Long Long hậu không hề bị lay động lại bắt đầu kích thích Hắc Long Long hậu.
 
 	"Vậy cũng mạnh hơn ngươi, ta chí ít còn có thể sống sót, chỉ cần sống sót liền có cơ hội cùng hi vọng, mà ngươi liền muốn diệt vong. Mẫu thụ sẽ không chết, nhưng cái kế tiếp sinh ra ý thức chắc chắn sẽ không là ngươi.
 
 	" Hắc Long Long hậu căn bản là không hề bị lay động.
 
 	"Đáng chết, đáng chết, các ngươi đều phải chết." Mẫu thụ điên cuồng rít gào, càng nhiều thụ nhân từ mỗi cái đường nối chen chúc mà tới.
 
 	Nhưng căn bản là đột phá không được mấy cái sủng vật phòng tuyến, thêm vào Lý Diệu một lần nữa triệu hoán Địa ngục chiến Sasori, mẫu thụ chỉ có thể dùng tuyệt vọng hai cái từ để hình dung.
 
 	Mùa Hè Nhạt nhìn thấy bàng một bên điên cuồng phát ra Lý Diệu đột nhiên hỏi: "Hai người bọn họ nói chính là thật sự?"
 
 	Lý Diệu sững sờ hỏi: "Cái gì?"
 
 	"Mẫu thụ nói, thua trận một phương là vĩnh cửu suy yếu sức sống, mà không phải tạm thời?" Mùa Hè Nhạt nhìn Lý Diệu con mắt hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Tự nhiên là thật sự, suy yếu sức sống, là suy yếu hạn mức tối đa a, suy yếu lâm thời HP, cổ thụ nào có như thế cấp thấp chơi pháp."
 
 	Hai nữ nhất thời không nói gì, Mùa Hè Nhạt bất đắc dĩ nói: "Nếu ngươi biết rồi ngươi còn lôi kéo chúng ta cùng nhau chơi đùa, nếu như ngươi thua hết làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta sẽ không thua." Lý Diệu đầu không về: "Lại nói,  sớm nói cho các ngươi các ngươi nhát gan như vậy, chắc chắn sẽ không chơi a."
 
 	Hai nữ nhất thời không nói gì, trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ, nếu như Lý Diệu thua trận mấy cái đề mục, cái kia tính mạng của bọn họ hạn mức tối đa giảm thiểu nhiều như vậy, vốn là giòn bì nghề nghiệp, vậy sau này còn hỗn cái rắm a.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, coi như bị vĩnh cửu suy yếu, nhưng này dù sao cũng là nguyền rủa, hắn cũng có biện pháp giải trừ, chỉ có điều này liền không có cần thiết nói cho các nàng biết.
 
 	Liền như vậy, đang điên cuồng phát ra dưới, mẫu thụ lượng máu điên cuồng giảm xuống, mẫu thụ tổ chức mấy lần thụ nhân phản công, nhưng căn bản cũng không có thành công.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, bọn họ không ngừng mà phát ra, sau hai giờ mẫu thụ lượng máu mới rốt cục muốn gặp để.
 
 	Hai nữ giờ mới hiểu được Lý Diệu cùng mẫu thụ chơi vấn đáp nguyên nhân, như thế cuồng bạo phát ra, quả thực có thể hơn được hai mươi người đoàn đội còn nhiều hơn, nhưng mặc dù là như vậy, không gián đoạn chiến đấu thời gian dài như vậy.
 
 	Nếu như hoàn chỉnh trạng thái, còn không phải muốn chiến đấu một ngày. Coi như ban ngày 6 bọn họ cung không phá vỡ ngự, nhưng những này thụ nhân sức chiến đấu nhất định sẽ tăng vọt một đoạn dài.
 
 	"Đừng có giết ta, ngươi không phải yêu thích khế ước chiến sủng sao, khế ước ta, ta đồng ý tùy ý đại nhân ra roi." Mẫu thụ nhìn thấy là không thể làm, hừng đông còn có hai giờ, nhất thời tuyệt vọng.
 
 	"Xin lỗi, không cần." Lý Diệu lắc đầu một cái: "Một mình ngươi không thể động cọc gỗ, ta muốn tới tác dụng gì."
 
 	"Ta tuy rằng không thể động, nhưng ngươi khế ước ta, là có thể triệu hoán thụ đại quân người, cái này cũng là tuyệt cường sức chiến đấu." Mẫu thụ tiếp tục cầu xin.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ lắc đầu: "Ngươi thụ nhân sức chiến đấu, so với ta sủng vật như thế nào đây, kém quá xa. Hơn nữa ta cũng không thiếu hụt tạp binh a, nói vậy ngươi cũng biết cái gì là hắc ám du hiệp, nếu như ngươi không biết, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút."
 
 	Bạo. . .
 
 	Từng cái từng cái chỉ còn dư lại cành khô chết đi thụ nhân thủ vệ đứng lên đến, trong nháy mắt hai trăm cái thủ vệ gia nhập vây đánh mẫu thụ hàng ngũ. . .