Chương 306: Chủng tộc cấp đầu mối chính nhiệm vụ manh mối
 
 	Nữ yêu phía dưới xuất hiện một trận pháp, một đạo hư huyễn môn hộ xuất hiện nói rằng: "Cái này trên tường môn là một phép thuật cạm bẫy, đây mới thực sự là môn hộ."
 
 	"Chờ đã." Nữ yêu gọi lại Lý Diệu.
 
 	"Đại nhân còn có cái gì chỉ giáo?" Lý Diệu nghi ngờ hỏi.
 
 	Nữ yêu cười cười, nói rằng: "Chỉ giáo không dám làm, chính là thay ta vương hỏi một vấn đề, vừa nãy ta thi pháp thần chú cùng Thủ Ấn ngươi nhớ chưa có?"
 
 	"Khặc khặc, xin lỗi, không phải hữu tâm." Lý Diệu nhất thời lúng túng, hắn xác thực ở cẩn thận quan sát mở ra thủ pháp cùng yếu quyết, hơn nữa đã nhớ kỹ.
 
 	Nữ yêu lắc đầu một cái, nói rằng: "Được, nữ vương nói rồi, ngươi nếu có thể chính mình mở ra môn hộ, như vậy chính là hắn chân chính người truyền thừa. Bởi vì chỉ có nắm giữ cùng ta vương đồng nguyên sức mạnh mới có thể mở ra cái cửa này hộ, ta lần này chỉ có thể mở ra một lần mà thôi."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Nếu là ta không có nhớ kỹ, hoặc là ký ức sai lầm, mở không được cái cửa này hộ đây?"
 
 	"Ngươi là người thông minh, ta vương cũng yêu thích thông minh người truyền thừa, ngươi hẳn phải biết." Nữ yêu nói thân thể chậm rãi bay xa, mà cái kia môn hộ cũng đã đóng.
 
 	Lý Diệu cười khổ, cái này nữ vương, làm việc quá tùy tính, hơn nữa thường thường ngoài dự đoán mọi người, hơi có bất hòa tâm ý của nàng phỏng chừng liền muốn xong đời.
 
 	Hiện tại chính mình làm cái này Hắc Ám du hiệp nhìn như mạnh mẽ, nhưng ngày nào đó nàng(hắn) nhìn chính mình không hợp mắt, chính mình cũng là xong đời.
 
 	Lý Diệu tuy rằng tự phụ, nhưng vẫn là ở trong đầu mô phỏng một hồi ký ức, sau đó mới phát động ma lực đọc chú ngữ đồng thời kết ấn, Thủ Ấn cùng thần chú là phối hợp lẫn nhau.
 
 	Đúng thế player tới nói, hiện tại thi pháp cơ bản chỉ có thần chú, còn chưa tới nơi dùng Thủ Ấn cấp độ.
 
 	Nhưng đối với nữ vương tới nói, làm phép thuật vương quốc cao đẳng Tinh Linh liền nên có như vậy thiên phú, nếu là không đạt tới, như vậy xin lỗi, tư chất ngươi không đủ, hoặc là không đủ thông minh cùng tỉ mỉ, như vậy ngày hôm nay liền môn cũng không vào được.
 
 	Lý Diệu không phải pháp sư, cũng là đến game hậu kỳ, các loại phép thuật cơ quan cùng một ít cấp phó nghiệp cần mới tiếp xúc Thủ Ấn, nếu là bình thường player, chính là pháp sư tới đây cũng phải luống cuống.
 
 	Rất nhanh, phép thuật môn hộ xuất hiện, Lý Diệu đi vào.
 
 	Nữ vương trạm ở một cái nền tảng chỗ cao, nhìn phía dưới đám người, Lý Diệu đến cũng không quay đầu lại.
 
 	Lý Diệu hơi đánh giá, phát hiện nơi này là một to lớn lòng đất không gian, phía dưới là một to lớn luyện kim phòng thí nghiệm, vô số vong linh chính ở phía dưới bận rộn.
 
 	Trong không gian toả ra các loại nước thuốc cùng thi thể hủ hóa hỗn hợp sản sinh tanh tưởi, Lý Diệu suýt chút nữa phun ra, vội vã mang tới một khối ma văn bố làm khẩu trang, lúc này mới nhịn xuống.
 
 	"Ngươi xem nơi này lại làm gì, có thể đoán được sao?" Nữ vương thản nhiên nói.
 
 	Lý Diệu cái kia bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nói rằng: "Ta chỉ có thể nhìn đi ra là ở làm luyện kim thí nghiệm, hơn nữa là đúng thế bị lãng quên giả bộ tộc trọng yếu thí nghiệm."
 
 	Nữ vương liếc hắn một cái, nói rằng: "Liền điểm ấy?"
 
 	"Khặc, ta cũng không tinh thông luyện kim, không nhìn ra đến cùng đang bận bịu cái gì. Nhưng nên không phải ở tỉnh lại tân bị lãng quên giả, hoặc là chế tạo cái gì biến dị vong linh. Hơn nữa, điểm trọng yếu nhất là, nơi này bị lãng quên luyện kim sư vô số, nhưng cũng không phải Đại Dược Tề Sư hiệp hội thành viên." Lý Diệu khẳng định nói.
 
 	"Cũng không tệ lắm, như vậy ta hỏi lại ngươi, ta tại sao bày đặt Đại Dược Tề Sư hiệp hội cao cấp luyện kim sư không cần, mà là muốn chính mình bắt đầu từ số không đây?" Nữ vương hỏi lại.
 
 	Lý Diệu trong lòng đều mắng nương, loại này NPC nguy nhất ứng phó rồi, nhưng hắn còn phải nói, chỉ có thể nhắm mắt nói rằng: "Bởi vì nữ vương không tin tưởng bọn hắn, bởi vì bọn họ hoài có lòng dạ khác."
 
 	Nữ vương hiếm thấy lộ ra một tiếng đau thương cùng cô đơn, thản nhiên nói: "Quả nhiên, các ngươi đều là nhìn như vậy."
 
 	Nhưng loại vẻ mặt này chỉ là trong nháy mắt, sau đó nàng(hắn) có khôi phục loại kia cao quý cùng lãnh ngạo, thản nhiên nói: "Ngươi nói thật, ngươi giác cho chúng ta những vong linh này thật sự nên tồn tại với sinh giả thế giới sao?"
 
 	Lý Diệu há há mồm, còn thật không biết nói thế nào, vấn đề này, nếu là đụng tới bình thường vong linh, Lý Diệu nhất định sẽ nói, khẳng định nên tồn tại a, tồn tại tức là đạo lý, nhưng đối mặt nữ vương. . .
 
 	"Hừ, quả nhiên là giảo hoạt tiểu tử." Nữ vương hờ hững nói rằng: "Nếu ta nói, chúng ta không nên tồn tại. Chúng ta có điều là là một bộ nắm giữ tư tưởng xác chết di động mà thôi. Chúng ta đã từng trở về người chết cố hương, nhưng chúng ta sống lại, vừa không có sống lại."
 
 	"Ta bỏ qua một bên Đại Dược Tề Sư hiệp hội, cũng không phải là bởi vì bọn họ trong âm thầm mưu đồ giết ta, mà là bởi vì bọn họ sai rồi. Trong mắt của bọn họ chỉ có giết chóc cùng cừu hận, cừu hận tất cả sinh giả, ở trong mắt bọn họ chỉ có báo thù cùng hủy diệt, ngươi nói, như vậy cùng vong linh thiên tai có cái gì khác biệt đâu."
 
 	Lý Diệu nghe đến nơi này, trong đầu né qua một tia chớp, hắn đột nhiên rõ ràng đây là địa phương nào.
 
 	"Lẽ nào nữ vương muốn nghịch chuyển sinh tử, muốn các ngươi phải một lần nữa sống lại?"
 
 	Nữ vương rộng mở quay đầu lại, sắc bén con mắt nhìn chằm chằm Lý Diệu, nói rằng: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, chỉ là như thế điểm tin tức ngươi liền có thể nghĩ đến ta ý đồ chân chính. Sau này ngươi chính là ta chân chính người truyền thừa. Vậy ngươi nói một chút, nguyện vọng của ta có thể thực hiện sao?"
 
 	Lý Diệu lần này là thật sự xuất mồ hôi trán, này có thể liên quan đến một sự kiện lớn, liên quan đến một đại phiên bản chương mới, hơn nữa là ảnh hưởng siêu cấp to lớn thế giới sự kiện, hắn nhất thời cẩn thận lên, bởi vì ảnh hưởng quá to lớn, hắn mỗi một câu nói đều có khả năng tạo thành không lường được phát triển. Cổ thần là sẽ không ngăn cản loại này phát triển, nó chú ý chính là thôi diễn cùng tự nhiên diễn biến.
 
 	Một đời trước, game vận chuyển nhiều năm sau, truyền ra một tin tức quan trọng.
 
 	Đại Dược Tề Sư hiệp hội phản bội nữ vương, phản công U Ám Thành, cũng sấn nữ vương ra ngoài đem chủ thành chiếm lĩnh. Hai trận doanh lớn liên hợp vây công U Ám Thành, cuối cùng tiêu diệt nguồn thế lực này, nhưng nữ vương muốn làm nghịch chuyển sinh tử thí nghiệm sự tình cũng lộ ra ánh sáng.
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, bởi vì nhiều năm thí nghiệm không có cái gì quá to lớn tiến triển cùng đột phá, thí nghiệm đã kinh biến đến mức tàn nhẫn cùng điên cuồng, gặp phải hết thảy chủng tộc chống lại.
 
 	Nhưng nữ vương khư khư cố chấp, sau đó liên quân diệt Thiên Tai Quân Đoàn, nữ vương ôm rất lớn hi vọng thí nghiệm cũng lần thứ hai thất bại.
 
 	Đại thù đến báo, lại sinh không thể luyến nữ vương lại một lần nữa tự sát, lần này bị một loại thần kỳ vong linh sinh vật cứu sống, nàng(hắn) phát hiện thân thể mình lại toả sáng chân chính sinh cơ, mà không sử dụng phép thuật trong thời gian ngắn tác dụng loại kia.
 
 	Nhất thời, nàng(hắn) lần thứ hai dấy lên hi vọng, tự sát nhiều lần nữ vương, lần thứ hai tập trung vào thí nghiệm, cũng một lần thành công.
 
 	Đây chính là có tiếng vong linh nghịch chuyển sự kiện, việc này kiện sau khi, hết thảy bị lãng quên bị nghịch chuyển sinh tử, bọn họ là bị lãng quên giả, nhưng cũng có một cái tên khác, bán sinh nhân.
 
 	Lý Diệu trong lòng kích động , nếu là player tiếp thu loại nhiệm vụ này, sẽ một dài lâu đầu mối chính nhiệm vụ, từ nhiệm vụ trung có thể thu được chỗ tốt là cự lớn.
 
 	Hắn cân nhắc một chút ngôn ngữ mới nói nói: "Thế giới này, thần đều tồn tại, nghịch chuyển sinh tử không hẳn không thể."
 
 	Nữ vương con mắt sáng lên một cái. . .