Chương 1539: Cuối cùng 

	Bất quá đối với người chơi bình thường tới nói, những này căn bản là không phải vấn đề gì, bởi vì bọn họ muốn phải lấy được cuồng nhân tri thức cũng không dễ dàng.

	Dù sao giết chết chủng tộc cấp thủ lĩnh đối với bọn họ tới nói không phải là cái gì đơn giản chuyện dễ dàng, mà thông qua nhiệm vụ đặc thù thu được, cũng khá là ít ỏi, chí ít trong thời gian ngắn người bình thường không thể hoạch quá nhiều cuồng nhân tri thức.

	Liền tỷ như những kia làm thí nghiệm người đi, cũng không phải dựa vào chính mình một người được, sau lưng đều có một mạnh mẽ công đoàn chống đỡ, không phải vậy chính là siêu cấp cao thủ muốn trong thời gian ngắn cho tới cũng cơ bản không thể.

	Nhìn thấy những tin tức này, Tinh Hỏa mọi người càng là không dám dễ dàng sử dụng, hiện tại còn ở đánh phó bản đây, dùng vật này, phỏng chừng toàn bộ đoàn đội quân đoàn sắp sửa đối mặt đối thủ cũng một bên cực kỳ cường hãn, cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Cuồng nhân tri thức, nếu là mình đánh quái nhưng là xem chính mình cuồng nhân đẳng cấp, nếu là tổ đội, nhưng là xem đội trưởng đoàn trưởng cuồng nhiệt đẳng cấp, đương nhiên, còn có một loại phương thức chính là bình quân phương thức, cụ thể đều không khác mấy, chỉ có điều chi tiết nhỏ có chỗ bất đồng.

	Sau mười hai tiếng, Tinh Hỏa đã có thể tham gia cuối cùng chiến đấu.

	Làm Tinh Hỏa đoàn đội đại quân đến thời điểm, đã có vô số đại quân tập hợp, trong đó bao quát không ít bốn cái trận doanh đại quân.

	Tinh Hỏa tìm tới vị trí của chính mình, tả hữu đều không phải là mình trận doanh quân đoàn, người chung quanh cũng bắt đầu đề phòng.

	Mà ở nơi cực xa, vô số người làm phép đang không ngừng bố trí cái gì, từng cái từng cái trận pháp bên dưới vô số pháp sư chuyển vận pháp lực của chính mình, những này trận pháp phát sinh từng đạo từng đạo phép thuật ánh sáng, không ngừng đánh bị sương mù màu đen bao phủ trung tâm thành thị.

	Ủng có mắt phụ trợ trang bị player có thể thông qua sương mù nhìn thấy tường thành phía sau tập hợp Uldaman đại quân, chính đang tràn đầy trào phúng nhìn không ngừng công kích hộ thành đại trận liên quân.

	"Đây là vật gì, lại có thể đem toàn bộ thành thị bao phủ, quả thực đáng sợ a." Đồng Đồng than thở nói rằng, bây giờ Tinh Hỏa đoàn đội thanh một nước hắc Giác Long vật cưỡi.

	Để chu vi đoàn đội tràn đầy ước ao, không phải là không có công đoàn thu được vật cưỡi khen thưởng, nhưng này phẩm chất nhiều lắm là thủ lĩnh cấp, cùng Tinh Hỏa mọi người thanh một nước chủng tộc cấp vật cưỡi sai không có xa gần.

	"Đây là hắc ám màn trời." Lý Diệu trầm ngâm một chút mới nói nói: "Là một loại hắc ám đại trận, không chỉ có thể để phòng ngự, càng là có thể tăng cường trong thành mọi người sức chiến đấu, hiện tại mấy cái trận doanh chỉ có điều là phá hoại hắc ám màn trời phòng ngự hình thái, coi như phá hoại, cũng không có thể chân chính phá hoại đại chấn, cửa ải cuối cùng này không tốt làm."

	"Hắc ám màn trời, cùng tử vong màn trời so với như thế nào." Thiên Hương hỏi.

	Lý Diệu cười cười: "Căn bản cũng không có khả năng so sánh, hắc ám màn trời có điều là che chở một thành trì phòng ngự đại trận mà thôi, tử vong màn trời nhưng là cấm kỵ thần trận, nhìn thấy vong linh chủ thành vị trí toàn bộ địa đồ cùng chu vi bản địa đồ mây đen sao, này chỉ có điều là tử vong màn trời bị phá tan sau lưu lại sức mạnh, nhiều năm như vậy, vẫn che kín bầu trời thành niên không tiêu tan."

	"Mịa nó, ta cho rằng là đặc thù thiên tượng vấn đề, hóa ra là tử vong màn trời lưu lại, đây cũng quá đi." Thủ Hộ thiên sứ không nhịn được nói rằng, thành thật là quá mức chấn động, phải biết mây đen nhưng là bao trùm rất nhiều địa đồ, đổi đến trên thực tế cũng có thể bao trùm một phần ba cái Hoa Hạ, có thể thấy được cường hãn.

	"Tất nhiên a, có vong linh màn trời gia trì cùng không có vong linh màn trời gia trì vong linh đại quân hoàn toàn là hai khái niệm. Năm đó thiên tai tàn phá, không có người bất luận chủng tộc nào cùng quốc gia có thể chống đối. Vong linh đại quân một đường diệt vài cái quốc gia. Vong linh trên chủ thành phương thành thị hài cốt thấy được chưa, là nhân loại cường hãn nhất vương quốc vương đô phế tích. Người sói địa đồ kiến tạo vờn quanh toàn bộ địa đồ mấy ngàn mã cao tường thành thấy được chưa, cũng là vì phòng bị vong linh mà kiến tạo. Cao tinh linh bây giờ chủ thành thấy được chưa, bị chia ra làm hai, đến bây giờ còn có một nửa vẫn là phế tích."

	"Vong linh màn trời bên dưới, vong linh đại quân có thể làm được liên miên không dứt, chết đi kẻ địch hội phục sinh thành vong linh, mà những kia vong linh pháp sư càng là có thể ở màn trời gia trì dưới cuồn cuộn không ngừng từ vong linh vị diện triệu hoán đại quân, vì phá hoại vong linh màn trời, Thái Dương chi giếng trút xuống tích lũy mấy ngàn năm năng lượng, nếu không cũng sẽ không bị vong linh đại quân dễ dàng ô nhiễm. Vô số cao tinh linh pháp sư pháp lực tiêu hao hết tử vong.

	Nhưng mặc dù là như vậy, cái này khủng bố trận pháp vẫn là để lại."

	Mọi người không kìm lòng được nghĩ đến lúc trước cái kia đoạn khủng bố khuấy động lịch sử, hận game mở niên đại quá muộn, player không thể tự mình tham dự đến năm đó kinh thiên đại chiến.

	Đột nhiên, màn trời sương mù cuồn cuộn, một to lớn cái bóng ninh thành một quyến rũ hình ảnh.

	"Ha ha ha, các ngươi những này ngoại lai gia hỏa tới chậm, liền coi như các ngươi công phá thành trì có thể làm sao, vĩ đại Cổ thần kế hoạch sắp hoàn thành." Alice âm thanh truyền khắp chiến trường.

	Đồng thời, mấy cái bóng người to lớn lấy từ liên quân bầu trời xuất hiện.

	Một to lớn thiên sứ bóng mờ, một to lớn ngưu đầu nhân bóng mờ, một to lớn sài lang nhân bóng mờ cùng với một to lớn nhân loại bóng mờ. 

	Đầu trâu bóng mờ là huyết vó tù trưởng hắn hơi mỉm cười nói: "Huyễn ảnh tiểu đạo, liền không cần đem ra doạ người, các hạ là cái nào người."

	"Ha ha ha, tình báo của các ngươi công tác quá chênh lệch, vây công Uldaman lại liền ta là ai cũng không biết, thật cho các ngươi cảm giác được đáng thương." Alice to lớn bóng mờ nhìn quét một vòng, cuối cùng nhìn về phía một chỗ: "Tiểu tử, ngươi rất tốt, lại phá hoại ta cứ điểm cùng phòng thí nghiệm, là này buồn cười liên quân bên trong ta duy nhất có thể thấy hợp mắt, không bằng ngươi tới nói nói, ta là ai đây."

	Tất cả mọi người nghi hoặc, không biết cái này đáng sợ kẻ địch cường hãn đến cùng là ai, cứ việc là bóng mờ, nhưng trong đó khí tức, các người chơi xin mời có thể cảm giác được rõ rệt, này một bóng mờ uy thế liền đủ để cùng bốn cái thế giới thủ lĩnh đối kháng, có thể thấy được sự cường hãn trình độ.

	"Cổ thần thần sứ lại đem ta một tiểu nhân vật đặt ở trong mắt, cũng thật là ta vinh hạnh, có điều loại này huyễn ảnh thủ đoạn ta tốt xấu cũng sẽ một điểm, không phải vậy thật là có điểm mất mặt." Lý Diệu nói hắc ám chi xúc điên cuồng múa, bị hắc ám chi xúc bao vây Lý Diệu cự Menos Grande ảnh xuất hiện, trở thành thứ sáu to lớn bóng mờ, xa xa cùng bốn cái thủ lĩnh khí thế liên tiếp đến đồng thời đối kháng thần sứ uy thế.

	"Tiểu nhân vật, nếu là liên quân bên trong nhiều mấy cái như ngươi vậy tiểu nhân vật, ta đã sớm nhượng bộ lui binh." Alice cười rất tà mị: "Ngươi phá hoại kế hoạch của ta, lại để ta bị thiệt lớn, lấy sự thông minh của ngươi, hẳn phải biết ta là ai đi."

	Mấy cái thủ lĩnh bóng mờ đều nhìn về Lý Diệu, nghi hoặc cực kỳ, phi thường hiếu kỳ đối phương cường giả vì sao lại đối Lý Diệu một chủng tộc thủ lĩnh coi trọng như vậy.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ta không dám khẳng định, có điều cũng có suy đoán, ngươi vào lúc này mới có thể xuất hiện, nếu như ta suy đoán không có sai, ngươi nên là Uldaman chân chính thủ lĩnh, cũng là Uldaman các binh sĩ trong miệng kính nể Ma suất đi."

	"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha..."