Chương 40: Nguyên lai còn có thể như vậy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tần Phượng Nghi trực tiếp, sôi trào khắp chốn.
 
 	"Vừa nãy rêu rao lên đây, làm sao không có động tĩnh."
 
 	", mau mau."
 
 	"Nhanh lên một chút tán tài."
 
 	"Nói chuyện cùng nói láo như thế, Liễu Nhi tiểu bảo, ta liền nhớ kỹ ngươi, vừa nãy liền ngươi gọi hoan, người đâu."
 
 	Tần Phượng Nghi khóe mắt màn ánh sáng bên trong lấp loé màn đạn, nở một nụ cười, nói rằng: "Ngươi ngày hôm nay phát ra, liền như thế một hồi, mấy trăm nguyên bảo."
 
 	"Đó là ngươi nguyên bảo." Lý Diệu ngồi ở mái vòm trên thở dốc, giết chết ba mươi tinh anh, Lý Diệu kinh nghiệm đã đến 88%, thanh lý thứ hai bình đài liền có thể thăng cấp.
 
 	Không cần nói Đồng Đồng mấy người, chính là Lý Diệu cũng cảm thấy thăng cấp đủ thoải mái, đây là càng cấp năm giết quái, mà là vẫn là tinh anh kết quả.
 
 	Lý Diệu bỏ ra rất nhiều sức lực mới đưa Đồng Đồng cùng Tần Phượng Nghi cho tới mái vòm bên trên.
 
 	"Như thế thăng cấp thực sự là quá thoải mái, bất quá chúng ta thật giống là ngươi liên lụy a." Đồng Đồng lại là cao hứng lại là phát sầu.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ cái đầu nhỏ của hắn, nói rằng: "Ta một người không thể như thế thăng cấp, không các ngươi giúp ta còn thực sự không được, hơn nữa phía sau còn có trọng yếu tác dụng, hiện tại tài cái nào đến cái nào."
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự." Lý Diệu nghiêm trang nói.
 
 	"Lão đại, muốn không gọi nữa cá nhân đi, ta cũng muốn đi tới, tại hạ một bên không nhìn thấy, học không tới kỹ thuật a." Ảnh Vũ Cuồng một người tội nghiệp ở nguyên lai gò núi nhỏ trên.
 
 	Lý Diệu còn chưa nói, Đồng Đồng liền thiếu kiên nhẫn phất tay một cái nói rằng: "Ngươi mở ra Hạ Diêu tỷ trực tiếp chính mình xem, ít nói nhảm, ngươi không muốn ta liền thay đổi người."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng lập tức vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Đừng, đừng, ta tiểu cô nãi nãi a, không phải nói được rồi ngươi muốn dẫn ta trở thành cao thủ sao."
 
 	"Cái kia liền chuẩn bị cẩn thận nghe Đại ca ca mệnh lệnh, không phải vậy ta thật thay đổi ngươi." Ngốc Manh Đồng Đồng đại tỷ đại phái đoàn mười phần.
 
 	"Vâng, vâng." Ảnh Vũ Cuồng vội vã lấy lòng Đồng Đồng.
 
 	Vô số thủy hữu cùng khán giả nhất thời bị dẫn cười vang, cái này tiểu Địa Tinh thực sự là quá buồn cười, cùng đứa nhỏ như thế, nhưng bọn họ không biết, Đồng Đồng đó là thật nhỏ hài.
 
 	Lý Diệu xem xạm mặt lại, tranh này phong càng ngày càng không đúng, bây giờ nhìn cái này Ảnh Vũ Cuồng nơi nào có một điểm tặc thần thô bạo cùng lãnh khốc, hoàn toàn là cái gặp cảnh khốn cùng a.
 
 	"Thủy hữu môn đều nói sao, KB nói trừ phi ngươi là thần tiên, bằng không ngươi đến không được thứ hai bình đài, cũng không thể muốn cái này bình đài như vậy giết quái." Hạ Diêu cười: "Ta thủy hữu để ta hỏi ngươi, ngươi nhận không người túng."
 
 	"Có một chút KB nói rất đúng, cái thứ nhất bình đài phương pháp không thích hợp thứ hai bình đài, nhưng hắn nói ta đến không được thứ hai bình đài, vậy ta không muốn cho hắn nhìn." Lý Diệu nhìn về phía hai người, nói rằng: "Hiện tại liền muốn phát huy các ngươi tác dụng thời điểm,
 
 	Chính là không biết các ngươi có thể hay không đạt đến yêu cầu của ta."
 
 	"Yêu cầu gì cũng không có vấn đề gì a, ta nhưng là rất cường lực." Ngốc Manh Đồng Đồng cầm quả đấm nhỏ nói rằng.
 
 	"Ta nên cũng không thành vấn đề." Tần Phượng Nghi tự nhiên cũng không cam lòng lạc hậu.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta liền thử một chút, ảnh vũ ngươi đứng trên sườn núi chậm rãi đi lại, duy trì cùng tinh anh quái như thế tần suất, có thể làm được đi." Lý Diệu đầu tiên hỏi thăm một bên Ảnh Vũ Cuồng.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng nhìn một hồi xoắn ốc trên hành lang tinh anh bước tiến, sau đó gật gật đầu nói: "Bước tiến của bọn họ khoảng cách cùng cất bước tần suất là cố định, người rất hiếu học."
 
 	Sau đó không giống nhau : không chờ Lý Diệu lên tiếng, Ảnh Vũ Cuồng đi học giả tinh anh bước tiến bắt đầu ở trên sườn núi đi tới đi lui.
 
 	"Ngươi để hắn học tinh anh tuần tra làm gì?" Ngốc Manh Đồng Đồng đều hiếu kỳ chết rồi, trong lòng nàng cực kỳ hưng phấn, theo Lý Diệu thực sự là quá thú vị.
 
 	"Yêu cầu của ta rất đơn giản, Đồng Đồng dung nham nổ tung cùng phượng, ạch, Hạ Diêu cốt mâu đồng thời trong số mệnh ảnh vũ, coi như không thể đồng thời trong số mệnh, khác biệt cũng tốt nhất không muốn cách biệt bán giây trở lên, các ngươi có thể luyện tập một hồi, nếu như các ngươi nếu không thể làm được điểm này, ta cũng không có cách nào đến tầng tiếp theo bình đài.
 
 	Đồng Đồng cùng Tần Phượng Nghi liếc mắt nhìn nhau, Đồng Đồng hỏi: "Hạ Diêu tỷ ngươi cốt mâu phóng thích cần muốn thời gian bao lâu?"
 
 	Hạ Diêu nói rằng: "Ta cốt mâu cần 1. 25 giây ngâm xướng thời gian."
 
 	Đồng Đồng gật gật đầu nói: "Ta dung nham nổ tung cần 1. 75 giây mới có thể phát bắn ra."
 
 	Hạ Diêu gật gật đầu nói: "Ngươi dung nham nổ tung cũng là ném mạnh một dung nham cầu, ta cốt mâu cũng là ném mạnh skill, theo ta được biết, bình thường ném mạnh skill, đường đạn tốc độ là tương đồng, như vậy, ngươi trước tiên ngâm xướng, ta sau đó, tranh thủ nhất trí trong hành động."
 
 	"Được." Đồng Đồng đáp ứng một tiếng, Lý Diệu nói ra bắt đầu, hai người trước hết sau bắt đầu phóng thích skill.
 
 	Đài truyền hình.
 
 	KB nhìn hai người thử nghiệm chừng mười thứ sau đó cơ bản liền có thể đồng thời trong số mệnh học tinh anh tuần tra Ảnh Vũ Cuồng, nói rằng: "Lợi hại."
 
 	Điền Na là thuần túy người chủ trì, đối với game lý giải cũng không sâu, hỏi: "Xem ra cũng không có nhiều khó a."
 
 	"Độ khó lớn." KB giải thích: "Ngươi có phải là cảm thấy, chỉ cần Ngốc Manh Đồng Đồng trước tiên đọc chú ngữ, Hạ Diêu đốn một hồi liền bắt đầu liền có thể đạt đến Liệu Nguyên yêu cầu đúng không."
 
 	"Chẳng lẽ không thật không?" Điền Na nghi hoặc cũng là tuyệt toàn cục player nghi hoặc, cho rằng muốn làm được điểm này không khó.
 
 	"Ngươi sai rồi, muốn cũng trong lúc đó trong số mệnh phi thường khó. Đừng quên, hiện tại là tự do hình thức, cũng nhất định phải là tự do hình thức. Chỉ có ở tự do hình thức dưới, mới có thể phát động ẩn giấu hiệu quả. Ngươi xem, bị hai cái skill trong số mệnh, Ảnh Vũ Cuồng lui hai tiểu bộ, cũng chính là mỗi cái skill sẽ đẩy lùi một bước, nếu như khóa chặt hình thức tuy rằng trăm phần trăm trong số mệnh, nhưng sẽ không có đẩy lùi hiệu quả, tuy rằng ta không biết Liệu Nguyên muốn làm gì, nhưng hiển nhiên hắn muốn chính là hiệu quả này."
 
 	"Hừm, ngươi nói không sai, nhưng ta vẫn là không biết độ khó ở đâu?" Điền Na vẫn như cũ không hiểu.
 
 	KB cười cười, nói rằng: "Tự do hình thức, không phải đọc thần chú liền xong, còn có khống chế skill góc độ. Phải biết ảnh vũ là không ngừng đi lại, hai người cần dự phán phóng ra skill mới có thể chuẩn xác trong số mệnh Ảnh Vũ Cuồng, ngươi phải chú ý, bất kể là dung nham nổ tung dung nham cầu vẫn là cốt mâu, phi hành đi ra ngoài là có đường đạn, khoảng cách không giống cần thiết dự phán khoảng cách cùng thời cơ cũng là không giống. Cơ bản thì tương đương với bắn súng, di động bia cùng hoạt động bia khác nhau, cố định bia đánh cho dù tốt, di động bia cũng không nhất định biết đánh nhau được rồi. Hai người đều rất lợi hại, chí ít là tuyển thủ nhà nghề cấp bậc."
 
 	"Hóa ra là như vậy a." Điền Na cùng khán giả bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hạ Diêu như thế lợi hại ta lý giải, nhưng cái này Ngốc Manh Đồng Đồng là ai vậy, xem hai người bọn họ phối hợp, hiện tại thực sự là bách phát bách trúng. KB, ngươi biết cái này tiểu Địa Tinh sao?"
 
 	KB nói rằng: "Tự do hình thức mở ra, game thủ chuyên nghiệp đối mặt khiêu chiến thật lớn, chính là bốc lên xa lạ cao thủ quá hơn nhiều."
 
 	"Vậy ngươi hiện tại thừa nhận Liệu Nguyên đại thần có thể trên đệ nhị bình đài?" Điền Na cười đáp.
 
 	"Ngươi cũng không thể cho ta đặt bẫy, ta có thể không thừa nhận, ta chỉ nói là hai người đều rất lợi hại, có thể không thừa nhận bọn họ có thể trên thứ hai bình đài. Thực sự quá khó khăn, bọn họ bất luận người nào cũng không thể bị quái vật công kích được, không phải vậy liền bị thuấn sát."
 
 	"Vậy bọn họ ở mái vòm trên mở quái đây?" Điền Na hỏi ra rất nhiều người tiếng lòng.
 
 	KB bất đắc dĩ chỉ chỉ hình ảnh nói rằng: "Ngươi thấy được chưa, trong bình đài cũng có xoắn ốc cầu thang, có thể trên bình đài mái vòm, lấy thương tổn của bọn họ, từ dẫn tinh anh đến tinh anh chạy đến mái vòm trên phỏng chừng đánh không xong một phần mười huyết, tinh anh trên mái vòm, liền mang ý nghĩa giảm quân số, quá nguy hiểm."
 
 	. . .
 
 	Mái vòm bên trên, Lý Diệu nói rằng: "Được rồi, không nghĩ tới các ngươi lại phối hợp như thế hiểu ngầm. Hiện tại chúng ta muốn thực chiến, thanh lý thứ hai bình đài."
 
 	Ở cao to mái vòm bên trên Lý Diệu bọn họ cơ bản cùng thứ hai bình đài ngang hàng, cùng thứ hai trên bình đài quái vật diêu nhìn nhau từ xa. Thứ hai trên bình đài càng rộng lớn, quái càng nhiều, có chừng năm mươi tả hữu thất tâm giả.
 
 	"Vậy chúng ta đánh cái nào?" Ngốc Manh Đồng Đồng cau mày nói rằng: "Chúng ta skill bắn trúng hắn, hắn phản ứng lại sau, nhất định sẽ gửi thư báo, sau đó nhất định sẽ dọc theo liên tiếp đệ nhất bình đài cùng đệ nhị bình đài hành lang lại đây, nhiều như vậy quái, chúng ta chết chắc rồi."
 
 	"Hơn nữa những này quái tuần tra thật giống không có quy luật gì đó a, quá loạn." Hạ Diêu cau mày.
 
 	"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không cho hắn gửi thư báo hoặc là rít gào cơ hội. Còn có chính là, những này tuần tra quái nhìn như không có quy luật, nhưng trên thực tế to lớn nhất quy luật chính là, những này quái có một phức tạp thay quân con đường. Ta từ trên mái vòm liền bắt đầu quan sát, đầu óc cũng ở mô phỏng, phát hiện hết thảy quái đều sẽ trải qua giao điểm có tám cái. Mà mục tiêu của chúng ta chính là từ chúng ta nhìn bên này đi, bình đài bên phải thứ hai Trụ Tử (cây cột) dựa vào chúng ta phương hướng này ngũ bộ khoảng cách."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Ảnh Vũ Cuồng đánh ra một đống im lặng tuyệt đối, sau đó xem quái vật nhìn Lý Diệu.
 
 	Tần Phượng Nghi mí mắt cũng nhảy nhảy, nói rằng: "Thủy hữu bên trong cao nhân nói, ngươi tính toán cùng thôi diễn năng lực quả thực biến thái, nhớ kỹ nhiều như vậy quái vận động con đường, sau đó còn ở trong đầu mô phỏng đi ra, người bình thường gợn sóng quá lợi hại nhất định sẽ bị cưỡng chế logout."
 
 	"Đại thần a, dạy ta, dạy ta a." Ảnh Vũ Cuồng liền vội vàng nói.
 
 	"Còn có ta, còn có ta." Ngốc Manh Đồng Đồng nhấc tay.
 
 	"Cái này không tính rất phức tạp a, có thời gian ta dạy cho các ngươi liền vâng." Lý Diệu lấy ra trọng nỗ, mặc lên vẫn cương tiễn sau đó nói: "Các ngươi chú ý, cùng vừa nãy như thế, nghe ta tín hiệu, nhớ tới ta mới vừa nói vị trí."
 
 	Lý Diệu bưng lên trọng nỗ, xem xét cẩn thận tinh anh tuần tra con đường, quá một hồi lâu, một quái liền muốn đến thứ hai Trụ Tử (cây cột) bên cạnh, Lý Diệu đưa mắt khóa chặt đến cái này cấp mười tinh anh trên."Bắt đầu "
 
 	Hai người phối hợp hiểu ngầm, một lát sau, một đoàn dung nham cầu nâng một cái diễm vĩ cùng vẫn cốt mâu ở không giống vị trí nhanh chóng tiếp cận mục tiêu.
 
 	Hết thảy xem Lý Diệu khai hoang người đều lau một vệt mồ hôi, nếu như Lý Diệu không có cái gì thủ đoạn đặc thù, bọn họ diệt đội diệt định. Giờ khắc này, bọn họ so với mình khai hoang còn muốn sốt sắng, mấy người tâm tư càng là phức tạp, vừa hi vọng truyền kỳ tiếp tục trình diễn, nhưng cũng hi vọng truyền kỳ ngã xuống.
 
 	Oanh. . .
 
 	Dung nham nổ tung cùng cốt mâu phân biệt trong số mệnh cấp mười thất tâm giả tinh anh ngực trái cùng ngực phải, thất tâm giả bị sức mạnh khổng lồ chấn động lui về phía sau hai tiểu bộ, nhưng khoảng cách bình đài biên giới còn có ít nhất ba tiểu bộ khoảng cách.
 
 	Liền đang nổ trong nháy mắt, tinh anh con mắt toả sáng, bắt đầu tìm kiếm kẻ địch thời điểm.
 
 	Xì xì. . .
 
 	Một nhánh cương tiễn đi vào thất tâm giả đầu gối, vừa bị đánh lui, thân thể của hắn vẫn không có ổn định, đầu gối ở giữa một nhánh to bằng ngón tay cương tiễn.
 
 	Ở tất cả mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, cấp mười thất tâm giả tinh anh ngã xuống hiểu rõ. Nhưng mà, ở phía sau hắn chính là hư không, sau đó mọi người liền nhìn thấy cấp mười tinh anh lăn xuống đệ nhị bình đài.
 
 	Một lát sau, chạm một tiếng truyền đến, từ gần hai trăm mã khoảng cách hạ xuống, mặc dù là cấp mười tinh anh cũng không chịu nổi, sinh mệnh trực tiếp thanh linh.
 
 	Hết thảy quan sát Lý Diệu tiểu đội khai hoang người đều sửng sốt, trước máy truyền hình, trực tiếp bình đài màn đạn cũng biến mất rồi.
 
 	"Ta đi ninainai chân, cái này cũng được?" KB kinh sợ đến mức từ trên ghế đứng lên đến, còn không cảm thấy nói một câu thô tục.
 
 	Mà trực tiếp trên bình đài player cũng phản ứng lại, màn đạn càng là trong nháy mắt nổ tung, mãn che đậy đều bị một đống sáu chiếm cứ. Tiếp theo chính là từng cái từng cái vàng rực rỡ nguyên bảo đem màn ảnh lóng lánh thành màu vàng.
 
 	"Cái gì cũng không nói, chỉ có nguyên bảo mới có thể thay biểu tâm tình của ta."
 
 	"Liệu Nguyên thần, ta phục rồi, từ đây đường chuyển phấn."
 
 	Thật tinh mắt player bạo phát thức phát tiết trong lòng kích động đến đến tâm tình. . .