Chương 437: Lang Vương cuộc chiến (trả nợ 1)
 
 	Lý Diệu xác định sau khi coi như là tiếp nhận rồi nhiệm vụ, Irene gật gật đầu nói: "Rất tốt, vậy ta kể cho ngươi một hồi quy tắc, ngươi có thể muốn nghe rõ ràng, quan hệ này đến ngươi có thể mang mấy cái sủng vật, vì lẽ đó nhất định không muốn phân tâm."
 
 	"Xin mời đạo sư nói tỉ mỉ." Tuy rằng Lý Diệu đối(đúng) quy tắc rõ như lòng bàn tay, nhưng thái độ nhất định phải đoan chính.
 
 	"Hừm, thí luyện là phân giai đoạn, mỗi quá một giai đoạn, ngươi liền có thể thu được tương ứng chỗ tốt. Có điều coi như không có đến cấp cao đoạn cũng không có quan hệ, ngoại trừ lần này bên ngoài, mỗi thăng cấp năm sẽ thu được một lần một lần nữa thí luyện tư cách. Hiểu chưa, vì lẽ đó ngươi cũng không cần có cái gì áp lực, làm hết sức là được rồi." Irene chậm rãi nói rằng.
 
 	"Ta biết." Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, cái này quy tắc ý tứ chính là nói, nếu là ở giai đoạn thứ hai thất bại, không có quan hệ, như vậy thăng cấp đi, mỗi thăng cấp năm sẽ thu được một lần một lần nữa khiêu chiến cơ hội.
 
 	Đây là Cổ Thần nhân tính hóa giả thiết, QUEST up level cũng không phải nói hiện tại thất bại sau đó không thể bù đắp.
 
 	Dù sao rất nhiều người, lúc mới bắt đầu thực lực cũng không mạnh, lên cấp thí luyện đạt được không được quá tốt thành tích, chờ sau này thực lực mạnh, phía trước thành tích cũng là ngạnh thương.
 
 	Dù sao hiện tại không phải cao thủ, nhưng không có nghĩa là sau đó không phải cao thủ. Như vậy liền sẽ không xuất hiện, loại kia cao thủ vẫn áp chế tình huống của người khác, là chịu đến tán dương cao nhất giả thiết một trong.
 
 	Tỷ như Lý Diệu, một đời trước bắt đầu thực lực tuy rằng không mạnh, nhiệm vụ tập luyện đều là kỹ thuật cao thời điểm chậm rãi tăng lên.
 
 	"Rất tốt, thí luyện phân ba loại cấp bậc, một loại là tinh anh cấp, một loại là Ngân anh cấp, một loại là thủ lĩnh cấp. Tỷ như ngươi lựa chọn tinh anh cấp thí luyện, hoàn thành giai đoạn thứ hai thí luyện, như vậy ngươi có thể cho gọi ra hai cái tinh anh sủng vật một hồi sủng vật giúp ngươi chiến đấu, tinh anh cấp trở lên vẫn như cũ là một. Ngân anh trở lên thí luyện, hoàn thành giai đoạn thứ hai ngươi là có thể đồng thời để hai cái Ngân anh sủng vật giúp ngươi chiến đấu, thủ lĩnh cấp vẫn như cũ là một. Mà thủ lĩnh cấp là độ khó khăn nhất, hoàn thành giai đoạn thứ hai có thể triệu hoán hai cái thủ lĩnh cấp sủng vật chiến đấu, đương nhiên, ngươi triệu hoán đều là phổ thông sủng vật , tương tự là hai con." Irene nói rồi một đống: "Cái này quy tắc ngươi hiểu chưa."
 
 	"Ta hiểu, triệu hoán sủng vật chất lượng cùng hoàn thành độ khó có quan hệ, nhưng triệu hoán số lượng cùng hoàn thành giai đoạn có quan hệ." Lý Diệu nói thật, hắn biết đây là Irene đối với hắn ưu đãi, bình thường người tới thử luyện nàng mới sẽ không nói nhiều như vậy, trực tiếp xem nhiệm vụ nhật ký đi, xem không hiểu, không rõ ràng, tự trách mình.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi có bao nhiêu đầu xà loại này thần sủng, nếu là muốn triệu hoán nhiều sủng, nhất định phải lựa chọn thủ lĩnh cấp thí luyện. Giai đoạn thứ nhất rất đơn giản, Thú Thần sẽ làm tinh thần của ngươi khống chế một con mạnh mẽ dã thú chiến đấu, mà chính ngươi nhất định phải dùng cung tên xạ kích, căn cứ biểu hiện của ngươi mới có thể phán định ngươi quá có điều quan. Tổng điểm vô cùng, đánh giá ở 6 trở lên hợp lệ, cho điểm ở chín phần trở lên mới có thể đi vào giai đoạn kế tiếp thí luyện." Irene nói rằng: "Nếu như ngươi rõ ràng rồi cùng ta nói một tiếng, thí luyện lập tức bắt đầu."
 
 	"Ta hiểu, vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Đây là đơn giản nhất tâm nhị dụng, đối(đúng) phổ thông player tới nói thật khó khăn, nhưng đối với Lý Diệu ai nói chút lòng thành,
 
 	"Cấp hai lính mới Liệu Nguyên, ngươi có ba lần thất bại cơ hội, ba lần thí luyện, lấy thành tích tốt nhất vì là chuẩn." Irene có thể giúp Lý Diệu cũng chỉ là giải thích cho hắn rõ ràng quy tắc, không thể giúp hắn dối trá, vung tay lên: "Thủ lĩnh cấp độ khó, giai đoạn thứ nhất thí luyện, bắt đầu."
 
 	Sau đó cảnh tượng biến đổi, Lý Diệu bóng người của chính mình xuất hiện ở trong sân đấu, ở hắn xa xa có rất nhiều hoạt động thí luyện người rơm.
 
 	Mà một bên khác cảnh tượng là mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, vô số ma lang làm thành một to lớn sân bãi.
 
 	Một con tuổi trẻ level 20 thủ lĩnh cấp ma lang cùng một con đã có tuổi lão thủ lĩnh ma lang ở đây địa trung gian đối diện, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động công kích.
 
 	"Hệ thống: Thí luyện bắt đầu sau, sẽ có di động hình nhân di động na di, đánh trúng trí mạng vị trí có damage increase, tiêu diệt không ngừng xuất hiện di động hình nhân. Một bên khác là Lang Vương tranh cướp, ngươi sẽ phân ra khống chế tinh thần tuổi trẻ ma lang, đánh bại lão lang vương, trở thành tân Ma Lang Vương. Thí luyện bắt đầu đếm ngược 15. 14. 13. . ."
 
 	Tinh anh cấp chính là khống chế tinh anh chiến đấu, Ngân anh chính là khống chế Ngân anh cấp chiến đấu, Lý Diệu đến không có căng thẳng tâm tình, hiện tại ma lang chính là hắn sủng vật, Lý Diệu trực tiếp phân ra tinh thần tiếp quản ma lang quyền khống chế.
 
 	Cho tới bia ngắm, đùa giỡn, nhiều năm như vậy cung tên là luyện không, loại này di động bia hắn căn bản là không cần nhắm vào, bằng cảm giác liền có thể tinh chuẩn đánh trúng.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút ma lang skill, tiềm hành, dã tính rít gào, trảo kích, hung mãnh cắn xé, dã tính nhảy lên, cuồng trảo múa tung, phá hoại.
 
 	Tiềm hành không cái gì có thể nói, cùng đạo tặc tiềm hành là như thế, dã man rít gào đều là một tăng thêm Buff, tăng cường thuộc tính. Cái khác đều là thương tổn skill.
 
 	Thí luyện đối tượng cũng là tùy cơ, có thể là ma lang, con cọp, Ma Long, thậm chí có thể là Cự Nhân.
 
 	Theo đếm ngược kết thúc, Lý Diệu trực tiếp phát động tiềm hành.
 
 	Đầu kia lão lang cũng trong nháy mắt tiến vào tiềm hành trạng thái, vây xem mấy ngàn con ma lang phát sinh gào thét, dùng gào thét đến cho thấy bọn họ tâm tình kích động.
 
 	Mà người rơm bia ngắm cũng bắt đầu di động, Lý Diệu trực tiếp bắt đầu rồi dùng Lam Nguyệt cung xạ kích, chỉ có điều phần lớn tâm thần đều phân bố đến ma lang trên người.
 
 	Cái này sân bãi là thảo nguyên, Lý Diệu vừa quan sát theo gió chập trùng cỏ xanh một bên căn cứ cỏ xanh đung đưa quy luật chậm rãi di động, tranh thủ không cho lão lang phán đoán ra vị trí của hắn.
 
 	Hắn cũng không dám ở vị trí ban đầu, nếu là bị nhào tới liền phiền phức, đối phương là Lang Vương, chính mình hiện tại cũng không phải, thuộc tính vẫn là chênh lệch một đoạn nhỏ, không thể cùng đối phương chết khái.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu cũng không dám khinh thường, hiện tại npc có thể so với player lợi hại hơn nhiều, player quá non nớt, nhưng quái vật cùng npc hệ thống giao cho.
 
 	Lý Diệu di động đồng thời lỗ tai cũng thụ lên, đồng thời quan sát bãi cỏ biến hóa, muốn phải tìm lão lang vương vị trí, tranh thủ tiên phát chế nhân.
 
 	Cái này lão lang cũng vô cùng lợi hại , tương tự tinh thông tiềm hành, hai người liền không ngừng tìm kiếm tung tích của đối phương, năm phút đồng hồ quá khứ.
 
 	Lão lang vương lại không có lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở, Lý Diệu cũng cau mày, là một người lão lang vương tất nhiên am hiểu đi săn, mà đi săn quan trọng nhất chính là kiên trì.
 
 	Lý Diệu đồng dạng không thiếu hụt cái này, nhưng hắn cũng không muốn như vậy hao tổn nữa.
 
 	Lý Diệu cố ý làm bộ không cẩn thận phát ra tiếng âm, lão lang Vương Mãnh nhiên liền nhảy lên lại đây.
 
 	Lý Diệu tuy rằng không nhìn thấy, nhưng cũng có thể cảm giác được không khí gợn sóng.
 
 	Lý Diệu không chút nghĩ ngợi, ở phát ra âm thanh sau khi, trực tiếp liên tục lăn lộn ra ngoài.
 
 	Hô. . .
 
 	Đùng. . .
 
 	Lão lang bỗng nhiên tấn công lại đây, rơi trên mặt đất phát ra tiếng âm.
 
 	Mà đã lăn lộn ra ngoài, mới vừa đứng lên đến Lý Diệu cũng phát động dã tính nhảy lên.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lý Diệu khống chế ma lang móng vuốt mạnh mẽ ở lão lang trên người mang ra vết máu, cùng lúc đó hai người đều hiển hiện ra thân hình.
 
 	Lão lang đã bị ngã nhào xuống đất trên, Lý Diệu khống chế ma lang nhưng là điên cuồng cắn xé lão lang, ở lão lang trên bụng còn có lục đạo vết máu thật sâu, lượng lớn máu tươi tuôn ra.
 
 	Mà tuổi trẻ ma lang bên trái thân thể cũng có ba đạo vết máu , tương tự là máu me đầm đìa. . .
 
 	ps: Trả nợ ing