Chương 89: Thăng cấp kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Treo thông tin, Lý Diệu trực tiếp login, sau đó tìm tới phi hành nhân viên quản lý.
 
 	Hiện ở ngươi chơi vẫn chưa tới cấp mười, trên thực tế là không có sử dụng phi hành vận tải quyền lợi.
 
 	Có điều Lý Diệu biểu hiện một hồi nữ vương tiêu chí, này đều không là vấn đề.
 
 	Chỉ có điều tuy rằng có thể sử dụng dơi, nhưng giá cả đối với người chơi bình thường tới nói vẫn là rất đắt giá, một đời trước player hai khoảng cấp mười, phi hành vận tải tài(mới) từ từ phổ biến lên.
 
 	Lý Diệu nhưng không để ý mấy cái ngân tệ, trực tiếp trả tiền, sau đó cưỡi một con bị thuần hóa cự dơi lớn.
 
 	Hiện tại Lý Diệu liền không có thể khống chế vật cưỡi, chỉ có thể cưỡi, dơi xác định chỗ cần đến có lúc trước con đường, Lý Diệu chỉ có thể tẻ nhạt xem trực tiếp giết thời gian.
 
 	Dơi tốc độ rất nhanh, lại là thẳng tắp phi hành, tiêu tốn hai giờ Lý Diệu liền đạt tới Sắt Bá Thiết Nhĩ.
 
 	Nơi này nguyên bản là một to lớn hầm mộ quần, cũng coi như là hoàng gia nghĩa trang, bây giờ nhưng trở thành vong linh khống chế Ngân Tùng Sâm Lâm quan trọng nhất cứ điểm.
 
 	Lý Diệu còn có thể nhìn thấy đầy đất Mộ Bia, hành chính phòng khách cái gì, toàn bộ đều là một ít quý tộc mộ huyệt.
 
 	Quý tộc lăng mộ xây dựng rất hùng vĩ, hiện tại nhưng trở thành công năng kiến trúc.
 
 	Chỉ có điều, bây giờ Sắt Bá Thiết Nhĩ còn không thế nào náo nhiệt, player tuy rằng cũng có, nhưng cũng không nhiều, dù sao Ngân Tùng Sâm Lâm quái vật thấp nhất cũng là cấp bảy.
 
 	Lý Diệu tìm tới quản lý nơi này đại nhà bào chế thuốc, sau đó thu được trạm gác tình báo.
 
 	Nhìn tình báo, Lý Diệu lông mày nhíu chung một chỗ. Chiếm cứ trạm gác Hủ Bì Sài Lang Nhân ít nhất hơn một nghìn, hơn nữa rất nhiều tinh anh, trong đó còn có boss tồn tại.
 
 	Hơn nữa những này sài lang người đẳng cấp thấp nhất cũng là cấp mười một tả hữu, mặc dù chính mình thuộc tính lại biến thái, dựa vào chính mình một người muốn thanh lý cái này trạm gác hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Francis học viện tình huống đó là không thể phục chế, trạm gác cũng không có loại kia đặc biệt điều kiện.
 
 	"Diệu tử, đến chưa, ta đều tẻ nhạt chết rồi." Lý Diệu đã tăng thêm Triệu Lỗi bạn tốt, Tứ Hải Cuồng Thần chính là Triệu Lỗi game ID,
 
 	Lý Diệu vừa đi vừa nói: "Ta đã ra Sắt Bá Thiết Nhĩ cửa lớn, ngươi ở đâu một bên đây."
 
 	"Ta giấu ở Sắt Bá Thiết Nhĩ phương Bắc rừng cây một tiểu trên sườn núi đây, miêu, quá nguy hiểm, động một chút là có thể nhìn thấy các ngươi trận doanh player." Triệu Lỗi nói lầm bầm.
 
 	"Ngươi lo lắng cọng lông, hiện tại hai cái trận doanh chính là tuần trăng mật kỳ, chính là ngươi đến Sắt Bá Thiết Nhĩ vệ binh cũng chỉ có thể xua đuổi ngươi, sẽ không giết người. Hơn nữa player đều vội vàng thăng cấp đây, trừ không tất yếu, không ai sẽ nhàn đau "bi" tùy tiện giết người."
 
 	Lý Diệu giải thích, hắn đương nhiên rõ ràng, hai cái trận doanh trước đây không lâu tài(mới) ký kết hòa bình thỏa thuận, hơn nữa còn đồng thời đối phó rồi một kẻ địch mạnh mẽ, hiện tại chính là tuần trăng mật kỳ, trước mặt song phương đều rất khắc chế, liền cơ bản ma sát đều không có.
 
 	Cho tới player,
 
 	Trừ một chút tự tin tăng cao hoặc là người đông thế mạnh tình huống tài(mới) sẽ giết người, không phải vậy không ai sẽ đem cấp bậc của chính mình đùa giỡn.
 
 	Hiện ở mỗi một người đều dốc hết sức trùng cấp mười đây, bởi đối với tự do hình thức tiến một bước thích ứng, thăng cấp hiệu suất cũng so với lúc mới bắt đầu không biết tăng lên bao nhiêu.
 
 	Cấp mười đầu mối chính phó bản lại như một đại bính như thế, dẫn ra vô số người trái tim.
 
 	Hai người gặp mặt, Lý Diệu hỏi: "Đến cùng để ngươi giết cái gì, làm sao còn treo một lần?"
 
 	"Khỏi nói, cho ta nhiệm vụ cái kia lão gia hoả khẳng định là cố ý hại ta, cái kia boss quả thực khủng bố, căn bản là không giết nổi." Triệu Lỗi có bắt đầu oán giận.
 
 	Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến, liền vội vàng nói: "Ta biết boss khó giết, ta là hỏi boss tên."
 
 	"Grewgao con trai, hơn nữa còn là thủ lĩnh cấp quái vật. Ta thấy hắn đẳng cấp tiêu chí là Khô Lâu, cũng không biết cao ta bao nhiêu cấp." Triệu Lỗi buồn bực nói.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lý Diệu suýt chút nữa phun ra huyết, không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi xác định, là Grewgao con trai, hơn nữa còn là muốn cái gì thủ lĩnh cấp?"
 
 	Grewgao con trai , tương tự hung danh hiển hách, cũng là tiểu hào sát thủ, hơn nữa là tiểu hào đối phó không được sát thủ.
 
 	Grewgao đã từng là phép thuật vương quốc Dalaran một vị pháp sư, nhưng bởi tư chất không được, tâm tình hậm hực.
 
 	Nhưng hắn kiêu căng tự mãn, không chịu cam lòng người sau, vì thu được sức mạnh to lớn bắt đầu nghiên cứu Hắc Ám phép thuật, ý đồ đi đường tắt.
 
 	Sau đó bị hắn được một cái cấm kỵ item, hắn thông qua kiện món đồ này triệu hoán bị Nguyệt thần nguyền rủa Lang Nhân. Những người sói này thêm vào giống như như bệnh dịch nguyền rủa liền hắn đều khó mà khống chế, đương nhiên hắn cũng không muốn khống chế.
 
 	Sau đó thành lập ảnh nha pháo đài, thông qua nơi này đem Lang Nhân nguyền rủa khuếch tán đến toàn bộ Jilin-nice vương quốc.
 
 	Đây chính là Quang Minh trận doanh Lang Nhân chủng tộc nguyên do, Grewgao là Jilin-nice số một đại địch, hơn nữa còn là huyết hải thâm cừu, chỉ bất quá hắn trốn ở ảnh nha bên trong pháo đài, lại trở thành Đại pháp sư, thêm vào bên người mạnh mẽ lang vô số người, Jilin-nice cũng không có cách nào thôi.
 
 	Grewgao con trai, đương nhiên không phải Grewgao nhi tử, mà là hắn cho gọi ra đến biến dị Lang Nhân, những người sói này nắm giữ bóng đen sức mạnh, rất là quỷ dị.
 
 	Hơn nữa bởi thiên phú mạnh mẽ, bị Grewgao phái đến Ngân Tùng Sâm Lâm, ý đồ khống chế vùng đất này.
 
 	Grewgao con trai đẳng cấp thấp nhất cũng là hai mươi lăm cấp, hơn nữa không có quái bình thường, cuối cùng cũng là tinh anh, thậm chí còn có level 30 thủ lĩnh.
 
 	Đừng nói là những này quái dị Lang Nhân, chính là phổ thông thủ lĩnh cũng đủ biến thái, hiện tại Triệu Lỗi tài(mới) cấp năm, muốn đối phó hai mươi lăm cấp quái vật, vẫn là chết khái, quả thực chính là tìm đường chết.
 
 	Hai mươi lăm cấp tinh anh hoặc boss du đãng ở bình quân khoảng cấp mười quái vật khu, đụng tới player muốn mạng sống cũng không thể.
 
 	Vì lẽ đó, một đời trước, Grewgao con trai được gọi là nhất làm cho người tuyệt vọng tiểu hào sát thủ.
 
 	"Ta phi thường khẳng định, tên kia nói nhất định phải để ta đạt được thủ lĩnh cấp Grewgao con trai trái tim mới có thể hoàn thành nhiệm vụ." Triệu Lỗi đem nhiệm vụ cùng chung đi ra.
 
 	Lý Diệu không nói gì, này rõ ràng cũng là tinh anh nhiệm vụ, hơn nữa nhiệm vụ đều nhắc nhở, cái này quái vật bình thường phương pháp không có thể đối phó, rõ ràng là muốn hắn dùng trí.
 
 	"Nhiệm vụ của ngươi còn có mười ngày thời gian, không vội vã." Lý Diệu lấy ra địa đồ, một vừa tra xét vừa nói: "Hiện tại không vội vã, quái vật đẳng cấp rất cao. Chúng ta hiện tại quan trọng nhất chính là đem đẳng cấp thăng lên đến, sau đó đang nghĩ biện pháp làm sao hoàn thành nhiệm vụ đi."
 
 	"Được, ngươi là cao thủ, nghe lời ngươi." Triệu Lỗi liếc mắt nhìn địa đồ hỏi: "Thế nhưng nơi nào thăng cấp thích hợp, cấp bậc của ta có chút thấp, nơi này quái thấp nhất cũng phải cấp bảy."
 
 	"Chúng ta đi dính tơ động, đi theo ta, bảo đảm để ngươi thăng cấp cùng phi như thế." Lý Diệu rất nhanh sẽ khóa chặt một cái mục tiêu, dính tơ động, chỉ cần thực lực đầy đủ, thăng cấp cái kia thật sự cùng phi như thế.
 
 	Lý Diệu mang theo Triệu Lỗi không ngừng tả chuyển hữu nhiễu, tách ra đẳng cấp cao quái vật, hai người một bên tán gẫu một bên hướng chỗ cần đến chạy đi.
 
 	Game thời gian buổi trưa, hai người rốt cục đi tới Ngân Tùng Sâm Lâm xa nhất ở phương Bắc dính tơ động.
 
 	Cửa động chu vi du đãng rất nhiều to lớn Nhện Bự, xem ra rất là doạ người.
 
 	Lý Diệu nhiêu đến cửa động phụ cận, lại phát hiện hai vị player, nhưng cũng không để ý liền muốn đi vào.
 
 	Trong hai người nam tính player đột nhiên mở miệng nói: "Anh em, hang núi kia các ngươi tốt nhất vẫn là chớ vào đi tới."
 
 	Lý Diệu sững sờ, quay đầu lại tài(mới) phát hiện trước mắt hai người khá quen, lập tức trong đầu né qua một tia chớp, hai người này player ở một đời trước cũng là danh nhân. . .