Chương 794: Đại chiến lên
 
 	      
 
 	Cái này chiến đấu hấp dẫn quá nhiều, theo đại chiến tin tức, không chỉ là công đoàn player, rất nhiều nhàn tản chơi cũng chạy tới tham gia trò vui. ? ? ? ?
 
 	Mỗi cái trực tiếp nền tảng thông qua mỗi cái góc độ đều ở tiếp sóng cái này sự vang dội sự kiện, liền ngay cả rất lâu không ra trực tiếp Tần Phượng nghi cũng phá thiên hoang mở ra trực tiếp.
 
 	Hiện tại Tần Phượng nghi trực tiếp kênh đã đổi thành tinh hỏa kênh, chuyên môn tuyên truyền tinh hỏa các loại thời gian, hơn nữa có lúc chỉ là đối với tinh hỏa bên trong mở ra.
 
 	Ngày hôm nay tinh hỏa tham dự đại chiến, hơn nữa còn có hơn 100 cao cấp np, hấp dẫn rất nhiều công đoàn ánh mắt.
 
 	Đặc biệt là Quang Minh trận doanh công đoàn, xem đến tình huống của nơi này thực sự là ước ao ghen tị, mặc kệ cuộc chiến đấu này thắng lợi hoặc là thất bại, này trận đại chiến chắc chắn cả thế gian đều chú ý.
 
 	Ngàn vạn player đại chiến, đây là cỡ nào quy mô, này ở trước đây phục vụ khí đừng mơ tới nữa sự tình.
 
 	Mấy trăm ngàn người đại chiến phục vụ khí đã rất lợi hại, ngàn vạn cấp, quá kích động lòng người.
 
 	Rất nhiều người nghĩ biện pháp lên không trực tiếp, kết quả nhìn thấy chính là tối om om không nhìn thấy phần cuối đầu người.
 
 	Căn bản là đếm mãi không hết, giống như người chi hải dương, số lượng quá bàng lớn.
 
 	Quay chung quanh dị đường nối vị diện, mọi người cũng sớm đã không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Mà nhìn về phía bên trong, mỗi cái xiềng xích nơi đóng quân cũng là người ta tấp nập, thằn lằn nhân số lượng ít hơn nhân loại bên này, hơn nữa phân tán đến mỗi cái xiềng xích cứ điểm, nhưng nhân số đồng dạng không ít.
 
 	Rất mạnh mẽ bao nhiêu công đoàn đều liên hợp đến cùng một chỗ, thậm chí rất nhiều Quang Minh trận doanh công đoàn không có khen thưởng cũng gia nhập lần này chiến trường.
 
 	Chỉ có điều ở đây Hắc Ám cùng Quang Minh trận doanh không có bạo chiến đấu, bọn họ đều đang đợi, chờ đợi nữ ta nữ vương tiến công mệnh lệnh.
 
 	Các người chơi phi thường rõ ràng, ở thành thị làm sẽ đều không có.
 
 	Đương nhiên, linh tinh chiến đấu cũng là ắt không thể thiếu, hiện tại vô số đạo tặc đã tiến vào đường nối vị diện bao trùm rộng lớn khu vực, trên thực tế song phương đạo tặc trong lúc đó chiến đấu cũng sớm đã mở ra.
 
 	Tinh hỏa mọi người một bên chờ qua một bên bài cá nhân tái ngược lại cũng đúng là tiêu dao tự tại, mà Lý Diệu nhưng là trở về một chuyến chuông tang trấn, đang đấu giá hành mua lượng lớn tiếp tế phẩm, hơn nữa hắn cũng đã khôi phục thợ săn thân phận.
 
 	Hiện tại săn giết bảng đã biến gió nổi mây vần, cá nhân giết chóc điểm biến hóa cực kỳ nhanh, những cao thủ đã hướng về bên này tụ tập.
 
 	"Thực sự là quá đồ sộ, không thể nhìn thấy phần cuối." Ngốc manh Đồng Đồng hưng phấn nói, trình độ như thế này đại chiến ở hiện thực Lý Căn vốn là không thể, cũng chỉ có ở trong thế giới ảo mới có thể tự mình cảm nhận được loại này ầm ầm sóng dậy chiến tranh.
 
 	Chính là quân nhân, cũng là điều khiển giáp máy hoặc là phi thuyền, vũ khí lạnh thậm chí ma huyễn bản chiến tranh giống như sử thi, thật là làm cho người ta chờ mong.
 
 	Bây giờ sắc trời đã hoàn toàn đêm đen đến rồi, đâu đâu cũng có điểm điểm lửa trại, trên mặt đất giống như xuất hiện Tinh Hà cùng trên trời đầy sao đan xen rực rỡ.
 
 	"Này tính là gì, tổng có một ngày, chúng ta tự mình chỉ huy một triệu người." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, không sai, tinh hỏa tổng có một ngày sẽ triển đến mức độ này." Thủ hộ Thiên Sứ nghĩ đến tình huống như thế, nhất thời vô cùng kích động.
 
 	"Nữ vương làm sao còn không ra lệnh." Thiên Hương cũng không kịp đợi.
 
 	"Phỏng chừng nhanh hơn, có điều không vội vã, bọn chúng ta bọn họ hơi hơi phân tán ra chúng ta lại gia nhập thêm chiến đấu, hơn nữa chúng ta có mục tiêu rõ rệt, cũng sẽ không như cùng bọn họ như vậy không hề sách lược." Lý Diệu trong đầu không ngừng lăn lộn một đời trước vị diện chiến tranh hình ảnh.
 
 	Tuy rằng rất nhiều hình ảnh đã mơ hồ, nhưng hai ngày nay hắn vẫn là nghĩ đến rất nhiều hữu dụng tư liệu.
 
 	Chỉ phải hoàn thành nữ vương bàn giao nhiệm vụ, hắn sẽ thực hành đến cực điểm kế hoạch, player thực sự là quá hơn nhiều, nếu là đi tầm thường đường muốn hơn người mấy nhiều những kia đại công sẽ có chút không quá hiện thực.
 
 	Dù sao hắn là rất lợi hại, nhưng rất nhiều công đoàn cao thủ cũng không ít, thêm vào loại này tập đoàn chiến đấu, không phải sức mạnh của cá nhân có thể ảnh hưởng.
 
 	Lại nói, hắn có không ít lá bài tẩy, càng là có một trăm tinh nhuệ nhất cao cấp np, nếu là vận dụng thoả đáng, hắn có thể tạo được xoay chuyển chiến cuộc tác dụng, như vậy mới có thể không hề tranh luận tiếp thu nữ vương bồi dưỡng.
 
 	Chỉ có lập xuống đại công, các loại tài nguyên chảy vào tinh hỏa mới không có ai sẽ đố kị.
 
 	Trên thực tế thằn lằn nhân cũng đã phát hiện không đúng, bọn họ bắt đầu cho rằng là các người chơi bị giết muốn phản kháng, sau đó bắt đầu chủ thành truyền tống, vượt vị diện không phải đơn giản như vậy, huống chi vị diện này trận pháp vẫn chưa hoàn toàn tình huống.
 
 	Bầu trời mỗi một quãng thời gian sẽ bốc lên một cái xiềng xích, đường nối vị diện còn đang không ngừng mở rộng bên trong.
 
 	Tám giờ tối, giữa không trung xuất hiện một to lớn nữ vương bóng mờ. Hết thảy player cũng đã yên tĩnh lại.
 
 	"Ta thật không nghĩ tới, làm lính mới các ngươi lại có như thế dũng khí, dám cùng những này dị vị diện kẻ xâm lấn đối kháng, phí lời ta cũng không nói nhiều, u ám thành tuyệt đối sẽ không bạc đãi các vị." Nữ vương bóng người giống như Thông Thiên triệt địa, không chỉ là nhân loại player nhìn thấy liền ngay cả thằn lằn nhân bên này cũng nhìn thấy.
 
 	Bọn họ bắt đầu căn bản là không hiểu, nhưng theo nữ vương, tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, bọn họ đã suy đoán ra đây là một cấp cường giả, cường giả loại này ở làm chiến trước động viên, cái kia chỉ nói rõ một vấn đề, đối diện không chỉ là player muốn tiến công, còn có đối phương cao cấp bộ đội.
 
 	Lượng lớn thằn lằn nhân dọc theo xiềng xích điên cuồng leo lên, bọn họ phải đi về đem tin tức này mang về. Trên thực tế thằn lằn nhân thời khắc chuẩn bị phòng ngừa bất ngờ.
 
 	Nữ vương vẫn chưa nói hết thời điểm mọi người liền nhìn thấy mỗi cái trên xiềng xích đều có thằn lằn nhân phàn leo xuống.
 
 	"Đối diện bộ đội tinh nhuệ có chúng ta u ám thành vương thành tinh nhuệ đối phó, mà chư vị nhiệm vụ chính là đem những này xiềng xích nhổ tận gốc."
 
 	Rất nhiều công đoàn đều đã chiếm được phá hoại vị diện xiềng xích cao bạo Thủy Tinh, đã sớm suy đoán ra nhiệm vụ.
 
 	"Hiện tại là buổi tối khắc, ta tuyên bố, tiến công."
 
 	Theo nữ vương mệnh lệnh, mọi người liền nhìn thấy vô số dơi ở mông lung dưới ánh trăng phóng lên trời, mục tiêu của bọn họ rất rõ ràng, chính là trên mặt thằn lằn nhân bộ đội tinh nhuệ.
 
 	Mà các người chơi cũng tuôn ra Chấn Thiên triệt để hò hét, tiếp theo giống như thủy triều đã nhảy vào đường nối vị diện ảnh hưởng phạm vi.
 
 	"Ngươi muộn nửa giờ ra, ta lại cho ngươi phân phối năm ngàn Khô Lâu quân mã, nhiệm vụ của ngươi chính là chiếm lĩnh đối phương Truyền Tống Trận, chiếm lĩnh sau liên hệ ta, ở lại truyền đạt ngươi cụ thể nhiệm vụ." Nữ vương âm thanh truyền tới.
 
 	"Tuân mệnh." Lý Diệu hành lễ.
 
 	Nữ vương thân hình lóe lên liền biến mất rồi, tiếp theo nàng ra hiện tại một ngọn núi pha thông minh, ở phía sau hắn còn có 20 ngàn luyện kim sư đoàn ngũ, cái đội ngũ này tụ tập lượng lớn ôn dịch đầu Thạch Cơ.
 
 	Đồng thời mọi người còn nhìn thấy lượng lớn ác ma, vì là chính là một mọc ra hai cánh hoảng sợ Ma vương, hắn là thiên tai quân đoàn chiến đấu bên trong đầu hàng nữ vương ác ma.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, nữ vương rốt cục muốn thừa dịp lần này cơ hội đối với đại luyện kim sư ra tay... 8