Chương 1614: Khủng bố giáp máy

	Cái này to lớn gia hỏa hơn 200 mã (1 mã =0,914m), đổi thành mễ cũng là hơn hai trăm mét, khái niệm này nghĩa là gì, tương đương với mười tầng lâu độ cao.

	Cổ thần cao bộ tộc có trí tuệ bình quân thân cao cũng là lưỡng mã nhiều một chút, tương đương với một trăm ra mặt người chồng chất độ cao.

	Đừng nói ở trên thực tế, chính là ở Cổ thần thế giới bên trong cũng là phi thường có lực áp bách.

	Cổ thần bên trong cao to chủng tộc không ít, nhưng những này chủng tộc bình thường rất ít lộ diện.

	Chỉ có sơn lĩnh cự nhân a, độc nhãn cự nhân a, cự long cùng một ít dị chủng quái vật còn khá là thông thường, nhưng những quái vật này hình thể cũng không có như vậy khoa trương.

	Huống chi ma năng giáp máy hoàn toàn là rèn luyện vô số lần quý trọng kim loại cùng với phép thuật vật liệu cấu tạo, coi như trên hình thể có thể cùng ma năng giáp máy sánh vai, nhưng có thể cùng ma năng giáp máy chống lại phỏng chừng không nhiều.

	Cùng Burning Legion thô mỏ giáp máy phong cách không giống, lần này do cao tinh linh chế tác giáp máy tuy rằng hạt nhân không có biến, nhưng ngoại hình càng thêm tinh tế, mỗi một nơi đều là độc đáo, tuy rằng chế tạo thời gian ngắn, nhưng một điểm không ảnh hưởng cao tinh linh đối hoàn mỹ sự vụ theo đuổi.

	Thiêu đốt ác ma quân đoàn ma năng giáp máy bề ngoài thô mỏ, thậm chí xác ngoài đều loang loang lổ lổ, nói là chắp vá cũng không quá đáng, phù văn là lấy một cái thân thể to lớn vì là toàn thể, xem ra rất là tà mị quái dị.

	Nhưng cái này ma năng giáp máy tuy rằng lực uy hiếp mười phần, nhưng nếu là thích ứng này cỗ uy hiếp, như vậy sẽ bị ma năng giáp máy trôi chảy bóng loáng bề ngoài hấp dẫn.

	Trôi chảy tử kim sắc xác ngoài, bề ngoài mơ hồ có thể nhìn thấy xanh biếc tinh xảo phù văn lấp loé không yên, nếu là không lắp đặt hạt nhân, càng giống một cái tập hợp cao tinh linh mỹ học cùng phép thuật học kết hợp nghệ thuật triển lãm phẩm.

	Mà loại này tinh xảo chế tạo cùng độc đáo cũng không có để bọn họ thất vọng, cũng cho Lý Diệu một cái tiểu tiểu kinh hỉ.

	Trực tiếp nhất thể hiện chính là, ma năng giáp máy bản vẽ chế tác được cao nhất là cao cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, nhưng mà, xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt nhưng là trận doanh sơ cấp, hơn nữa còn đánh dấu tinh nhuệ, cái này tinh nhuệ không chỉ có riêng là đánh dấu đơn giản như vậy.

	Chỉ là cái này tinh nhuệ, không chỉ là ma năng giáp máy toàn thể thuộc tính tăng lên một đoạn, càng làm cho ma năng giáp máy sở trường tinh thông do cao cấp đã biến thành đại sư cấp.

	Cao cấp cùng đại sư cấp, nhìn như chỉ có sai cấp một, nhưng trong đó khác biệt cũng là khác biệt một trời một vực.

	Đương nhiên, ma năng giáp máy cũng không phải là không có khuyết điểm, vậy thì là tập hợp sinh thành trí tuệ có chút thấp, bất quá đối với cuối cùng ma năng giáp máy tới nói cũng đầy đủ.

	Đối mặt nhược đối thủ ma năng giáp máy không cần bao nhiêu trí tuệ, trực tiếp dùng chính mình thực lực nghiền ép là được rồi.

	Đối mặt quá mạnh mẽ, để Lý Diệu cảm giác được thủ đoạn ác độc đối thủ, cao cấp trí tuệ cũng vô dụng, vẫn là cần Lý Diệu chính mình khống chế. Tinh thần lực đạt đến Chủ thần cấp độ chính là như thế tùy hứng.

	Sau đó chính là cụ thể thuộc tính, hơn 80 triệu sinh mệnh, bé ngoan, Lý Diệu mình mới có hơn một triệu được không, này vẫn là hắn bù đắp thiếu hụt, không có bù đắp các người chơi càng ít, đừng nói trăm vạn, mấy trăm ngàn đều không có.

	Mười vạn hai mươi vạn đối các người chơi tới nói đã rất nhiều, càng bất luận còn có vì phá vạn mà giãy dụa các người chơi.

	Hơn 80 triệu lượng máu coi như là dường như Lý Diệu loại này hư huyết giòn da cũng đầy đủ để player tuyệt vọng,

	Huống chi ma năng giáp máy phòng ngự không phải là trang trí, ma năng tấm chắn là một loại thương tổn đặc xá, căn cứ công kích loại hình cùng cường độ không giống có thể đặc xá 15%-35% thương tổn, đây là một loại thường trú giảm thương, tương đương với mang theo một cái phòng hộ toàn thân tấm khiên đặc xá.

	Đại sư cấp kim loại hộ giáp, khái niệm này nghĩa là gì, đây là bản giáp nghề nghiệp cần sở trường, mà Lý Diệu loại này thợ săn đều là tỏa giáp, giáp da.

	Nhưng chính là Lý Diệu bọn họ cũng là cao cấp tinh thông, khoảng cách đại sư còn rất xa, cái này tinh thông phối hợp tương ứng bản giáp có thể đặc xá đâm tới, chém kích phòng ngự. Tương đương thực dụng, nói cách khác, cái gì một tay kiếm hai tay kiếm cơ bản chính là gãi ngứa ngứa, chớ nói chi là đạo tặc trong tay tiểu chủy thủ.

	Hai loại phép thuật kháng tính, thêm vào vũ khí cùn đặc xá, ma năng giáp máy hoàn toàn chính là một cái toàn năng phòng ngự tiểu năng thủ, chỉ là những này phòng ngự thuộc tính, đặt ở trên chiến trường hầu như có thể quên những kia tạp binh công kích.

	Đại sư cấp uy hiếp, có thể để cho một ít sinh vật sợ hãi, tương tự với long uy, để cho kẻ địch khiếp đảm, cắt giảm phe địch tinh thần cùng chiến đấu.

	Đại sư cấp chấn động, cái này không cần phải nói, hoàn chỉnh hình thái ma năng giáp máy chính là một cái cô đọng bản tiểu Titan, công kích mang vào chấn động quá bình thường, bất cứ sinh vật nào hình thể hoặc là khí lực đạt đến trình độ nhất định đều sẽ mang vào hiệu quả như thế này, chính là Lý Diệu ở phát động Long phụ lực lượng còn có cũng sẽ mang vào trên trung cấp trở lên chấn động, cũng có thể lý giải thành phá hoại bên trong.

	Đại sư cấp vũ khí khống chế là Lý Diệu khá là coi trọng một cái sở trường, ma năng giáp máy ngoại trừ nắm đấm có thể công kích, còn có thể biến hóa ra chiến chùy chiến phủ, là một cái tổ hợp binh khí, cái này thuộc tính ngược món ăn không cần phải nói, chính là không có cái này cũng không đáng kể, nhưng đối mặt thực lực không bình thường đối thủ, đại sư cấp vũ khí khống chế liền cực kì trọng yếu.

	Đại sư cấp ma năng khống chế rất dễ hiểu, chính là ma năng giáp máy mang vào ma năng chi hỏa thương tổn, một ít vụn vặt tiểu kỹ năng đều dung hợp đến cái này sở trường bên trong, tỷ như ma năng xạ tuyến, ma năng phun ra vân vân.

	Đại sư cấp nghiền nát cũng rất dễ hiểu, khí lực hình thể đại tự nhiên mang vào, chỉ có điều đại sư cấp rất mạnh mà thôi.

	Đại sư cấp biến hình thành phối hợp đặc hiệu đại sư cấp biến hình đồng thời, tăng cường biến hình sau thương tổn cùng thuộc tính, đương nhiên cũng có chính mình đặc tính, tỷ như biến hình vũ khí, cục bộ vị trí biến hình chờ chút, để ma năng giáp máy công kích cùng phòng ngự linh hoạt đa dạng.

	Đại sư cấp nuốt chửng, là ác ma đặc tính, thông qua giết chết nuốt chửng kẻ địch đến khôi phục chính mình, cái này thuộc tính cũng rất trọng yếu, nhìn như không đáng chú ý, nhưng cái này sở trường là ma năng giáp máy trở thành chiến trường vĩnh động cơ then chốt.

	Đại sư cấp phòng ngự, lần này nói liền không phải là bị động phòng ngự thuộc tính, mà là đối mặt có uy hiếp đối thủ phòng ngự.

	Cho tới cao cấp lãnh đạo, này vẫn là dính tinh nhuệ hai chữ ánh sáng, nếu không, phỏng chừng sẽ là một cái trung cấp hoặc là sơ cấp lãnh đạo.

	Nếu như vậy như vậy, đối biến hình thành rất nhiều thể sau đó liền bất lợi, cao cấp lãnh đạo, đã xem như là không sai, dù sao chỉ là bên trong cao cấp trí tuệ, khoảng cách cao cấp trí tuệ còn cách một đoạn.

	Cái này sở trường đối với mặt sau skill cũng là có phối hợp, nếu như vậy sơ cấp hoặc là trung cấp lãnh đạo, liền có vẻ phi thường không đáng chú ý.

	Đối ứng skill tự nhiên là ma năng ăn mòn, cái này ma năng ăn mòn là một cái vầng sáng phóng xạ skill, ma năng giáp máy quanh thân phóng thích ma năng xạ tuyến, phóng xạ lấy thân thể làm trung tâm phương viên hai ngàn mã địa phương, ăn mòn chồng chất đến nhất đẳng trình độ, liền có thể bị ma năng ăn mòn chuyển hóa thành dị biến ác ma, nghe theo ma năng giáp máy điều khiển.

	Đương nhiên, đối mặt đối thủ không giống hiệu quả cũng không giống, cụ thể cần rất nhiều song phương thuộc tính chỉnh lý đến phán định.

	Nhưng skill này rất hung hăng, lý tưởng trạng thái, chỉ cần để ma năng giáp máy chiến đấu một quãng thời gian, chung quanh hắn kẻ địch không phải thi thể sẽ biến thành hắn con rối.

	Cũng nói Lý Diệu sơ trung, cái này sủng vật mục đích chủ yếu nhất vẫn là hướng về phía chiến trường đi, đương nhiên, ma năng giáp máy không phải là không có đơn thể tác chiến năng lực. . .