Chương 1833: Giác đấu trường 

	Theo đám người vây quanh, mọi người đi tới bên cạnh một cái cự đại sân thi đấu. Bởi vì Godok đại vương thích giác đấu, người với người, người cùng thú, có thể nói, nơi này mỗi ngày đều có người giác đấu , bình thường tù binh tù binh cùng nô lệ đều bị giam ở chỗ này.

	Cùng Hắc ám tinh linh bên kia không sai biệt lắm, nơi này vẫn như cũ có rất nhiều từng cái chủng tộc nô lệ, cơ bản đều là mạo hiểm giả, thương nhân, hoặc là lữ nhân, từng cái chủng tộc đều có, hơn nữa còn có thể nhìn thấy các loại đang đóng dã thú to lớn chiếc lồng.

	"Ngọa tào, những này Ogre tốt biến thái, thế mà thích loại này máu tanh đồ chơi, ngươi xem một chút những cái kia giác đấu trường miệng cống bên trong dũng sĩ giác đấu, từng cái ánh mắt giống như là con sói đói." Thiết Tháp thở dài: "Quá dã man."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Chúng ta Hắc Ám trận doanh không phải cũng tôn trọng những này, không phải ở đâu ra sân thi đấu. Mà lại cố gắng quá phổ biến, tăng thêm rất nhiều người tự nguyện trở thành dũng sĩ giác đấu kiếm lấy tiền tài, đây là chuyện bình thường. Năm đó quang minh trận doanh chí cao vương còn đã từng bị người dùng ma pháp phân liệt, một cái cầm tù, một cái liền trở thành cố gắng dũng sĩ giác đấu, mà lại địa điểm vẫn là yêu thích hòa bình Ngưu đầu nhân chủ thành, bọn hắn đều không bài xích loại hoạt động này, huống chi những chủng tộc khác, thế giới này dã man vô cùng, loại hoạt động này tự nhiên thịnh hành."

	"Thế mà còn có chuyện như vậy sao." Thiết Tháp gãi gãi đầu: "Được rồi, dù sao ta một mực đánh là được rồi, chúng ta muốn làm thế nào."

	Lý Diệu nói: "Cái này muốn nhìn cái này Godok đại vương tâm tình, hắn an bài thế nào làm sao chiến, đến phiên các ngươi ra sân, chỉ cần chiến thắng đối thủ là được rồi."

	Lý Diệu nói xong không nói nữa, mà là dò xét cái này hùng vĩ vô cùng sân thi đấu, nhất là cầm xuống các giác đấu sĩ, Lý Diệu phát hiện không ít nô lệ dũng sĩ giác đấu tư chất không tệ, đây cũng là nhân khẩu a, cũng có thể tranh thủ đối tượng.

	Cái này sân thi đấu chiếm diện tích phi thường hùng vĩ, cùng loại sàn đấu La Mã cầu thang nhìn trận, có thể đủ dung nạp mười vạn đến hai mươi vạn người xem, hùng vĩ tới cực điểm.

	Ở giữa đấu kỹ trận có thể chia cắt thành nhỏ sân bãi, cũng có thể là lấy một cái cự đại đấu kỹ trận, chỉ là ở giữa đấu kỹ trận độ cao đều có hơn một trăm mã, toàn thân bạch sắc nham thạch, cho dù là vạn năm trôi qua, cho dù lộ ra rách nát, nhưng vẫn như cũ huy hoàng.

	Sân thi đấu bốn phía còn có cao lớn dày đặc vách tường, cùng loại cửa sổ địa phương cũng an bài thứ tự chỗ ngồi, mặt phía nam càng là có một cái cao lớn cách xa mặt đất hai trăm mã độ cao bình đài, nơi này rõ ràng là ghế khách quý.

	Kiến trúc to lớn to lớn, đừng nói là 2 mã [yard] tả hữu Ogre, chính là sơn lĩnh cự nhân đều lộ ra nhỏ bé, truyền thừa Titan kiến trúc to lớn kiên cố đặc điểm.

	Đại lượng Ogre nhóm từ đường hành lang tiến vào sân thi đấu, náo nhiệt vô cùng.

	Lý Diệu bọn hắn một đường đi lên tầm mắt bao quát non sông ghế khách quý, ở chỗ này không chỉ có thể nhìn xuống sân thi đấu, tại một bên khác cơ hồ có thể nhìn xuống toàn bộ vận rủi chi chùy.

	"Ông trời của ta, đến phía trên này mới phát hiện thành phố này to lớn, ta coi là nơi này là kiến trúc cao nhất, cách xa mặt đất hai trăm mã trở lên, kết quả còn có mấy tòa kiến trúc so nơi này còn cao lớn hơn, muốn thật sự là chiếm lĩnh nơi này, Liệu Nguyên lão đại ngươi kiếm quá lớn." Thiết Tháp tán thưởng.

	"Bên kia hiện ra ánh sáng màu bạc hẳn là nguyệt thần điện đi, trong lúc mơ hồ còn có thể nhìn thấy một cái hư ảo ngân sắc lệ ảnh, quá đẹp. Còn có bên kia, chỉ so với nguyệt thần điện thấp một chút, tháp nhọn quay chung quanh, hẳn là pháp trận, đây là áo thuật tháp, còn có một chỗ kiến trúc to lớn trang nghiêm, hẳn là hành chính điện, nào chỉ là kiếm lợi lớn, chỉ là tu kiến cái này bốn tòa kiến trúc chỉ sợ Tinh Hỏa kinh tế theo không kịp đi." Huyết Mân Côi tán thưởng.

	Lý Diệu cười khổ: "Các ngươi thật đúng là cất nhắc Tinh Hỏa, chỉ là tu kiến cái này một tòa toàn thân trắng noãn sân thi đấu bán đứng Tinh Hỏa cũng tu kiến không nổi."

	Nói là nói như vậy, lấy Lý Diệu hiện tại nắm giữ tài nguyên, thật đúng là không thiếu tiền.

	Đến lúc đó Khô Dương quân đoàn bên kia làm sao cũng sẽ hiến tặng một nhóm bảo vật cùng một nhóm người , bên kia bảo khố đồ tốt đều nhanh đồi không được.

	Bình nguyên bên kia, ba tòa thành thị cũng đến chính quy, đến lúc đó tuyệt đối thành điều một nhóm người, nhất là Hấp Huyết quỷ nữ Bá tước, để bình nguyên vui vẻ phồn vinh, Lý Diệu đã cân nhắc để đưa nàng cho điều tới đảm nhiệm chấp chính quan.

	Lý tỷ quản lý địa phương nhiều lắm, đã phân thân thiếu phương pháp, mà lại Tinh Hỏa hai cái trụ sở thành thị phát triển cũng không thể rơi xuống,

	Tự nhiên không thể chiếu cố bên này.

	Chỉ có thể đảm nhiệm quyền cao chức trọng, có thể tham dự trọng đại quyết sách, nhưng mặc kệ cụ thể sự vụ quan viên, thuận tiện để Tinh Hỏa ở chỗ này cắm rễ.

	Ngay tại Lý Diệu bọn hắn không coi ai ra gì sợ hãi thán phục thành phố này huy hoàng thời điểm, Godok đại vương rốt cục đến, to lớn reo hò giống như sóng biển, sóng sau cao hơn sóng trước, có thể thấy được Godok đại vương uy vọng.

	Nhất là tại cực độ sùng bái vũ lực chí thượng Godok Ogre bên trong, Godok đại vương chính là vô địch tồn tại để bọn hắn cúng bái.

	"Chính là các ngươi muốn khiêu chiến bản đại vương." Godok đi đến mình bảo tọa trước ngồi xuống, nhìn xuống đám người, hắn rất nhanh liền đem ánh mắt nhìn về phía Lý Diệu, những người khác phẩm cấp quá thấp.

	"Không sai, chính là ta, năm đó đại vương giết chết đời trước đại vương, trở thành vương về sau định ra quy củ, đã từng tuyên bố, nếu ai có thể tại giác đấu bên trong chiến thắng ngươi,  người đó là mới đại vương. Không biết lời này còn có thể hay không coi là thật." Lý Diệu có chút hành lễ, sau đó lớn tiếng nói.

	Sân thi đấu yên tĩnh trở lại, đều ngửa đầu nhìn xem phía trên.

	Godok đại vương cuồng tiếu, trong mắt tràn đầy cuồng bạo chiến ý: "Bản đại vương một cái nước miếng một viên đinh, tự nhiên nói lời giữ lời, chỉ là trong mắt của ta, ngươi quá yếu, ngươi suy nhược thân thể chỉ sợ ngay cả ta một quyền đều nhịn không được đi, bản đại vương nghe được hai năm chưa từng vang lên đồng la nhiệt huyết sôi trào, ngay cả bà nương đều nhét vào trên giường mặc kệ vội vàng chạy đến, đáng tiếc khó tránh khỏi có chút thất vọng."

	"Ha ha, nói nhiều như vậy, chiến vẫn là không đánh đi, ta đã sớm giống thử một chút khi đại vương là tư vị gì." Lý Diệu khiêu khích.

	"Tốt, đã muốn chịu chết, kia một hồi ta thành toàn ngươi." Godok đại vương cười lạnh: "Bất quá tại ngươi ta chiến đấu trước đó, còn cần kiểm nghiệm một chút ngươi hộ vệ năng lực, phải biết, đại vương cũng không phải dễ làm như thế. Ngươi hộ vệ chín người, ta cũng phái chín tên hộ vệ, thử trước một chút cân lượng đi."

	Godok đại vương phất phất tay, liền có chín người thủ lĩnh cấp hộ vệ cười gằn đi tới.

	"Bản đại vương cũng không khi dễ các ngươi, phái ra cùng một phẩm cấp hộ vệ cùng hộ vệ của ngươi chiến đấu." Godok đại vương nói xong cũng ngồi dựa vào trên bảo tọa nhìn phía dưới.

	Lý Diệu quay đầu: "Nhìn các ngươi, đây là các ngươi nhiệm vụ sau cùng, thành, mặc kệ ta phía sau thành bại, quân công của các ngươi liền đến tay, thất bại, ngượng ngùng như vậy, các ngươi một điểm quân công không có, các ngươi hẳn là minh bạch chuyện này tầm quan trọng."

	"Đại thần yên tâm, mặc dù khó khăn, nhưng chúng ta vẫn còn có chút lòng tin." Huyết Mân Côi nói nghiêm túc.

	"Liệu Nguyên lão đại ngươi liền nhìn tốt a, ngay cả chủng tộc cấp boss đều không phải là, chính ta liền có thể kháng trụ bọn hắn." Thiết Tháp bày biện bộ ngực nói.

	"Hi vọng như thế đi." Lý Diệu cười cười.

	Giờ phút này, trên bầu trời thái dương đã đến điểm cao nhất nướng cháy đại địa...