Chương 2035: Sụp đổ 

	Ba người sốt ruột nói: "Đều đến loại thời điểm này, đại lãnh chúa cũng không cần lại thừa nước đục thả câu, đến cùng là biện pháp gì."

	Lý Diệu cười cười: "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, vẫn là rời khỏi nơi này trước, nàng lập tức liền muốn thoát khốn."

	Ba người khác biến sắc, khán giả cũng kinh ngạc vô cùng, đều hiếu kỳ vô cùng, sáng tạo hiện tại trạng thái liền cường hãn rối tinh rối mù, nếu là chân chính phá vỡ phong ấn, đến cùng như thế nào lợi hại.

	"Đáng chết, ngươi làm sao hiện tại mới nói, ta khẳng định không chạy nổi các ngươi, không phải là cố ý để cho ta lạc hậu làm kẻ chết thay đi." Kẻ ăn rồng đầu tiên không làm, ngăn ở ba người đường lui đã nói đạo.

	"Hiện tại giết chết sáng tạo mới là trọng yếu nhất, đừng dùng IQ của ngươi cùng ý nghĩ xấu xa đến ác ý phỏng đoán ta, ta muốn giết ngươi thế nào cũng sẽ thực hiện lời hứa, giết chết sáng tạo sau đó, mà không phải hiện tại." Lý Diệu lên án mạnh mẽ kẻ ăn rồng, tiếp lấy nói với Allie: "Không muốn keo kiệt Thần khí năng lượng, thông thiên dây leo mang bọn ta rời đi, càng xa càng tốt."

	Allie đã miễn dịch, đối với Lý Diệu hiểu rõ sinh mệnh gai nhọn mảy may gợn sóng, chỉ là một bên thi pháp vừa nói: "Ngươi xác định càng xa càng nhanh càng tốt?"

	"Ta xác định."

	Theo Lý Diệu lời nói, bốn người lập tức bị một đóa chói lọi vô cùng đóa hoa nâng lên, tiếp lấy hóa thành một đạo dễ nhìn lưu quang, trong chớp mắt liền mặt khác một đóa hoa đóa xuất hiện nâng Tinh Diệu cùng Yêu Cơ hướng phía mặt khác một cái phương hướng lao vùn vụt.

	Lý Diệu đối phía dưới nói: "Sáng tạo thoát khốn sẽ kinh thế hãi tục, càng xa càng tốt, không phải treo đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

	Két...

	Lý Diệu vừa nói xong cũng nghe được không gian hoàn toàn tan vỡ thanh âm, bầu trời lại xuất hiện đại lượng vết nứt không gian, thậm chí xuất hiện không gian loạn lưu, nơi này đã đem muốn tiếp cận hư không.

	Không ít người chơi không nói hai lời liền chạy, còn có một số người chơi cảm thấy đủ xa, sáng tạo lợi hại hơn nữa cũng không tổn thương được bọn hắn, cho nên chỉ là nhìn xem tại chỗ rất xa rung động tràng diện, cũng không có nhúc nhích.

	Sáng tạo vị trí, phong ấn phù văn hoàn toàn tan vỡ, theo sáng tạo một tiếng truyền khắp toàn bộ thế giới gào thét, to lớn vô cùng thân thể tránh thoát phong ấn cùng đại địa trói buộc bỗng nhiên rút lên.

	Giống như tận thế, hai cái đại lục không ngừng vỡ nát, mà lại vỡ nát tình thế cấp tốc hướng phía nơi xa lan tràn.

	Vô tận hư không năng lượng từ trong vết nứt không gian tuôn ra dung nhập vào sáng tạo to lớn vô cùng trong miệng bị hấp thu.

	Đám người có thể nhìn thấy ở giữa bộ vị căn bản chính là một đầu to lớn vô cùng xương rắn, theo năng lượng bổ sung huyết nhục lân phiến điên cuồng sinh trưởng.

	Đại địa vỡ nát, bầu trời trầm luân.

	Những cái kia vốn đang xem náo nhiệt người chơi lập tức bị đại địa chấn động quấy người ngã ngựa đổ, lúc này bọn hắn mới ý thức tới nguy hiểm, bắt đầu điên cuồng hướng phía nơi xa chạy trốn.

	Nhưng bọn hắn tốc độ so sánh đại lục sụp đổ tốc độ vẫn là chậm nhiều lắm, chút ít siêu cấp cao thủ bị vết nứt không gian xé nát, tuyệt đại bộ phận theo đại lục sụp đổ rơi vào vô tận không nhìn thấy bất kỳ vật gì trong thâm uyên.

	Chính là bắt đầu chạy những cái kia người chơi cũng không thể may mắn thoát khỏi, chỉ bất quá cùng trước mặt người chơi khác biệt, bọn hắn phát hiện vực sâu khổng lồ phía dưới là vô tận hiện ra lam sắc sương mù nước biển.

	Nước biển phía dưới thế mà còn có thể nhìn thấy chảy xuôi nham tương, nước biển cùng nham tương tiếp xúc bốc hơi ra khỏi biển lượng lam sắc sương mù, bọn hắn bắt đầu may mắn lọt vào trong nước, so bắt đầu người chơi vận khí tốt.

	Nhưng một lát sau đều nhao nhao phát ra kêu thảm, nước biển thế mà có được mãnh liệt tính ăn mòn, mà lại bốc hơi lam sắc sương mù hút vào về sau nội phủ giống như giống như lửa thiêu,

	Thống khổ không chịu nổi.

	Càng đáng sợ chính là, phía dưới nước biển theo nham tương bốc hơi nóng hổi vô cùng, bọn hắn tựa như một đám đã rơi vào sôi trào nọc độc bên trong ếch xanh, thê thảm vô cùng.

	Hai đóa đóa hoa bay ra khỏi vực sâu phạm vi, nhìn thấy phương xa tình cảnh, tất cả người xem đều rung động.

	Sáng tạo bản thân liền vô cùng to lớn, thậm chí vượt qua Long Vương, nhưng giờ phút này, đại lục vỡ ra vô tận vực sâu giống như biến thành một cái thâm thúy vô cùng hải dương, mà sáng tạo bất quá là trong hải dương một đầu Giao Long, cũng không phải là khổng lồ như vậy.

	Bên bờ, chỉ có chút ít mấy cái người chơi lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía xa biến hóa, bọn hắn đều là sử dụng đặc thù độn thuật mới chạy trốn siêu cấp cao thủ.

	Mấy người liếc nhau, lần nữa hướng phía nơi xa phi nước đại, lúc đầu không ít siêu cấp cao thủ tại hiện trường, kết quả hiện tại đã không đủ số lượng một bàn tay, lòng tự tin của bọn hắn lần nữa nhận lấy nghiêm trọng đả kích.

	Không còn có tâm tình lưu lại, đều muốn rời đi cái này đáng sợ thế giới, trong lòng bọn họ vô cùng uể oải.

	"Quá mẹ nó rung động, trong nháy mắt trời đất sụp đổ, thương hải tang điền, cũng chỉ có Cổ Thần bên trong có thể thể nghiệm đến thế giới như thế này biến đổi lớn."

	"Vừa mới trái tim của ta đều nhảy ra ngoài, nhiều như vậy siêu cấp cao thủ a, cứ như vậy không có, cũng quá thảm rồi, bị nấu tư vị đoán chừng không dễ chịu."

	"Siêu cấp cao thủ, bất quá là người chơi ở giữa xưng hô thôi, so sánh loại này cấp cao NPC đại chiến đừng nói tham dự vào, chính là ở một bên đứng ngoài quan sát tư cách đều không có."

	"Lúc nào ta như là Liệu Nguyên đồng dạng cũng liền đáng giá, đáng tiếc, cũng không biết có hay không một ngày như vậy."

	Mưa đạn tất cả đều là tán thưởng, đã không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này, mấy cái giải thích cũng là ngốc ngốc nhìn xem hình tượng đã kinh hãi không biết nói cái gì.

	Thẳng đến một cái Kim tự tháp cùng đại lượng hư ảnh xuất hiện, giải thích nhóm mới lấy lại tinh thần.

	Hạt gạo mà đầu tiên nói: "Cái này Kim tự tháp là một tòa chân chính di động thành thị, mà điều khiển bọn hắn chính là cái này thế giới đứng đầu nhất cường giả, tám vị Tân Vương..."

	Trực tiếp ở giữa náo nhiệt phi thường, tràng diện cũng náo nhiệt phi thường, điều khiển Kim tự tháp tám cái Tân Vương là bản thể đến, mà những bóng mờ kia thì là đã mất đi người chết cường hãn linh hồn, thế giới sụp đổ,  lúc này mới kinh động đến cơ hồ vĩnh viễn không thể tỉnh lại vong hồn.

	"Không nghĩ tới, cái này vị diện không lớn, nhưng sinh ra cường giả cũng không phải ít." Sock nhìn xem những cái kia linh hồn nói.

	"Ừm, xác thực bất phàm. Cái kia tháp nhọn mấy cường giả cũng không yếu, cũng không biết có thể hay không liên thủ giết chết sáng tạo." Allie nhìn về phía Kim tự tháp nói.

	"Chỉ sợ không được, bọn hắn hiện tại đoán chừng chuyện gấp gáp nhất là thu liễm càng nhiều người tiến vào Kim tự tháp, giết chết sáng tạo thời điểm, thế giới liền muốn sụp đổ." Lý Diệu nói xong cũng đối Bát vương nói: "Mấy vị, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại không gặp lại, chúng ta lại gặp mặt."

	Vũ vương cười khổ: "Hẳn là chúng ta nói câu nói này mới là, xem ra ngươi cùng Amon mới thật sự là sinh tử oan gia."

	Đại ma nữ thở dài: "Tiểu hữu liền không thể không cho chúng ta một chút thời gian sao, bây giờ loại tình huống này, chúng ta cũng rất khó thu tràng."

	Lý Diệu cười khổ: "Nếu như ta nói lần này đụng tới nàng là ngoài ý muốn, các ngươi tin sao."

	Tám vị Tân Vương đồng thời lắc đầu, hai người này chuông thành đấu hai ba trận chưa đủ nghiền, tiếp lấy hư không đấu, lúc này mới vừa qua khỏi một hai ngày lại tại nơi này đấu, lần này động tĩnh càng lớn, thế giới đều muốn triệt để hỏng mất, nếu không phải cố ý, trên thế giới nào có chuyện trùng hợp như vậy.

	"Vậy liền không có biện pháp, thế giới sụp đổ đã không cách nào tránh khỏi, mấy vị sẽ không cần cùng cái quái vật này liên thủ đối phó chúng ta a?" ...