Chương 1613: Hoàn thành giáp máy 

	Liên quan với chế tác ma năng giáp máy, như chỉ dựa vào Lý Diệu một cái người, như vậy đem sẽ là một cái phi thường công trình vĩ đại.

	Công trình học cùng luyện kim học bao nhiêu dính đến một ít rèn đúc cùng nung nấu, nếu là tiểu vật, bình thường đều là tự mình ra tay.

	Nhưng ma năng giáp máy không giống, ma năng giáp máy cũng không phải bình thường sủng vật, chỉ là thể tích, thấp nhất giáp máy tiêu chuẩn độ cao cũng ở hơn 100 mã.

	Lý Diệu muốn chế tác là chính mình chiến đấu sủng vật, hơn nữa là cuối cùng ma năng giáp máy, tuy rằng tên nghe tới có như vậy một điểm trẻ trâu, nhưng chỉ nhìn bản vẽ, tiêu phối thuộc tính vẫn là phi thường để Lý Diệu thoả mãn.

	Lý Diệu muốn chế tác cũng không phải chế tạo loại vật, loại này vật phẩm khó tránh khỏi đại chúng hoá, hơn nữa ít nhiều có chút không đủ tinh tế.

	Hơn nữa Lý Diệu sở dĩ ở cao tinh linh địa bàn chế tác, vậy dĩ nhiên là có mục đích, ngoại trừ muốn mượn cao tinh linh phong phú phép thuật vật liệu, càng là muốn mượn cao tinh linh bên trong đại sư cấp rèn đúc sư cùng đại sư cấp luyện kim sư,

	Nghi thức khôi phục tỉnh táo khô pháp giả cũng không phải tất cả mọi người đều là nhân viên chiến đấu, nhưng cũng không ý nghĩa bọn họ không còn gì khác, những này phi chiến đấu khô pháp giả tỉnh táo sau tuyệt đại đa số đều về đến Lý Diệu dưới trướng.

	Hiện tại cảng như vậy trật tự tỉnh nhiên, sự tình các loại ngay ngắn rõ ràng, có thể cũng không phải nhân viên chiến đấu công lao, trái lại là những này phi chiến đấu nhân viên.

	Tự nhiên, các loại cấp phó nghiệp nhân viên cũng là không ít, đây chính là Lý Diệu sức lực.

	Khô pháp giả bởi vì ma ẩn dằn vặt, phổ thông cao tinh linh tạm thời đối với bọn họ còn lòng mang cảnh giác, thậm chí căm ghét, bọn họ đã không có cao tinh linh loại kia tinh xảo khuôn mặt còn da dẻ, phần lớn người trở nên xấu xí, đừng nói là hắn cao tinh linh, chính là chính bọn hắn làm sao thì không cho là như vậy.

	Cao tầng cũng không có cách nào, cao tinh linh trời sinh chiều cao chính là như vậy, có thể nghe theo Lý Diệu ý kiến, để khô pháp giả trở thành cao tinh linh bên trong tiểu vương quốc.

	Hơn nữa hiền hoà khô pháp giả không ngừng bị tóm lấy, nhân số còn đang không ngừng gia tăng.

	Cao tinh linh cái khác không có, nhưng các loại phép thuật vật liệu cùng kim tệ có là, chỉ là tiền kỳ hoạt động tài chính liền để Lý Diệu nhìn nha tặc lưỡi.

	Đương nhiên, bọn họ cũng làm rõ, không thể cung cấp hắn cùng quân đội trợ giúp, khô dương quân đoàn muốn ở cao tinh linh trọng tân đặt chân, có thể thu phục mất đất.

	Lý Diệu tuy rằng sẽ không tham ô này bút khổng lồ đáng sợ tài chính, nhưng cũng sẽ không thật sự thanh như nước, lần này chế tác cuối cùng ma năng giáp máy, Lý Diệu chỉ là thu mua một hồi này liền không có vật liệu, tỷ như cao tinh linh bên kia không có ma năng hạt nhân ma năng tinh thạch, hắn phần lớn vật liệu đều là khô dương quân đoàn ra.

	Trên thực tế Lý Diệu để lộ ra muốn dồn tạo một cái mạnh mẽ cỗ máy chiến tranh thời điểm,

	Liền gây nên khô dương quân đoàn cao tầng cơ thể tán thành, đồng thời hưng phấn bang Lý Diệu nhanh chóng điều phối nhân lực vật lực.

	Mà những thợ mộc kia nhìn thấy bản vẽ, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

	Sau đó Lý Diệu triệu tập có thể tham dự nhân viên mở ra một cái thảo luận hội, trải qua mấy tiếng thảo luận, cũng là phân phối xong từng người phụ trách công tác, sau đó các hành việc.

	Mà Lý Diệu chính mình cũng không thể nhàn rỗi, hắn cần chế tác quan trọng nhất hạt nhân, trên thực tế cũng là máy móc ý thức, như vậy mới có thể ký kết khế ước, làm được cùng sủng vật không hề vướng víu.

	Có thật nhiều thứ chế tác hạt nhân kinh nghiệm, vì lẽ đó cũng không phải rất xa lạ, vì lẽ đó hắn chỉ là dùng chưa tới nửa ngày liền hoàn thành hạt nhân chế tác, sau đó chính là ma năng giáp máy con mắt, đây là phụ hạt nhân, ngoại trừ có thể là thị giác, càng là một loại cường hãn ma năng vũ khí.

	Sau đó mỗi cái vị trí bị phân thành mấy cái bộ phận không ngừng tổ hợp, bởi vì là biến hóa tính giáp máy, vì lẽ đó rất nhiều vị trí linh kiện cơ bản là như thế.

	Nói cách khác, biến hóa loại là do gần như tương đồng bộ phận cùng chỉ mong đến tạo thành.

	Rất nhanh, một đống chồng linh kiện chồng chất lên.

	Luyện kim đại sư cùng phù văn đại sư đều ở cẩn thận dấu ấn phù văn.

	Quá trình này kéo dài đại khái hai ngày, trong lúc Lý Diệu như cũ là tự mình chế tác chủ yếu linh kiện.

	Sau ba ngày, hết thảy linh kiện rốt cục chế tác xong xuôi.

	Tất cả mọi người đều tụ tập ở một cái to lớn bí mật động đá bên trong, nhìn Lý Diệu trong tay bản vẽ,

	" cảm tạ chư vị mất ăn mất ngủ tranh thủ công, lúc này mới để cuối cùng ma năng giáp máy ở ngăn ngắn ba ngày liền thành công, nếu là chính ta, e sợ muốn lãng phí chí ít ba tháng."Lý Diệu hít sâu một hơi: "Dư thừa phí lời ta liền không nói, chư vị đem hội chứng kiến cái này khủng bố cỗ máy chiến tranh làm sao cái thứ nhất công phá vong linh cứ điểm, ở dưới chân của hắn, những kia suy nhược vong linh liền giống như con kiến như thế yếu đuối."

	"Vì Quân đoàn trưởng, "

	"Vì khô dương quân đoàn."

	"Vì tân nhiều lôi."

	Chúng người bị Lý Diệu tâm tình cảm hoá, nhất thời hô to, sau đó bọn họ nhìn thấy Lý Diệu trong tay bản vẽ hóa thành một chút điểm ánh sáng.

	Những ánh sáng này nhanh chóng ở phía xa hội tụ thành một cái hư huyễn lớn vô cùng ngạch bóng mờ.

	Kèn kẹt kèn kẹt ca...

	Những kia chồng chất linh kiện giống như chịu đến một loại nào đó triệu hoán giống như vậy, phi thường có trật tự bay đến bóng mờ bên trong.

	Đầu tiên là từ bước chân bắt đầu, từ từ đến cùng, không tới mười phút, một cái khủng bố tràn ngập lực uy hiếp bóng người to lớn xuất hiện ở bên trong hang núi.

	"Dĩ ngô chi danh, Liệu Nguyên, lấy thú thần chứng kiến, từ đây ký kết không gì phá nổi vĩnh cửu khế ước..."

	Đồng thời Lý Diệu cũng nhanh chóng đau đớn hạt nhân ký kết khế ước, ký hiệp ước hoàn thành một viên, hạt nhân trực tiếp từ Lý Diệu trong tay bay ra ngoài, trực tiếp đi vào ma năng tiếp tục trong thân thể.

	Vù...

	Cuối cùng ma năng giáp máy hai mắt bỗng nhiên mở, giống như thiêu đốt lục sắc hỏa diễm to lớn hai mắt tràn ngập tinh thần lực uy hiếp.

	Một luồng tà ác hơi thở bá đạo khuếch tán ra bắt đầu, mặc dù là đã sớm chuẩn bị, nhưng ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài tất cả mọi người đều ngơ ngác rút lui vài bước.

	Cuối cùng, ma năng giáp máy đưa mắt khóa chặt ở Lý Diệu trên người, sau đó ở trong tiếng nổ, ma năng giáp máy ầm ầm quỳ một chân trên đất, giống như kỵ sĩ như thế tuyên thệ cống hiến cho, tuy rằng đây là vô thanh cống hiến cho, nhưng tất cả mọi người đều hiểu ma năng giáp máy ý tứ, đồng thời lộ ra nụ cười, tiếp theo lần thứ hai phát sinh hoan hô.

	Cuối cùng ma năng giáp máy

	Cấp bậc: Trận doanh sơ cấp thủ lĩnh

	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết (tinh nhuệ)

	Trí tuệ: Bên trong cao cấp trí tuệ

	Sinh mệnh: 8,400 năm, sáu vạn

	Hộ giáp: Ma năng tấm chắn, đại sư cấp kim loại hộ giáp

	Kháng tính: Cao cấp ma năng kháng tính, vũ khí cùn đặc xá, cao cấp hắc ám kháng tính

	Độ cao: 268 mã,  thu được đại sư cấp uy hiếp hiệu quả.

	Sở trường: Đại sư cấp chấn động, đại sư cấp vũ khí khống chế (chiến chùy, chiến phủ), đại sư cấp ma năng khống chế, đại sư cấp nghiền nát, đại sư cấp biến hình, đại sư cấp nuốt chửng, đại sư cấp phòng ngự, cao cấp lãnh đạo.

	Skill: Ma năng ăn mòn, ma năng xạ tuyến, trời đất xoay vần, không gian chấn động, rung trời rít gào, ma huyễn chi luân.

	Đặc hiệu: Đại sư cấp biến hình, thân thể linh kiện có thể thoát ly bản thể phân liệt thành loại nhỏ ma năng giáp máy, phân liệt giả lực công kích cùng skill căn cứ khế ước giả thuộc tính cùng ma năng giáp máy bản thân thoát ly tỉ lệ phần trăm chỉnh lý. Nhiều nhất có thể phân liệt tám mươi cái loại nhỏ cá thể.

	Tiềm lực: Có thể tiếp tục cải trang trưởng thành.

	Trí tuệ trưởng thành: Bên trong

	Người chế tạo: Liệu Nguyên

	Khế ước giả: Liệu Nguyên

	Lý Diệu nhìn ma năng giáp máy thuộc tính, nhẹ nhàng phun ra một cái khí...