Chương 1916: Thoái ý 

	Đám người lặng lẽ một hồi, vốn cho rằng kết thúc, ai nghĩ đến cuối cùng thế mà lần nữa phát sinh đảo ngược, cuối cùng vẫn Tinh Hỏa thắng trận thứ hai.

	Như vậy trận thứ ba cũng không cần thiết dựng lên, liên quân là vì kích phát sĩ khí, hiện tại cho dù là thắng trận thứ ba cũng không đạt được mục đích, như vậy tự nhiên không cần thiết tiếp tục.

	Nhất là trận thứ hai, để đám người nhận thức được Tinh Hỏa nội tình, không nói Tinh Hỏa hạch tâm đoàn, chính là Tinh Hỏa cấp lãnh đạo nội tình chỉ sợ cũng sẽ không thấp hơn bọn hắn những này siêu cấp công hội hội trưởng.

	Có thể thấy được Tinh Hỏa đáng sợ, đương nhiên cũng làm cho bọn hắn tỉnh ngộ, thu được một tòa chủ thành, một chủng tộc người chơi nội tình về sau, chí ít tại hiện giai đoạn Tinh Hỏa tuyệt đối là không người có thể so sánh.

	Trên thực tế, Tinh Hỏa nhà kho trước mặt đồ tốt rất nhiều người cho rằng là các người chơi đem đồ vật của mình hiện ra một chút mà thôi, cũng không phải thật sự là nhà kho đồ vật, dù sao Lý Diệu vũ khí thế mà trưng bày một trận.

	Bây giờ xem ra là bọn hắn quá mức ngây thơ, Tinh Hỏa thật khác biệt.

	Mà lại coi như bọn hắn không thể minh bạch chiếm cứ một cái chủ thành khái niệm, cũng biết Tinh Hỏa phát triển đã không thể dùng bình thường công hội hình thức đến so sánh, đã không có chút ý nghĩa nào.

	"Phượng Nghi tỷ tỷ, ngươi làm gì hạ thủ lưu tình, nếu là ngươi triệu hoán hai phe cánh cấp bản mệnh Vu Yêu trực tiếp đem đối phương cho nghiền ép." Đồng Đồng tại cấp lãnh đạo kênh nói.

	Tần Phượng Nghi cười cười: "Ta thắng nàng đã đủ kinh thế hãi tục, đã để bọn hắn đầy đủ kiêng kị chúng ta công hội, nếu là vận dụng cái khác át chủ bài cùng thủ đoạn, chỉ sợ vậy thì không phải là kiêng kị, mà là triệt để cừu thị cùng cô lập."

	Lý tỷ gật gật đầu: "Không sai, Phượng Nghi làm rất nhiều, hăng quá hoá dở. Cái này lại không phải thủ sát tranh đoạt muốn toàn lực ứng phó, loại trường hợp này, có thể ít vận dụng một chút thủ đoạn liền thiếu đi vận dụng một chút. Thông qua bọn hắn khiêu chiến hành vi của chúng ta để chúng ta nhìn thấy, bọn hắn căn bản cũng không có ý thức được chiếm lĩnh một cái chủ thành là khái niệm gì."

	Thủ hộ thiên sứ cười hắc hắc nói: "Đúng thế, khỏi cần phải nói, chỉ nói kim tệ, chúng ta chiếm cứ cổ phần để tính, mỗi người cũng là hơn trăm triệu, chính là rất nhiều siêu cấp cao thủ đều đang vì cao cấp phi hành kỵ thuật năm ngàn tóc vàng sầu, đương nhiên sẽ không lý giải cùng biết chúng ta những người này ý nghĩ."

	"Thôi đi, nhà giàu mới nổi." Đồng Đồng hừ một tiếng ngẩng đầu lên.

	"Chớ ồn ào, nhìn Yêu Cơ làm sao cùng bọn hắn thương lượng đi, trận chiến đấu này phải kết thúc." Lý tỷ lắc đầu: "Thật sự là một trận nháo kịch, nhưng chúng ta thời gian."

	"Cũng không phải sao, ta cùng Phượng Nghi tỷ tỷ quy hoạch còn chưa hoàn thành đâu." Đồng Đồng cũng nói.

	Tuyệt Thế Yêu Cơ đã đến giữa sân ở giữa, Edward cũng đến giữa sân ở giữa.

	Edward thở dài nói: "Thật muốn cùng giao thủ,

	Đáng tiếc a."

	"Về sau có cơ hội." Yêu Cơ lắc đầu.

	Edward lắc đầu, nói chuyện riêng nói: "Ta đoán chừng ta lúc này không phải là đối thủ của ngươi, cũng không phải kỹ thuật không bằng ngươi, mà là các ngươi thu hoạch được chủ thành, nội tình quá thâm hậu, ma nữ vừa mới chiến đấu liền để ta tỉnh ngộ, nàng không dùng toàn lực đi."

	Yêu Cơ cười cười, không có trả lời, chỉ là nói rõ nói: "Đa tạ."

	Edward cười khổ, đem chứa chủy thủ hộp cho đưa cho Tần Phượng Nghi.

	"Tinh Hỏa quả nhiên không dễ chọc, chúng ta nhận thua." Edward nói.

	Yêu Cơ sững sờ: "Nói như vậy, các ngươi đây là muốn rút lui?"

	"Nếu như y theo ta ý nghĩ tự nhiên muốn tiếp tục đánh xuống, coi như cuối cùng thất bại cũng muốn đánh ra khí thế, đây là lượng kiếm. Đáng tiếc, ta một người nói không tính. Bọn hắn muốn cùng giải, ta cũng khuyên can không được, đương nhiên, đây là có điều kiện." Edward nói.

	Yêu Cơ nhíu nhíu mày: "Các ngươi là người xâm nhập, đến bây giờ thế mà còn nói điều kiện, bất quá ta cũng phải nghe một chút."

	Edward nói: "Cũng không phải cái gì quá phận yêu cầu, chính là chúng ta rút lui cũng thời điểm, Liệu Nguyên hội trưởng bên kia có phải hay không cũng muốn dừng lại."

	Yêu Cơ nhíu mày: "Chắc hẳn ngươi cũng biết chúng ta Tinh Hỏa tình huống, chúng ta thường vụ phó hội trưởng trưởng quan công hội thường ngày vận hành cùng quản lý, chiến tranh phương diện này là từ ta quản không sai, nhưng ta cũng không quản được hội trưởng a. Đây là hội trưởng cá nhân hành động."

	"Ý kiến của các ngươi hắn hẳn là sẽ nghe đi." Edward không tin đến.

	Yêu Cơ cười cười nói: "Không sợ nói cho các ngươi biết, ta Tinh Hỏa quản lý cách cục mặc dù vi diệu, nhưng cổ phần hội trưởng chiếm cứ tám mươi phần trăm nhiều, có được quyền khống chế tuyệt đối. Mà lại không nói cổ phần, ngươi cảm thấy tại Tinh Hỏa công hội, hội trưởng nói lời có mấy người không nghe. Ta, Lý tỷ cùng cái khác tầng quản lý cộng lại đều không được."

	"Nếu như là dạng này, kia thật tiếc nuối, chiến tranh chỉ sợ muốn tiếp tục. Ta cũng không sợ nói cho ngươi, chúng ta cũng không ít át chủ bài. Chúng ta công trình khí giới đã chuẩn bị hoàn tất, công trình xe tăng, lưỡi đao xe, hình người bắn ra khí, cùng siêu viễn cự ly máy ném đá, nếu là chúng ta liều mạng, coi như cuối cùng chúng ta thất bại, vừa mới chữa trị thành thị cũng sẽ lọt vào sự đả kích không nhỏ cùng tổn thương." Edward tự tin nói.

	Yêu Cơ lắc đầu: "Chúng ta tự nhiên cũng có chúng ta thủ đoạn, ngươi thế nhưng là sự thật, nhưng kết quả khẳng định sẽ để cho ngươi thất vọng."

	Edward nhịn không được cười lên: "Nếu như là trùng tộc đến, chúng ta tự nhiên sụp đổ, nhưng chúng ta cấu trúc thiêu đốt mang, chỉ cần trùng tộc muốn cứu viện, thiêu đốt mang bốc cháy lên, trùng tộc cũng không có khả năng trợ giúp tới. Sủng vật quân đoàn ngay cả Ogre đều có thể chiến thắng, chúng ta tự nhiên không dám trực tiếp chiến đấu, cũng liền có phòng bị."

	"Nói đều nói đến đây, như vậy mời Edward hội trưởng nhìn xem bên kia như thế nào."

	Yêu Cơ nói cái này xuất ra một cái đặc thù huýt sáo, đột nhiên thổi lên, nhưng mọi người nghe không được bất kỳ thanh âm gì, nhưng mà một cỗ sóng âm khuếch tán.

	Edward cùng đám người hai mặt nhìn nhau, tiếp lấy không chờ bọn họ nói chuyện, đại địa liền theo run rẩy lên.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Trong lúc nhất thời vô số vang lên ầm ầm, từng cái to lớn mà dữ tợn kinh khủng tử vong nhuyễn trùng từ dưới đất đột nhiên xông ra, bọn hắn lộ ra thân thể liền có mấy chục mã chiều dài.

	Theo bọn hắn xông ra, những cái kia máy ném đá, hoả pháo loại hình công trình khí giới hoặc là bị vọt lên bầu trời, hoặc là trực tiếp bị nhuyễn trùng lít nha lít nhít răng xoắn nát.

	Ngay tại lúc đó, từ đại quân hậu phương xuất hiện vô số ăn không,  lít nha lít nhít trùng tộc xuất hiện chặn lại liên quân đường lui.

	Mà bầu trời, khô dương hào cũng bay ra thành thị, phía trên vô số Vu Yêu cùng khô lâu chiến tướng chuẩn bị tùy thời khai chiến.

	Liên quân đám hội trưởng bọn họ mặt xám như tro, cũng là bởi vì không có trùng tộc quân đội bọn hắn mới dám đụng một cái, hiện tại trùng tộc quân đội thế mà từ dưới đất tránh khỏi bọn hắn phong tỏa, thật đã không có tất yếu tiếp tục đánh, không phải tiếp xuống liền sẽ là nghiêng về một bên đồ sát.

	"Như thế nào, nếu như không phải vừa mới khiêu chiến, các ngươi liên quân đã thây ngang khắp đồng." Yêu Cơ tự tin nói.

	"Các ngươi Tinh Hỏa thật sâu tính toán, cái này dưới đất thông đạo chỉ sợ không phải hôm nay đào xong a, chính là có những này nhuyễn trùng chỉ sợ cũng không kịp." Edward không cam lòng hỏi.

	Yêu Cơ gật gật đầu: "Chúng ta công hội thường ngày dẹp xong Ogre chủ thành, nhưng quyết định lấy vận rủi làm chủ, an toàn tự nhiên là vị thứ nhất. Cho nên chủ thành chi chiến kết thúc liền bắt đầu thành lập dưới mặt đất trùng tộc sào huyệt, "

	Edward giật mình, trùng tộc không thích hợp ở tại trong thành thị, tại thành thị phía dưới tạo dựng trùng tộc sào huyệt đích thật là biện pháp tốt nhất, chỉ bất quá đám bọn hắn vừa vặn đụng phải, bọn hắn còn tự tin coi là ngăn cản trùng tộc có thể một trận chiến, hiện tại xem ra bất quá một trận nháo kịch... 	()