Chương 76: Thiêu đốt đi, Liệt Diễm!
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ngươi muội a, ngươi chính là như vậy quần xoạt, ngươi vẫn là người sao?"
 
 	Nại Hà Kiều đều muốn khóc, bọn họ cũng có quần công phép thuật cùng skill, nhưng thương tổn căn bản là không đủ, cần rất nhiều thứ thi pháp mới có thể tiêu diệt một làn sóng quái vật, này vẫn là Mẫu Ngưu Quan cửa ải thứ hai quái vật HP thấp nguyên nhân.
 
 	Nếu như đụng tới bên ngoài quái liền càng khó giết, muốn quần quái, xin lỗi, không trở thành tinh anh căn bản là không làm được.
 
 	Nhưng mà hắn vừa nãy nhìn thấy gì, hai cái skill đem những này quái giết chết phần lớn.
 
 	Khóe mắt tràn ngập màn ánh sáng thương tổn con số quả thực lắc mắt mù. Thợ săn thương tổn hiện giai đoạn không phải không được sao, làm sao thương thế kia hại đều muốn vượt qua hắn cái này phát ra còn hơn gấp hai lần.
 
 	Đúng rồi, còn có cái kia Hỏa Điểu thương tổn càng biến thái, phát ra quả thực tăng mạnh, so với Liệu Nguyên mưa tên thương tổn còn cao hơn. Loại này tổ hợp quả thực quá khủng bố.
 
 	"Vậy thì không xong rồi sao, còn sớm lắm." Lý Diệu trong mắt tràn ngập trêu tức.
 
 	Nại Hà Kiều hồng hộc thở hổn hển, đều muốn tức điên, nhưng hiện tại hắn đã không để ý tới thăm dò Lý Diệu, nhanh chóng chỉ huy đội ngũ đối phó những này tiểu quái.
 
 	MT lập tức căn bản kéo không được mười hai con quái vật, vì không cho quái vật công kích được tế đàn do đó làm hao mòn bền, ngoại trừ trị liệu, hết thảy có thể diều nghề nghiệp cũng bắt đầu diều Dã Ngưu.
 
 	Do đó cho MT thời gian thở dốc, MT bất luận làm sao cũng nâng không được nhiều như vậy quái, trị liệu cũng tương tự thêm có điều đến.
 
 	"Ngươi bên này cũng có thể bình tĩnh, đến hiện tại còn không cần tinh anh skill." Lý Diệu nhìn thấy Bách Hoa Minh cũng dùng tới Bỉ Ngạn Hoa đồng dạng chiến thuật nói rằng, lần này đến phiên hắn ung dung.
 
 	"Ngươi người này thực sự là. . ."
 
 	Bách Hợp vốn là muốn nói ngươi người này quá âm hiểm giả dối, xấu không được. Nhưng nghĩ tới ba cái đội ngũ vốn là ở cạnh tranh, nhân gia tác dụng bất luận là thủ đoạn gì đều là nhân gia bản lĩnh, tuy rằng tức giận, nhưng cũng không có nói ra.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu vừa nãy quần xoạt gọn gàng nhanh chóng, lại nghĩ tới vòng thứ nhất loại kia khủng bố giết quái con số, hiện tại hai cái đội ngũ đã đối với đệ nhất không ôm hi vọng.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn ở tranh, xem ai kiên trì thời gian dài, cứ như vậy tuy rằng không phải người thắng cuối cùng.
 
 	Nhưng cũng không phải cuối cùng người thất bại, ít nhất mỗi người có thể được một cái cực phẩm lam trang cùng một phổ thông skill phù văn.
 
 	Lam trang liền không cần phải nói, skill phù văn càng là có thể gặp không thể cầu đồ vật.
 
 	Mỗi cái có chút kiến thức player đều có thể nhận ra được skill phù văn quý giá, vì lẽ đó hai cái đội ngũ đã triệt để dứt bỏ rồi Lý Diệu, toàn lực tranh cướp người thứ hai.
 
 	"Ta nói cao thủ, chúng ta biết ngươi lợi hại được chưa, có thể hay không chậm một chút?" Phù Dung Vũ cái trán đều đổ mồ hôi, hiện tại mỗi cái đội viên đều rất nguy hiểm, nàng đều rất nhiều không tới được cảm giác.
 
 	"Ngươi yên tâm, có các ngươi hội trưởng ở, đem đệ nhất tuy rằng không thể, nhưng đệ nhị là không chạy,
 
 	Ta nhanh hoặc là chậm kết quả cũng giống nhau." Lý Diệu lòng tốt giải thích.
 
 	"Ngươi nói ung dung."
 
 	Phù Dung Vũ lườm một cái, nhưng nàng đã không để ý tới Lý Diệu, bởi vì đệ ngũ ba quái vật quét mới đi ra, ròng rã mười lăm con Dã Ngưu quét mới đi ra.
 
 	Tài(mới) mười lăm con Dã Ngưu, Lý Diệu căn bản là không thèm để ý, trực tiếp một mưa tên, thêm vào hỏa ưng hỏa diễm thổ tức, tàn huyết Dã Ngưu liền bị tháp tên cùng hỏa ưng điểm giết.
 
 	Lần này đồng dạng không tới mười giây đồng hồ, sau đó hệ thống lại bắt đầu nhắc nhở.
 
 	"Hệ thống: Liệu Nguyên tiểu đội tiêu diệt đệ ngũ ba quái vật, thứ sáu ba quái vật đem ở 10 giây sau quét mới."
 
 	Lần này hai cái tiểu đội triệt để mộng bức, chung quanh bọn họ quái vật đã hơn hai mươi con, hoàn toàn giết không nổi.
 
 	Ngươi muội, ngươi đây là mở treo, ngươi đây là dối trá nha.
 
 	Hai cái tiểu đội player tâm tình là tan vỡ, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, cũng không thể thật nếu để cho Liệu Nguyên ngừng tay đi, chuyện này quả thật chính là một chuyện cười.
 
 	"Phát ra nghề nghiệp từ bỏ diều Dã Ngưu, toàn lực điểm giết tương đồng Dã Ngưu."
 
 	Nại Hà Kiều cũng sắp tan vỡ, ngươi đây muội đến cùng trêu chọc quái vật gì, này phát ra cũng quá biến thái. Chuyện này căn bản là là không nhìn thấy thắng lợi, thi đấu ở lúc mới bắt đầu kỳ thực đã kết quả đã định.
 
 	"Nhưng là từ bỏ Dã Ngưu, những kia Dã Ngưu sẽ xung kích tế đàn, bền biến mất liền thất bại." Nại Hà Kiều tiểu đội trị liệu đầu đầy mồ hôi nói rằng, hắn đã thêm có điều đến rồi.
 
 	"Thi hành mệnh lệnh, tất cả mọi người toàn lực công kích ta công kích quái. Chúng ta muốn làm chính là kiên trì so với những kia đàn bà cửu là được." Nại Hà Kiều dừng lại một chút tài(mới) tiếp tục nói: "Cho tới bên kia tên biến thái kia, ngươi còn chỉ nhìn chúng ta thắng sao?"
 
 	Hắn nói ra câu nói này trong lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng không cam lòng cũng không có cách nào, hiện tại bảo vệ người thứ hai tài(mới) là tối lựa chọn chính xác.
 
 	Tế đàn là có bền, còn có thể kiên trì một hồi, nhưng các đội viên đặc biệt là giòn bì, cơ bản không kiên trì được, mọi người treo, tự nhiên là muốn thất bại.
 
 	"Đại tỷ, ta nhanh thêm không lên." Phù Dung Vũ vẻ mặt đưa đám nói rằng: "Có muốn hay không cùng bên kia như thế từ bỏ kéo quái, để quái vật đối phó tế đàn?"
 
 	"Các ngươi tin tưởng ta sao?" Liệt Diễm Hồng Thần đột nhiên hỏi.
 
 	"Đương nhiên tin tưởng." Các đội viên dồn dập không chút do dự biểu thị.
 
 	"Vậy là được, các ngươi tận lực là được rồi, chính là treo cũng không quan trọng lắm, cửa ải như thế này ở nhiệm vụ bên trong bỏ xuống không xong cấp. Ta sẽ bảo vệ đệ nhị vị trí." Liệt Diễm Hồng Thần trong mắt loé ra một chút ánh sáng, nói tiếp: "Thậm chí đệ nhất không tới cuối cùng ai bắt được còn nói không chắc đây."
 
 	"Đều là chúng ta liên lụy đại tỷ." Phù Dung Vũ âm u.
 
 	"Không cái gì liên lụy không liên lụy, tinh anh nhiệm vụ các ngươi sớm muộn cũng có thể nhận được." Liệt Diễm Hồng Thần an ủi: "Giữa chúng ta vẫn như thế khách khí làm cái gì."
 
 	Mười giây rất nhanh sẽ quá khứ, thứ sáu ba là mười tám con Dã Ngưu, thêm vào nguyên lai, hai cái tiểu đội muốn đối mặt ít nhất bốn mươi con Dã Ngưu.
 
 	Mười mấy con quái vật đồng dạng bị Lý Diệu dùng mấy giây tiêu diệt, hệ thống lại một lần nữa nhắc nhở tính giờ.
 
 	Hiện tại hai cái tiểu đội đã vô lực nhổ nước bọt, chỉ có thể đầu đầy mồ hôi gia tăng thanh lý Dã Ngưu, giờ khắc này nội tâm của bọn họ là tan vỡ, càng là đem Lý Diệu mắng một vạn lần.
 
 	Ở những khác game quần quái là một cái chuyện rất bình thường, nhưng đây là ( Cổ Thần Thế Giới ), quần quái chỉ có thể là tìm đường chết, ngoại trừ ngày hôm nay nhìn thấy Lý Diệu tên biến thái này, bọn họ còn thật chưa từng nghe nói còn có ai chơi như vậy.
 
 	Không thể không nói Nại Hà Kiều chiến thuật xác thực trì hoãn đội viên sinh tồn, mà môi đỏ tiểu đội xác thực xuất hiện thương vong.
 
 	Thứ bảy ba quái vật xuất hiện, hai cái tiểu đội chu vi đều chật ních Dã Ngưu, theo Lý Diệu tiêu diệt thứ bảy ba quái vật.
 
 	Mặt khác hai cái tiểu đội chu vi đã tất cả đều là Dã Ngưu quái, thương vong không ngừng gia tăng.
 
 	Rất nhanh Bách Hoa Minh đội viên chỉ còn dư lại Phù Dung Vũ cùng Liệt Diễm Hồng Thần, mà Nại Hà Kiều bên kia tế đàn bền không đủ năm mươi, nhưng nhân viên còn sót lại ba cái.
 
 	"Ha ha ha, các tiểu nương, lần này chúng ta thắng."
 
 	Nại Hà Kiều nhìn thấy liền Phù Dung Vũ cũng ngã đang quái vật chồng bên trong nhất thời cười ha ha, chỉ cần có thể thu được thứ hai, chiến thuật của hắn liền thành công , còn Lý Diệu tên biến thái này đã bị hắn tự động loại bỏ.
 
 	Lý Diệu ôm hai tay khinh thường nói: "Xem ra ngươi thông minh thật sự có vấn đề, đây là ta cùng Liệt Diễm Hồng Thần thi đấu, ngươi tính là thứ gì."
 
 	Theo Lý Diệu thứ tám ba quái vật xuất hiện, hai mươi bốn Dã Ngưu đồng dạng là đưa món ăn. Bị hắn mấy giây quyết định.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì lời điên khùng, nàng một hỏa pháp, không có đội hữu còn có thể làm cái gì?" Nại Hà Kiều cao hứng hô.
 
 	"Vậy ngươi liền xem đi."
 
 	Lúc này, Liệt Diễm Hồng Thần thân thể bỗng nhiên bùng nổ ra cực nóng hỏa diễm, liền tóc đều bắt đầu cháy rừng rực, thân hình của nàng cũng vặn vẹo đã biến thành Lang Nhân, một con thiêu đốt đỏ đậm hỏa diễm Lang Nhân dương thiên gào thét. . .