Chương 1402: Gặp lại ánh mặt trời 

	Nghe được Lý Diệu nói đoán đúng có thể dùng, hơn vạn người đội ngũ nhất thời bắt đầu đưa ra đủ loại đáp án.

	Có nói có thể dùng đến học tập càng cao cấp skill, có nói có thể mang một cái nào đó skill tăng lên tới đặc thù đẳng cấp cùng thuộc tính, còn có nói có thể trực tiếp làm kinh nghiệm dùng, tăng lên đẳng cấp.

	Cũng có nói có thể dùng đến phụ ma trang bị hoặc là vũ khí, đương nhiên cũng có nói đến thăng cấp phó nghiệp đẳng cấp, càng khoa trương chính là có nói có thể lợi dụng thần nguyên hạt châu chuyển chức thành đặc biệt mạnh mẽ đặc thù tinh anh nghề nghiệp, lại có người nói có thể trực tiếp mở ra song thiên phú.

	Nói chung chính là đủ loại đáp án đều có, Lý Diệu nhìn những kia hỗn loạn đáp án, vẫn trầm mặc không nói.

	Hạt nhân các đoàn viên cũng gần như cũng là những này đáp án, kết quả mọi người một bên chạy đi một bên đoán, kết quả hơn hai giờ quá khứ, mọi người vẫn không có đoán được cụ thể tác dụng.

	Lý Diệu nhưng là mở ra trực tiếp quan sát thâm tầng thế giới tình thế phát triển, bất luận các đội viên làm gì hỏi, hắn chính là không nói.

	Thâm tầng thế giới bởi vì xa xa không ngừng tới rồi player cùng hai cái nữ thần tín đồ quân đoàn gia nhập càng thêm hỗn loạn cùng điên cuồng.

	Mỗi thời mỗi khắc đều có hàng trăm hàng ngàn player bị giết chết, thâm tầng thế giới đâu đâu cũng có mộ phần cùng hài cốt, lít nha lít nhít khủng bố dị thường.

	Edward đội ngũ theo hỗn loạn cùng với Rose Thần vệ xung kích suýt chút nữa diệt đoàn, vũ khí đầu tiên là bị thần điện thủ vệ cho cướp đoạt, sau đó lại bị một chỉnh đốn ủng có mấy vạn player đội ngũ cướp đoạt, sau đó giết ra thâm tầng thế giới môn hộ, Rose thần điện thủ vệ cùng một nhóm player theo sát không nghỉ.

	Mặt khác một thanh chiến nhận nhưng là qua lại biến động, vẫn bị mỗi cái player đoàn đội cướp đoạt, hoặc là bị sa đọa tinh linh vệ đội cướp đoạt, như vậy luân phiên nhiều lần, hỗn loạn đội ngũ giết khó phân địch ta, là hỗn loạn nhất một chỗ chiến trường, theo đại chiến , tương tự là giết ra thâm tầng thế giới, sau đó dịch ra mặt khác một cái chiến nhận chiến trường.

	Tiềm Long đội ngũ cũng gần như, bởi vì thâm tầng thế giới ngay ở Tử Lăng nữ thần thế lực phóng xạ phạm vi bên trong, sư hạt bọn thủ vệ đến cũng cực kỳ nhanh, đối mặt vô số player vây công, Tiềm Long công đoàn cũng đã phi thường vất vả, theo sư hạt bọn thủ vệ xung kích trực tiếp tán loạn.

	Tiềm Long công đoàn tuy rằng sốt ruột, nhưng cũng nắm chặt cơ hội ngắn ngủi thoát ly chiến trường, chỉnh hợp từ tầng ngoài thế giới dưới lòng đất lại đây trợ giúp nhân viên, tạo thành mấy vạn người quân trận làm mới giết vào, tiếp tục tranh cướp câu liêm.

	Đáng tiếc chính là, Edward mấy vạn đại quân từ bỏ nguyên lai chiến nhận, tham gia câu liêm tranh cướp, hơn nữa kỹ cao một bậc, trước tiên Tiềm Long một bước từ sư hạt bọn thủ vệ trong tay đem câu liêm cướp giật đi ra.

	Sau đó đẩy vô số công đoàn player xung kích cùng sư hạt bọn thủ vệ truy sát lao ra thâm tầng thế giới , tương tự hướng về bọn họ chọn lựa con đường muốn thoát ly thế giới dưới lòng đất.

	Này một đường chắc chắn gió tanh mưa máu, lúc này đã có thể sử dụng Hearthstone, nhưng không thể thả tiến vào ba lô, ba món vũ khí khẳng định không thể theo Hearthstone trở lại.

	Có thể một đường đưa đến chính mình công đoàn trụ sở mới xem như là chân chính an toàn, chỉ là bước đi đi ra dưới nền đất thế giới, gần nhất một con đường cũng cần thời gian một ngày, huống chi là bị đuổi giết trạng thái, căn bản là đi không vui.

	Này nhất định là một dài lâu lộ trình, mà chuyện này sau đó, hội hình thành ba cái do huyết nhục tạo thành con đường.

	Tinh Hỏa đội ngũ ở nửa đường thời điểm cũng đụng tới hai nhóm chặn lại , tương tự là đến từ hai cái thần điện sức mạnh, có điều so với hắn được vũ khí công đoàn tới nói tình cảnh tốt rồi quá nhiều.

	Tinh Hỏa đội ngũ vốn là cường hãn, Lý Diệu càng là bản thân mang theo trăm vạn đại quân người, không chút nào hư, một đường đấu đá lung tung, liên tục nát tan hai cái thần điện truy sát sức mạnh, sau đó lên đường bình an.

	Sau một ngày, Tinh Hỏa mọi người rốt cục lao ra thế giới dưới lòng đất, mà Lý Diệu vào lúc này bắt đầu cũng có thể sử dụng Hearthstone cùng truyền tống.

	Lý Diệu dĩ nhiên có một loại gặp lại ánh mặt trời cảm giác, nhiệm vụ của lần này thờì gian quá dài, trước sau thời gian gần một tháng.

	Có điều Lý Diệu đến không có cái gì áp lực, hắn quá rõ ràng, theo đẳng cấp tăng cao, sau đó loại này không thể sử dụng Hearthstone cùng truyền tống, ở nhiệm vụ trong lúc bỏ xuống không thể phục sinh linh hồn trở lại nghĩa địa cũng đã xem như là nhiệm vụ thất bại cao cấp nhiệm vụ càng ngày càng nhiều.

	Tượng nguyên lai như vậy, chỉ muốn thưởng đầy đủ, liều mạng bỏ xuống mấy lần cũng phải hoàn thành thời điểm tốt đã một đi không trở lại.

	Đương nhiên, đây là chỉ trọng yếu, đầu mối chính, hoặc là khen thưởng phong phú nhiệm vụ, bình thường nhiệm vụ không chết toán thất bại hạn chế.

	Sự kiện lần này không chỉ là để Lý Diệu làm nóng trước, ba cái vũ khí không thể Hearthstone mang đi càng làm cho hết thảy tham dự player làm nóng trước một hồi.

	"Tốt rồi, chúng ta an toàn, đại gia muốn trở lại cái nào hay dùng cái nào Hearthstone đi, từng người bận bịu từng người, nhiệm vụ lần này công đoàn cống hiến điểm sau khi trở về Lý tỷ sẽ vì các ngươi kết toán." Lý Diệu dựa vào một viên cự thạch sưởi ấm áp Thái Dương nói rằng.

	Đồng Đồng có thể không làm, nói rằng: "Đại ca ca, ngươi tại sao có thể như vậy, ngươi còn chưa nói thần nguyên châu đến cùng là tác dụng gì chứ."

	"Chính là, chính là, lão đại ngươi không tử tế a, thừa nước đục thả câu bán một ngày đều, chúng ta não nhân đều đau."

	Mọi người dồn dập ồn ào...

	Lý Diệu cười nói: "Kỳ thực đã có người đoán được, chỉ có điều là thật không tiện chiếm tiện nghi, không có nói mà thôi,  hiển nhiên là muốn muốn lợi dụng cống hiến đổi lấy. Nếu không nói, vậy cho dù, ta đến nói một chút, thần nguyên châu, trên thực tế cũng là gánh chịu hình chiếu bản nguyên kết tinh, nó có thể chứa đựng nhất định lượng thần tính, sau đó có thể phụng dưỡng bản thể. Hai cái nữ thần đều là Chủ thần, căn cứ ta quan sát, có vẻ như bọn họ có thể chứa đựng một năm thần tính. Hai cái hạt châu thần tính tuy rằng không tới một năm, nhưng cũng gần như, hơn nữa bọn họ tín đồ đông đảo, thần tính chất lượng phi thường cao."

	"Hắc Long Long hậu từng chịu qua nghiêm trọng thương tích, tuy rằng không có miệng vết thương, nhưng đại biểu đại địa sức mạnh bản nguyên thiếu hụt, mà sư hạt nữ thần tuy rằng chủ yếu là nguyền rủa, nhưng tương tự khống chế một phần Đại Địa Pháp Tắc, vì lẽ đó có thể bù đắp Long hậu đại địa bản nguyên. Mà Rose bản nguyên vốn là xu hướng với hắc ám cùng rất nhiều mặt trái tà ác thuộc tính, nhưng sư hạt nữ thần vì hấp thu, đã tinh chế quá, biến thành công không thuộc tính thuần túy bản nguyên. Cái này cũng là ta tại sao làm cho nàng chuyển hóa hấp thu nguyên nhân, nếu không, chúng ta bắt được không thể nói vô dụng, nhưng hẹp hòi rất nhiều."

	"Rất nhiều người còn không rõ ràng lắm, chúng ta player trở thành tinh anh, ngân anh, thủ lĩnh, thuộc tính không bằng NPC cùng quái vật b, không phải hệ thống hạn chế, mà là có thể không ngừng khởi tử hoàn sinh đánh đổi, một phần bản nguyên cường hóa đến trên linh hồn mặt. Đại gia cũng không phải người ngoài, tướng tin các ngươi nhìn thấy cấp bậc bảng trên ta bản nguyên bù đắp đi, ta chính là hấp thu nhất định thần tính bù đắp, hơn nữa vừa vặn ta cũng là thiên hướng hắc ám cùng tử vong phương diện, mới có thể hấp thu Rose bản nguyên. Cái này tinh khiết thần nguyên châu căn theo ta suy đoán, đầy đủ 500 tả hữu player bù đắp đến thủ lĩnh cấp bản nguyên thần tính."

	Tinh Hỏa mọi người tất cả xôn xao, con mắt nóng rực nhìn Lý Diệu, đây chính là thành là chân chính b cơ hội a, mê hoặc thực sự là quá lớn hơn, làm sao không động lòng.

	Đều phi thường chờ mong thu được cường hóa cơ hội, bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, chỉ có 500 người, thu được tư cách khẳng định không phải đơn giản như vậy, có điều Tinh Hỏa người đều là tinh anh, ai cũng không sợ khiêu chiến...