Chương 508: Đại Tế Tự bóng tối
 
 	      
 
 	Mộng chi cuồng bạo!
 
 	Theo Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự thi pháp, cái kia thụ nhân thi thể bỗng nhiên nổ tung, sau đó biến hóa thành một quả cầu ánh sáng trôi nổi ở Đại Tế Tự pháp trượng bên trên.
 
 	Sau đó pháp trượng quả cầu ánh sáng chia ra làm bốn, phân biệt rơi vào rồi ba cái thụ nhân cùng trong thân thể của mình,
 
 	Tuy rằng hắn hình thể không có gì thay đổi, nhưng rõ ràng khí thế tăng trưởng một đoạn.
 
 	Mà còn lại ba cái thụ nhân nguyên bản mê man con mắt cũng biến hoàn toàn đỏ ngầu, thân thể cũng càng thêm to lớn.
 
 	Bất kể là công kích vẫn là phòng ngự đầu tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	"Quá biến thái, những này thụ nhân cấp bậc đều tăng trưởng một tinh." Ảnh Vũ Cuồng ở kênh guild nói rằng.
 
 	"Như thế nào, có áp lực sao" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Không có." Mấy cái Tank dồn dập biểu thị không có cái gì áp lực.
 
 	"Vậy thì tốt, toàn thể kích hoạt cân bằng hệ thụ nhân." Lý Diệu nói thậm chí mở ra cấp tốc xạ kích, bắt đầu toàn lực phát ra.
 
 	Thụ nhân cùng Druid trên thực tế là gần như, cái gọi là tự nhiên hệ chính là trị liệu hệ, lợi dụng tự nhiên sức mạnh trị liệu đội hữu.
 
 	Mà cân bằng hệ thụ nhân (cổ thụ) trên thực tế chính là tự nhiên hệ phép thuật, lợi dụng Thái Dương hoặc là mặt trăng, cùng với phong hòa lôi sức mạnh tạo thành thương tổn, tương đương với một sẽ các loại phép thuật pháp sư.
 
 	Chỉ là cùng pháp sư không giống chính là, bất luận loại nào pháp sư, đều muốn liên tiếp ma võng, nhưng cân bằng hệ Druid hoặc là đưa vào, bọn họ nhưng là cần câu thông tự nhiên.
 
 	Mà cái gọi là chiến tranh cổ thụ cùng cổ thụ thủ vệ, trên thực tế chính là tương đương với chiến sĩ, chỉ có điều, bởi vì bản thân đặc tính, bọn họ cũng biết một chút đơn giản phép thuật mà thôi.
 
 	Cân bằng hệ đưa vào cũng không phải dễ trêu, theo cuồng bạo bắt đầu, không chỉ là hình thể tăng lớn đơn giản như vậy, lực công kích, phòng ngự, HP đều là theo tăng lên không ít.
 
 	Tinh Hỏa người rõ ràng phát hiện, bọn họ công kích được thụ nhân trên người, thương tổn so với ban đầu giảm thiểu không ít.
 
 	Càng chủ yếu chính là, theo cuồng bạo bắt đầu, đưa vào phép thuật thương tổn càng thêm kịch liệt, trị liệu áp lực rõ ràng tăng cao.
 
 	"Hội trưởng, không được, trị liệu áp lực quá lớn." Trở nên trầm mặc rất nhiều Da Vinci vẫn là lần thứ nhất mở miệng.
 
 	Lý Diệu cau mày, nói rằng: "Tất cả mọi người phân tán, một đội cùng hai đội cận chiến chuyển đổi mục tiêu, đi công kích lẳng lặng kéo mục tiêu. Nhưng phải chú ý, không muốn cách trúng tuyển tâm quá xa, phòng ngừa boss ác mộng cầu."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Theo trận hình điều chỉnh, Tinh Hỏa đoàn đội huyết tuyến lần thứ hai vững vàng đi.
 
 	Mà thụ nhân lượng máu nhưng là càng ngày càng thấp, Thủy Quả Kỵ Sĩ hoàn toàn kéo boss cừu hận, không ngừng hấp dẫn boss cừu hận, thêm vào có ác mộng · phản kích chi thuẫn, lấy phản ứng của nàng, thậm chí có thể đem boss một số đơn hệ phép thuật cho phản kích trở lại.
 
 	Mà thường thường loại này đơn thể phép thuật lực công kích đều ngủ kinh khủng nhất.
 
 	"Cái này ác mộng phản kích thuẫn thực sự là quá tốt rồi, so với trong tay ta cái này rác rưởi không biết mạnh bao nhiêu, miêu, cũng không biết lúc nào ta mới có thể nắm lấy thứ đồ tốt này." Thủ Hộ Thiên Sứ dùng không hiểu hàng rào.
 
 	Kéo lại là một phòng ngự hình chiến tranh cổ thụ, đó là một điểm áp lực cũng không có, vẫn quan sát bốn phía tình huống. Nhìn thấy Thủy Quả Kỵ Sĩ đem ác mộng phản kích thuẫn hiệu quả vận dụng đến cực hạn, vậy thì thật là ước ao ghen tị.
 
 	Chơi game chính là như vậy, thân là một mt không có cái gì so với một trâu bò tấm khiên càng thêm có sức hấp dẫn.
 
 	"Trúng rồi Nhật Nguyệt đánh dấu người mau mau dứt bỏ đoàn người, không muốn vì tham phát ra, mới vừa đã nói lại quên. Ngươi xem một chút ba người các ngươi vì tham điểm ấy phát ra, kết quả suýt chút nữa đem mấy cái đội hữu cho giây, ta không muốn nhìn thấy lần sau." Lý Diệu nghiêm khắc lớn tiếng nói.
 
 	Lý Diệu tính khí xem như là khá là ôn hòa, nhưng coi như trước đây chỉ huy đoàn đội thời điểm cũng sẽ không như vậy nghiêm khắc.
 
 	Nhưng Lý Diệu phi thường rõ ràng, cái này tân phó bản không phải bình thường, nếu là vẫn là trước đây loại kia trạng thái, muốn qua cái này boss vốn là chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên nhìn thấy một ít hội viên phạm sai lầm, ngữ khí cũng là trở nên đặc biệt nghiêm khắc, dù sao lấy trước loại kia phó bản coi như hơi sai lầm ngộ, cũng có thể bù đắp, nhưng loại này phó bản, thực lực của hắn cố nhiên mạnh, nhưng nhiều lắm là thêm gấm thêm hoa, muốn dường như cấp mười nguyên như vậy ngăn cơn sóng dữ thực sự là quá khó khăn.
 
 	"Rốt cục giải thoát rồi." Cân bằng hệ thụ nhân tử vong thời điểm, trong mắt tràn đầy mừng rỡ và giải thoát vẻ, hoàn toàn không có mất đi sinh mệnh loại kia trên lưng.
 
 	"Các ngươi ngày tận thế tới." Theo Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự thi pháp, cân bằng hệ thụ nhân cũng nổ tung.
 
 	Ba cỗ sức mạnh càng thêm cường đại phân biệt truyền vào thân thể của bọn họ, thụ nhân thân thể phát sinh răng rắc tạp tào âm thanh, thân thể bỗng nhiên lớn lên.
 
 	Bất kể là công kích vẫn là phòng ngự, đều trở nên phi thường khủng bố. Kéo thụ nhân hai cái Tank cũng biến thành phi thường có áp lực, không có vừa nãy dễ dàng cùng thích ý.
 
 	Theo người thứ ba thụ nhân chết trận, Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự trên người cũng bắt đầu xuất hiện hào quang màu đỏ, hắn cấp bậc cũng tăng một tinh cấp.
 
 	Biến hóa càng to lớn hơn chính là cái cuối cùng phòng ngự hình cổ thụ, so với mới bắt đầu, hình thể ít nhất lớn lên gấp đôi trở lên.
 
 	"Vô tri phàm nhân môn, tiếp thu ác mộng gột rửa đi."
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự vung lên pháp trượng, từng mảng từng mảng màu xanh lục sương mù bắt đầu tùy cơ xuất hiện ở trong sân. Hội viên môn dồn dập né tránh.
 
 	"Chú ý né tránh." Lý Diệu nói rằng: "Toàn lực đem cuối cùng cổ thụ giết chết."
 
 	"Các ngươi giết chết đồng bạn của ta, các ngươi đều phải chết." Chiến tranh cổ thụ phát sinh tan nát cõi lòng gào thét.
 
 	Liên hoàn mộc đâm!
 
 	Theo skill bạo phát, lượng lớn mộc đâm tùy cơ trọng mặt đất nhô ra, mộc đâm ra hiện quá mức nhanh chóng, liền Lý Diệu đều không có cơ hội phản ứng, chớ đừng nói chi là người khác.
 
 	Hai cái boss skill cùng nhau sẽ phải sao mệnh, không chỉ có muốn né tránh khói độc, còn muốn né tránh mộc đâm, Tinh Hỏa người không ngừng tử vong.
 
 	"Phàm nhân, vĩnh viễn không biết lực lượng của thần khủng bố cỡ nào." Đại Tế Tự trong mắt chợt lóe sáng.
 
 	Sinh mệnh cân bằng!
 
 	Một đạo màu đỏ đường nét liên tiếp ở cổ thụ cùng hắn chi gian, nhất thời hai người lượng máu tăng trưởng một đoạn. Đây là sinh mệnh hạn mức tối đa tăng trưởng, hơn nữa bọn họ tổn thất lượng máu cũng bổ sung một phần.
 
 	"Tiên sư nó, này cái gì quỷ ngoạn ý." Thủ Hộ Thiên Sứ bất động hàng rào, trực tiếp bị mộc đâm đánh trúng, rơi vào bán trạng thái tê liệt, mà theo khói độc xuất hiện, tính mạng của hắn nhất thời thanh không, ngã trên mặt đất.
 
 	Theo Tinh Hỏa hội viên môn phần lớn đến cùng, lần này khai hoang cũng tuyên cáo thất bại.
 
 	Mọi người phục sinh ở phía xa, ngồi vây chung một chỗ, Lý Diệu hỏi: "Đều nói một chút đi, cảm thấy là nguyên nhân gì chúng ta không qua được "
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng: "Cảm giác là chúng ta giết cuối cùng cổ thụ không đủ nhanh."
 
 	"Hừm, hai cái skill liên hợp đồng thời quá biến thái." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Hơn nữa mỗi giết chết một thụ nhân, còn lại thì càng thêm cường."
 
 	"Có thể hay không chỉ là giết tự nhiên và cân bằng thụ nhân, cái khác không giết, trực tiếp giết boss" Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không thể, sinh mệnh cân bằng các ngươi cũng nhìn thấy, skill này hắn không thể chỉ là phóng thích một lần, có thụ nhân tồn tại, boss sẽ ủng có vô hạn lượng máu." ...
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: