Chương 349: Tân cựu cuộc chiến
 
 	Toàn bộ sân đấu nhất thời tất cả xôn xao, toàn bộ dùng xem quái vật ánh mắt nhìn Lý Diệu.
 
 	Câu nói này thực sự quá có lực rung động, Huyễn Thần một đời truyền kỳ, chính là hiện tại đứng đầu nhất tuyển thủ nhà nghề môn cũng không dám nói có thể thắng Huyễn Thần.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu dĩ nhiên phách lối như vậy, quả thực ngông cuồng đến.
 
 	"Mẹ trứng, ngươi cho rằng ngươi là ai a."
 
 	"Chúng ta biết ngươi yêu thích tinh tướng, nhưng cơn giận này cũng quá to lớn, muốn thắng Huyễn Thần."
 
 	"Ta liền ha ha, ngươi có điều một mới vừa vọt lên người mới, liền nghề nghiệp quyển đều không có tiến vào, liền nói khoác không biết ngượng nói có thể đánh bại Huyễn Thần, thật không biết ngươi là vô tri, vẫn là ngươi quá bành trướng."
 
 	Lý Diệu đơn giản một câu nói phảng phất nhen lửa thùng thuốc súng, hiện tại trúng liền lập nhàn tản player đều sẽ lửa đạn xung kích muốn Lý Diệu, toàn bộ sân đấu đều là quở trách Lý Diệu âm thanh.
 
 	Huyễn Thần nhưng là không có bất kỳ tức giận vẻ mặt, ánh mắt vẫn như cũ phụ trách, nói rằng: "Ngươi rất tự kiêu, nhưng ngươi có tư cách tự kiêu. Có điều ngươi quá tuổi trẻ, quá trọng di chuyển, như vậy sau đó sẽ chịu thiệt."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ta chưa bao giờ nói mạnh miệng, lời nói suông, nếu là không có nắm, ta sẽ không nói như vậy."
 
 	"Nắm, trên thế giới này, nào có trăm phần trăm nắm." Huyễn Thần thở dài.
 
 	"Ngươi rất lợi hại, ta cũng tin tưởng ngươi tiến vào trò chơi này đối(đúng) game hiểu rõ rất sâu, nhưng trò chơi này là không giống, đây chính là ta nắm." Lý Diệu không nghĩ nói tường tận.
 
 	Nhưng chính hắn rõ ràng, hắn sống lại trở về, lúc trước Thần Cấp chuẩn Thần Cấp cao thủ trình độ, so với (tỷ đấu) hiện tại tuyển thủ nhà nghề mạnh không biết bao nhiêu lần.
 
 	Huyễn Thần cường sao, điểm này không thể nghi ngờ. Nhưng hắn cường chỉ là nhằm vào hiện tại player mà nói, không tính Lý Diệu, Huyễn Thần tuyệt đối là hàng đầu tồn tại, đừng nói Trung Quất, chính là thế giới bên trong khu vực, có thể cùng Huyễn Thần tranh đấu phỏng chừng cũng không phải rất nhiều.
 
 	Nếu là một đời trước thời kỳ này Lý Diệu, ở Huyễn Thần trước mặt căn bản cũng không có một trận chiến tư cách.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Diệu cũng không phải cái kia Lý Diệu.
 
 	"Rất tốt, rất tốt." Huyễn Thần nở một nụ cười, cái nụ cười này ẩn giấu quá nhiều đồ vật, có thoải mái, có giải thoát, càng là có vui mừng: "Vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút lá bài tẩy."
 
 	"Có thể không thể nhìn thấy ta lá bài tẩy không phải ta quyết định, mà là xem ngươi mạnh như thế nào." Lý Diệu hít sâu một hơi cũng khôi phục yên tĩnh.
 
 	"Ở bắt đầu trước, ta muốn nói rõ ràng. Ta cùng ngươi cá nhân không có một chút nào ân oán, lần này ra tay sự bị bất đắc dĩ. Tuy rằng ta biết, đây là một hy vọng xa vời, nhưng ta hi vọng, đây chính là một hồi luận bàn, bất luận thắng thua cũng không muốn cừu hận đối phương." Huyễn Thần chậm rãi nói rằng.
 
 	"Huyễn Thần muốn cùng ta kết bạn, ta tự nhiên mừng rỡ." Lý Diệu cười nói: "Ta bắt đầu liền nói, đây là chủ sân đấu, ta hoan nghênh bất luận người nào tới khiêu chiến, ta hi vọng có người có thể cho ta một bại, để ta tỉnh táo một hồi, để ta rõ ràng hết thảy đều không phải là mộng."
 
 	Huyễn Thần không hiểu câu cuối cùng ý tứ, nhưng Lý Diệu hào hiệp hắn là nghe hiểu, gật đầu nói: "Được, quả nhiên có đại quyết đoán. Ta được gọi là Huyễn Thần, tuy rằng xuất ngũ rất lâu, nhưng tự hỏi ở điện cạnh quyển còn có có nhất định sức ảnh hưởng. Ngày hôm nay vạn bất đắc dĩ ra tay, ngươi thất bại, như vậy chỉ có thể trách ngươi tài nghệ không bằng người. Nhưng nếu là ngươi thắng, ngươi sẽ giẫm ta tên tuổi, một trận chiến thành danh."
 
 	Huyễn Thần đâu chỉ là có tiếng, hắn lại như một ẩn lui cao thủ tuyệt thế như thế, tuy nhưng đã mai danh ẩn tích, nhưng khi hắn tái hiện nhân gian, ai lại dám xem thường như vậy cao thủ tuyệt thế.
 
 	Biết Huyễn Thần muốn tới tin tức, đừng nói là những kia giải thích, chính là rất nhiều có ảnh hưởng lực chuyên môn làm điện tử thi đấu đài truyền hình cũng phái tới người.
 
 	Sân đấu tại mọi thời khắc đều có lượng lớn người đi vào, bọn họ cũng không phải gần tuyển thủ tịch, mà là nhớ kỹ hoặc là giải thích ghế, dồn dập mở ra máy quay phim, chuẩn bị tiếp sóng cuộc tranh tài này.
 
 	Không nói là chỗ khác, chính là Tần Phượng Nghi trực tiếp nhân số cũng là tăng lên dữ dội. Trung Quất khu mười mấy đài truyền hình, thậm chí còn một ít cái khác khu hành chính đài truyền hình cũng đã trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp.
 
 	Nguyên bản chỉ là một hồi Tinh Hỏa công hội cùng những kia có ân oán đại công hội đánh nhau vì thể diện, nhưng bởi vì Huyễn Thần đến, tính chất hoàn toàn biến không giống nhau.
 
 	Đài truyền hình cùng những kia cùng Lý Diệu chưa quen thuộc giải thích nhớ kỹ môn vì hấp dẫn người, càng là đem trận này tuyệt đối, nói thành một đời lâu năm truyền kỳ cùng người mới vương trong lúc lần va chạm đầu tiên.
 
 	Thính phòng sôi trào cùng náo nhiệt, Lý Diệu xem ở trong mắt, chỉ bất quá hắn không để ý, vẫn như cũ ngay ở trước mặt vô số vô số khán giả nói rằng: "Ta nghĩ sẽ là tối loại sau, chỉ có điều này không phải ta muốn."
 
 	Lý Diệu tin tưởng, lấy kỹ thuật của hắn, sớm muộn cũng sẽ thành tựu một đời thần thoại, hoàn toàn không có cần thiết giẫm người khác uy danh thượng vị.
 
 	Nhưng Huyễn Thần nhưng không như thế xem, vẫn như cũ nói rằng: "Ta cùng ngươi nói nhiều như vậy, chính là đem những phóng viên này cùng đài truyền hình người đưa tới, nếu là ngươi thật sự mạnh như vậy, giẫm ta thượng vị thì lại làm sao. Nhưng ta hi vọng ngươi rõ ràng một cái đạo lý, ta sẽ không hạ thủ lưu tình, kỳ vọng quy kỳ vọng, nhưng thi đấu chính là thi đấu, hắn là thần thánh, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, ta hi vọng ngươi cũng như vậy."
 
 	"Vậy chúng ta liền bắt đầu, phỏng chừng bọn họ đã không kịp đợi." Lý Diệu điểm xác định, nói rằng: "Có điều vẫn như cũ vẫn là câu nói kia, có thể không thể nhìn thấy ta lá bài tẩy, liền xem ngươi đối(đúng) game lý giải tới trình độ nào."
 
 	A phốc. . .
 
 	Quan sát nhớ kỹ cùng khán giả đã điên rồi, ngươi này lời kịch có phải là ngược lại, không nên là Huyễn Thần nói như vậy, người mới nên khiêm tốn một hồi sao. Bộ này đường cùng họa phong đại đại không đúng vậy.
 
 	Rất nhiều sùng bái Huyễn Thần người đã ngất xỉu, ngươi đây muội quá khôi hài.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ Liệu Nguyên là rất mạnh, nhưng có điều là một mới ra đời người mới, nói hắn là người mới vương đô có chút quá. Người như vậy làm sao có thể cùng Huyễn Thần đánh đồng với nhau, còn toả sáng như vậy quyết từ, quả thực chính là điếc không sợ súng.
 
 	Huyễn Thần xem ra là một hơn ba mươi tuổi thanh niên bình thường, vừa nãy ôn hòa khí tức bởi vì thi đấu đếm ngược bắt đầu nhất thời biến ác liệt, ánh mắt cũng không có vừa nãy phức tạp cùng lười nhác, mà là biến sắc bén mà giàu có xâm lược tính.
 
 	Tuy rằng người vẫn là người kia, nhưng làm cho người ta cảm giác giống như hai người như thế.
 
 	"Vậy liền bắt đầu."
 
 	Huyễn Thần click lúc mới bắt đầu, đấu bồng mở ra, lộ ra mang theo Khô Lâu pháp bào.
 
 	Trong tay hắn cũng xuất hiện một cái một tay, lập loè hào quang màu xanh lục, không biết là động vật gì xương cột sống làm cốt trượng, tay trái là một truyền ra linh hồn tiếng rít dùng các loại xương tạo thành Bạch Cốt Thuẫn, tấm khiên còn phát sinh từng đạo từng đạo U Linh, U Linh quay chung quanh thân thể của hắn xoay tròn, hiển nhiên là một loại giảm thương skill.
 
 	Huyễn Thần vung tay lên, một cái lập loè hào quang màu tím vũ khí bị ném mạnh đi ra ngoài, mặt đất nhất thời chấn động chuyển động, một người cao lớn trên người lấp loé hào quang màu đỏ to lớn sắt thép thạch ma.
 
 	Chỉ là này một tay liền đưa tới một hồi kinh ngạc thốt lên, Huyễn Thần ném mạnh chính là một cái cấp mười vũ khí màu tím.
 
 	Cấp một sắt thép thạch ma chính là triệu hoán, nhưng hai cấp sắt thép thạch ma mới là cần vật liệu, hơn nữa căn cứ vật liệu không giống, triệu hoán thạch ma chất cũng không giống. . .
 
 	s: Chạy mệt mỏi nước tiểu,