Chương 1973: Đả kích 

	Thần Vương cũng chính là đời thứ nhất Tân Vương đột nhiên biến sắc, tại thế giới của hắn bên trong, chính là đối với lúc đầu Amon, sùng kính nhiều lắm là cũng là đi bán lễ.

	Từ hắn phát giác Amon chân diện mục về sau, càng là có thể hoàn toàn chưởng khống thế giới này, là thế giới này duy ngã độc tôn tồn tại.

	Vào lúc đó, chỉ cần hắn không cho phép, Amon chẳng phải là cái gì, nếu không phải không thể rời đi thiêu đốt ban đầu hỏa lô, Amon thờ phụng cũng sẽ không tồn tại.

	Đến hắn thiêu đốt hầu như không còn, cuối cùng cả đời đều là nhất ngôn cửu đỉnh, lúc nào bị người như thế bác bỏ qua, hơn nữa còn như thế không thêm tu từ, như thế trần trụi.

	"Tiểu tử, đừng tưởng rằng tại trong khe hẹp chiếm tiện nghi, liền thật sự coi chính mình cỡ nào ghê gớm, tự mình biết mình." Thần Vương hít sâu một hơi âm thanh lạnh lùng nói.

	Lý Diệu không có chút nào yếu thế ý tứ, gia hỏa này, bất quá một gần chết nửa sống không chết người, thiêu đốt hầu như không còn tro tàn, thế mà còn không nhìn rõ hình thức, còn đem người khác xem như thủ hạ của hắn, đây mới là không biết trời cao đất rộng.

	"Trò cười, nếu không phải ta hấp thu hiến tế lực lượng, đạt được một phần ba tế tự chi lực, về sau lại đoạn mất Kim Thân một cái cánh tay, các ngươi còn có thể ngăn cản Amon. Quả nhiên là buồn cười tới cực điểm, cho dù là dạng này, vẫn là ta tranh đoạt cái này cái gọi là Cổ Thần thân thể, không phải Amon đã sớm khôi phục thần chân chính thực lực, đến lúc đó, không chỉ các ngươi sẽ chết, ta sẽ chết, chính là cái này thế giới cuối cùng sinh linh cũng muốn đi theo các ngươi những này vô năng gia hỏa cùng một chỗ chôn cùng."

	Lý Diệu lời nói mặc dù không dễ nghe, nhưng cũng là sự thật, bọn hắn cho dù mưu tính vạn cổ, nhưng cuối cùng vẫn thất bại thảm hại, nếu không phải có Lý Diệu biến số này, như vậy bọn hắn liền thật xong đời.

	Mấy cái Tân Vương trong mắt lóe lên vẻ lúng túng, Thần Vương bị tức toàn thân phát run, nhưng căn bản là bất lực phản bác, bọn hắn xác thực không có tư cách để Lý Diệu như thế nào.

	Ngược lại là một cái khác xinh đẹp cao gầy che tại một bộ mang theo mũ trùm trường bào Tân Vương dùng thanh âm không linh nói: "Lão Ngũ, ngươi cùng vị bằng hữu này quen thuộc một chút, ngươi nhìn."

	Vũ vương sắc mặt khó xử, nhưng vẫn là nói: "Tiểu hữu, cái này tà ác thân thể nhất định phải phong ấn, ngươi không khống chế được."

	Lý Diệu cười lạnh: "Có mấy lời không dễ nghe, lúc đầu không nên ta nói. Nhưng đều đến cái này, ta liền nói một chút. Ăn ngay nói thật, tầm mắt của các ngươi vẫn là quá hẹp. Ở trong mắt các ngươi toàn bộ thế giới, tại chủ vị diện tới nói căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Mà có một số việc nói thật ra cũng không tốt nghe, bây giờ các ngươi cái này chú định tiêu diệt vị diện bất quá là chủ vị diện bãi săn, mà phía dưới những người kia, bao quát ta ở bên trong, bất quá là yếu nhất một nhóm, vẫn là tân binh, tân binh khái niệm gì các ngươi hẳn là rõ ràng. Những cái kia cường giả chân chính còn không có xuất thủ, nơi này chính là một cái bãi săn , chờ chân chính muốn sụp đổ thời điểm bọn hắn liền sẽ tiến đến đi săn."

	"Mà đối vũ trụ hư không tới nói, chúng ta chủ vị diện mặc dù thuộc về cỡ lớn, nhưng nói cho cùng cũng bất quá là sông Hằng cát, thừa dịp các ngươi có thể chuyển sinh, mang theo các ngươi còn lại có thể mang đi sinh linh, đi chủ vị diện đi. Có lẽ đối với các ngươi tới nói, sinh tồn không gian có hạn, cũng sẽ gian nan, nhưng dù sao cũng so cùng cái này ngu xuẩn cái gọi là Thần linh tiếp tục cùng chết muốn tốt hơn nhiều."

	Mấy cái Tân Vương hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó coi, bọn hắn chưa từng đi chủ vị diện, chỉ là một cái khái niệm, tự nhiên không biết tình huống cụ thể.

	Thần Vương hừ lạnh một tiếng: "Cho dù chủ vị diện cường hãn phồn hoa, rộng rãi khôn cùng, nhưng ta cũng không tin dựa vào chúng ta bát đại Tân Vương không có nơi sống yên ổn."

	Lý Diệu cười: "Nói ngươi ngây thơ ngươi còn không tin, nói như vậy, chủ vị diện bá chủ sinh vật có ngũ đại Cự Long, bọn hắn thế nhưng là so với các ngươi thế giới này cái gọi là thạch Nguyên Long cường hãn rất rất nhiều,

	Mỗi cái Long Vương đều có thể hoàn ngược các ngươi cái này cái gọi là Amon, một trăm cái Amon cùng một chỗ vây công Long Vương đều là tìm đường chết. Còn có tứ đại nguyên tố lãnh chúa, không chỉ có chính mình nguyên tố giới, càng là chủ vị diện bá chủ, đại quân vô số. Sau đó chính là Cổ Thần, mỗi cái Cổ Thần đều có chính mình lực lượng cường hãn. Thiên Tai quân đoàn, chân chính bất tử đại quân, số lượng sợ không phải lấy ức làm đơn vị tính toán."

	"Sau đó chính là trật tự chư thần cùng hỗn loạn chư thần, bọn hắn mặc dù ẩn nấp, nhưng có thần cấp gia hỏa, nhất là Cổ Thần hình thái xuất hiện, tất nhiên sẽ bị vây công. Cho nên nói, coi như không có ta, các ngươi thất bại, Amon cũng không có khả năng hoặc là đến chủ vị diện, liền sẽ bị săn giết."

	"Tại về sau, chính là tứ đại trận doanh, mỗi cái trận doanh đều là có bao nhiêu cái bá chủ cấp chủng tộc liên hợp mà thành. Mà hỗn loạn trận doanh thì là các ngươi những này thứ vị diện chủng tộc nhóm tạo thành, báo đoàn sưởi ấm."

	Lý Diệu để bọn hắn rung động trong lòng tột đỉnh, nếu như nói đều là thật, như vậy thế giới này sẽ như thế nào rộng lớn mênh mông.

	"Coi như ngươi nói là sự thật, ngươi cũng đã nói, có hỗn loạn trận doanh, nếu là thứ vị diện liên minh, chúng ta tại sao lại sẽ không có đất cắm dùi." Thần Vương trong mắt lóe ra ánh sáng nói.

	"Ngươi vẫn là không có khái niệm, ta nói tới bất quá là chủ vị diện giọt nước trong biển cả. Chủ vị diện còn có đa trọng mộng cảnh thế giới, cùng chủ vị diện đồng dạng rộng lớn. Còn có Thiên đường, càng là có mười mấy tầng Địa ngục, không kém chút nào chủ vị diện phạm vi . Còn vực sâu, nhỏ nhất vực sâu cũng so với các ngươi thế giới này lớn không ít, mà phát hiện vực sâu đã có hơn hai trăm tầng, những cái kia chân chính Tà Thần cũng chính là Chủ Thần, ai không phải khống chế cái này mấy chục trên trăm dạng này vị diện."

	"Cái này sao có thể." Thần Vương nghe được cái này cũng sắc mặc nhìn không tốt, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, cũng khó có thể tin tưởng.

	"Làm sao không có khả năng,  ngươi nói ngươi có thể về hỗn loạn trận doanh. Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết hiện thực. Chân chính có quyền nói chuyện hỗn loạn trận doanh chủng tộc, tối thiểu phải có bán thần cấp cường giả tọa trấn, không muốn cầm Amon làm tiêu chuẩn, hắn mặc dù là thần, nhưng toàn thịnh thời kỳ đến chủ vị diện có thể được công nhận là nhất yếu Bán Thần cũng liền không tệ, huống chi không có thân thể, đã bị đào thải. Cấp Thế Giới cường giả kỳ tròn mười cái trở lên, vương bài quân, cũng chính là đạt tới Thần Vương khi đó quân tiên phong tố chất tối thiểu ngàn vạn mới có thể đặt chân."

	"Mà năm trăm vạn trở lên, mang theo chính mình vị diện bản đồ dung nhập chủ vị diện mới có thể bảo trì hoàn chỉnh xây dựng chế độ cùng chủng tộc tư cách. Mà chủng tộc như vậy, hỗn loạn trận doanh chỉ có mười mấy cái. Nhưng thứ vị diện có bao nhiêu, những chủng tộc khác đâu, dung nhập hỗn loạn trận doanh hậu quả chính là bị chia cắt, vô luận là cường giả vẫn là binh sĩ, các ngươi cảm thấy các ngươi có thể như thế nào."

	Mấy cái Tân Vương nghe là kinh hồn táng đảm, thế giới như vậy thật là đáng sợ, bọn hắn tự cho là cường hoành, kết quả căn bản cũng không nhập lưu, mà bọn hắn có thể mang đi hết thảy mới có nhiều ít, vương bài quân có thể góp đủ ba bốn trăm vạn tối đa.

	Chính là phát cuồng Amon cũng lẳng lặng nghe, không buông tha bất luận cái gì hiểu rõ chủ vị diện cơ hội, hắn cũng là kinh hồn táng đảm, nhất là biết mình là chủ vị diện những cường giả kia trong mắt con mồi, càng là nổi giận, cùng sợ hãi.

	Nàng có thể phân biệt ra được, những lời này đều là thật, nhưng chính là bởi vì như thế, nàng mới mờ mịt cùng luống cuống.

	Kỳ thật đạo lý rất đơn giản , mặc ngươi phấn đấu cả đời không đạt được mục tiêu, bất quá người khác chuyện một câu nói, loại tâm tình này.

	Vũ vương chăm chú nhìn Yêu Cơ, hỏi: "Đây đều là thật?" ...