Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn thẳng tới dưới đáy Chương 1867: thảm liệt






Nương theo lấy hiện ra u quang trảo ảnh mười cái tiểu quỷ lập tức bị xé thành mảnh nhỏ. 

Chớ xem thường liệt diễm tiểu quỷ, bọn hắn nhìn như yếu ớt, nhưng bọn hắn công kích hay là vô cùng cuồng bạo, mười cái liệt diễm tiểu quỷ đồng thời phóng thích Hỏa Cầu thuật, uy lực to lớn, lực công kích tuyệt đối siêu việt thuật sĩ bản thân. 

Nhưng bọn hắn có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là yếu ớt, mà lại không có cái gì chuyển vị thủ đoạn. 

Xoát! 

Lục đạo chói lọi đao quang tại Lý Diệu đỉnh đầu rơi xuống, là đại thuật sĩ ác ma chủ mẫu xuất thủ, nàng có được sáu cái cánh tay, mỗi cái cánh tay đều nắm giữ một thanh trảm đao. 

Nhưng Lý Diệu cũng không có né tránh ý tứ, vô tận xúc tu bốc hơi, mặc dù đao quang chặt đứt vô số xúc tu, nhưng cuối cùng xuất thủ vướng víu. 

Ngay tại hai người so tài một lát, Lý Diệu hóa thành một đạo kim loại vòng xoáy. 

Gió lốc công kích! 

Gió lốc công kích cường hãn xung kích năng lực, tăng thêm xúc tu điên cuồng xé rách, thân hình của hai người một sai mà qua. 

Ác ma chủ mẫu cúi đầu nhìn thấy thân thể của mình xuất hiện một cái cự đại chỗ trống, nội tạng của nàng đã bị xoắn nát, ngay cả một câu đều nói không nên lời liền ầm vang ngã xuống đất. 

Đại thuật sĩ thì là nhìn hoảng sợ run rẩy, nhanh, thực sự quá nhanh, loại tốc độ này cùng tàn nhẫn để tâm hắn lạnh, hắn tự hỏi, nếu là mình không có truyền tống, chỉ sợ cùng chủ mẫu kết quả giống nhau. 

Đối phương liều mạng thụ thương cũng muốn chém giết đối thủ, nhưng đối phương hút máu năng lực quá mạnh, chủ mẫu đao quang mỗi một đao đều sẽ mang đi đối phương đại lượng khí huyết, nhưng theo một đạo gió lốc, đối phương lượng máu trong chốc lát liền khôi phục được đỉnh phong. 

Loại năng lực này thực sự thật là đáng sợ, hắn phi thường Khánh hạnh, trên mình còn có một cái thần, nếu không có thần, một trận chiến này bọn hắn sẽ thất bại thảm hại. 

Lý Diệu cũng không có vướng víu ý tứ, đại thuật sĩ quá giảo hoạt, nhưng suy yếu hắn cũng liền đầy đủ. 

Đại thuật sĩ vốn là bị vô số Địa ngục chó khắc chế, đối phương chủ mẫu cùng tiểu quỷ đều là săn giết Địa ngục chó chủ lực, bây giờ không có bọn hắn, đại thuật sĩ thời gian ngắn không thể triệu hoán, trong một khoảng thời gian sẽ bị Succubus nữ vương áp chế. 

"Sâu kiến, ngươi dám. " 

Độ nha chi thần nổi giận phừng phừng, trên thực tế theo hắn từ bỏ đối chiến hạm trục xuất, giờ phút này bọn hắn đã rơi vào hạ phong. 

Thêm ra một chiếc chiến hạm sau Ogre kiên cố nhất phòng tuyến tại không không ngừng sụp đổ. 

Nhưng bây giờ hắn đã không cố được nhiều như vậy, theo huyết mạch kích phát, Hắc Long long hậu cũng là thực lực tăng nhiều, mặc dù không thể cùng hắn đối chiến, nhưng mình muốn giết chết đối phương cũng không phải nhất thời một lát có thể làm được. 

Dưới tình huống như vậy, Lý Diệu giết người, Hắc Long long hậu cùng hắn quần nhau, nếu là thật sự để Lý Diệu đánh giết một hai cái cường giả, cuối cùng thất bại sẽ là bọn hắn. 

Ngay tại vừa mới Lý Diệu săn giết đại thuật sĩ thời điểm, hắn muốn ngăn cản, lại bị Hắc Long long hậu ngăn cản, không thể không vướng víu. 

Ngay tại lúc đó, vận mệnh Thiên sứ cũng đem một cái Ogre cường giả chém giết. 

"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, thời gian còn lại cùng lực lượng không đủ để cho ta tiếp tục chiến đấu, nghĩa vụ của ta cũng đã hoàn thành. Ta còn có một khắc đồng hồ liền sẽ tiêu tán, thời gian còn lại thuộc về ta, ta muốn đi nhìn một chút lão hữu. " 

Vận mệnh Thiên sứ đối triệu hoán hắn Sát Na Phương Hoa gật đầu, theo một điểm quang mang rơi vào Sát Na Phương Hoa mi tâm, thân ảnh của hắn cũng biến mất không thấy gì nữa. 

Kết quả này độ nha chi thần miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao cái này vận mệnh Thiên sứ cũng là một cái đối thủ khó dây dưa, hiện tại rút đi là kết quả tốt nhất. 

Nhưng hắn tuyệt đối không cho phép Lý Diệu tiếp tục tứ ngược, bằng không mà nói, bọn hắn sẽ thất bại thảm hại. 

"Nhát gan sâu kiến, có dám cùng ta đánh một trận đàng hoàng. " Độ nha chi thần tướng Hắc Long long hậu đánh bay, lao vùn vụt hướng về phía Lý Diệu. 

Nhưng mà hắn móng vuốt chỉ là bẻ vụn Lý Diệu lưu lại tàn ảnh phân thân, mà Lý Diệu bản thân lại đến một cái Ogre cường giả cái bóng bên trong. 

Nương theo lấy sáng chói đao quang cùng thủy nguyên tố Tử tước đối chiến Ogre cường giả không có hoàn toàn tránh ra, bị Lý Diệu làm bị thương. 

Lúc đầu đối mặt Tử tước hắn còn có thể đánh cân sức ngang tài, nhưng theo thụ thương, hắn đã hoàn toàn rơi vào hạ phong

"Là ngươi trước hết nghĩ muốn đối tử, hiện tại ta chỉ là thành toàn ngươi thôi, có bản lĩnh ngươi liền giết chúng ta bên này cường giả, nhìn xem ngươi ta đến cùng ai giết nhanh. " 

Lý Diệu đang khi nói chuyện lại đến một cái khác cường giả sau lưng, mặc dù có chuẩn bị, không có thụ thương, nhưng cũng là chật vật phi thường. 

"Đáng chết! " 

Độ nha chi thần tình nguyện tiếp nhận Hắc Long long hậu công kích cũng muốn dây dưa kéo lại Lý Diệu, toàn bộ chiến trường theo cao cấp nhất cường giả ở giữa truy đuổi chém giết biến hỗn loạn tưng bừng. 

Độ nha chi thần mặc dù không muốn tiếp tục từng cặp, nhưng chỉ cần có cơ hội, vẫn là ai nắm lấy cơ hội công kích quân chủ lực bên này cường giả. 

Tại một cơ hội bên trong càng là đả thương Thế Giới Thụ, lôi đình hủy diệt đại lượng chiến tranh cổ thụ. 

Mà Lý Diệu càng là đả thương nặng một vị Ogre cường giả, nhưng trải qua vướng víu, Ogre vẫn là bị thua thiệt. 

Bởi vì Thế Giới Thụ chẳng qua là hình chiếu, mà chiến đấu chủ lực cũng là bách biến bảo bối, mặc dù hủy diệt không ít chiến tranh cổ thụ, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng cường giả ở giữa đại chiến. 

Ngược lại là bách biến bảo bối đối thủ bị trọng thương, bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản bách biến bảo bối công kích, mà không có thắng lợi khả năng. 

Cường giả ở giữa đại chiến từ bình minh đến buổi sáng, toàn bộ chiến trường biến một mảnh hỏng bét. 

Tất cả cường giả không có không bị thương, nhất là Lý Diệu, Hắc Long long hậu cùng độ nha chi thần, ba người đều chật vật phi thường, bị thương không nhẹ. 

Ai cũng không có nắm chắc thời gian ngắn cầm xuống đối thủ, cái này khiến độ nha chi thần phi thường nổi nóng, chính mình Chủ Thần cũng dám chiến một chút, kết quả thời gian dài như vậy chưa bắt lại đối phương, ngược lại làm cho đối phương chiếm cứ tiên cơ. 

Tại hắn xuất ra một cái thời gian đồng hồ cát, triệu hồi ra tương lai cái nào đó thời gian tuyến chính mình một phút đồng hồ mới lật về thế hoà, đáng tiếc thời gian đồng hồ cát thời gian có hạn, không đủ chém giết đối phương. 

Kinh lịch hơn ba giờ đại chiến, chư vị cường giả lúc này mới nhao nhao lui về riêng phần mình trận tuyến. 

Song phương lắc lư hi sinh, nhưng tổng thể tới nói vẫn là Ogre tổn thất lớn. 

Song phương cường giả không thể không tạm thời ngưng chiến, độ nha chi thần bị thương trong mắt, năng lượng thân thể cơ hồ muốn sụp đổ. 

Mà Lý Diệu cơ giáp cơ hồ muốn giải thể, Hắc Long long hậu trên thân rất nhiều vết thương kinh khủng, cũng là tại hắc diện thạch áo giáp che giấu hạ mới nỗ lực chèo chống. 

Chủ yếu hơn chính là, độ nha chi thần cần qua một đoạn thời gian mới có thể thu được một lần nữa hiến tế vững chắc thần thể, Lý Diệu bên này cũng cần qua một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục hấp thu huyết cầu lực lượng duy trì kích phát huyết mạch trạng thái. 

Song phương cũng không dám thành công phương không chịu đựng nổi, chỉ có thể tạm thời lui bước. 

Không phải bọn hắn không có đảm phách, thật sự là bọn hắn đều tin tưởng mình có thể chưởng khống cục diện, mà lại cược truyền đại giới phi thường to lớn. 

Lý Diệu thua, như vậy quân đội của hắn cùng đại bộ phận cường giả đều sẽ biến mất một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này đã đầy đủ quyết định chiến tranh thắng bại. 

Mà độ nha chi thần nếu là thua, hắn thời gian ngắn không thể được triệu hoán, như vậy không còn có người có thể ngăn cản Lý Diệu, cho dù lúc kia Lý Diệu cũng là trọng thương. 

Chiến trường lần nữa tiến vào tiêu hao giai đoạn, quân đội tiêu hao, các cường giả đều đang súc thế chờ phân phó, nhanh chóng chỉnh đốn tu dưỡng, chờ đợi một lần quyết chiến. 

Mà một lần nữa đại chiến bất cứ lúc nào cũng sẽ bắt đầu......
Được convert bằng TTV Translate.