Chương 782: 3v3
 
 	Đoàn đội tái hải tuyển giai đoạn đồng dạng là một ván phân thắng bại, đây là vì tiết kiệm thời gian, đương nhiên, dường như cá nhân tái như thế, có ba lần thất bại cơ hội.
 
 	Đây là tuyệt đối tùy cơ, hệ thống sẽ không bởi vì đội ngũ nhược liền tránh khỏi xứng đôi lợi hại đội ngũ, cũng sẽ không bởi vì hai cái đội ngũ cường hệ thống sẽ giả thiết hải tuyển sẽ không gặp gỡ.
 
 	Vì lẽ đó thường thường đụng tới cường giả đội ngũ trong lúc đó va chạm, thi đấu thi đấu tất nhiên có thắng thua, tự nhiên, phục sinh cơ hội phi thường trọng yếu.
 
 	Huống chi, đoàn đội thi đấu hình thức cũng không giống nhau, bởi vì là lần thứ nhất loại hình thức này thi đấu, đại gia đều ở quen thuộc cùng tiếp thu giai đoạn, ba lần phục sinh cơ hội, bất kể là cường giả đội ngũ vẫn là người yếu đội ngũ, cũng có thể bình thường tiến hành.
 
 	Hơn nữa sân thí luyện đoàn đội tái theo thi đấu mở ra cũng toàn diện mở ra, bị đào thải đội ngũ đồng dạng có thể tiến hành thang trời chiến đấu hoặc là tùy cơ chiến đấu.
 
 	Thang trời chiến đấu chính là cái gọi là xếp hạng chiến, chỉ có điều hiện tại xếp hạng chỉ là thử nghiệm, chỉ có đẳng cấp thang trời, chân chính thang trời đứng hàng thứ muốn lần tranh tài này sau khi kết thúc mới sẽ chân chính mở ra.
 
 	Tùy cơ chiến đấu chính là tùy ý chiến đấu, một người player cũng có thể bài đoàn đội chiến, chỉ có điều sẽ không tiến vào xếp hạng.
 
 	Hiện tại đoàn đội ngọn lửa chiến tranh bạo cực kỳ, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu đội ngũ tiến hành chiến đấu, cũng chính là Cổ thần loại này phục vụ khí, nguyên lai đầu não phỏng chừng đã sớm báo hỏng.
 
 	Đoàn đội chiến chia làm 3v3, 5v5, 10v10, hơn nữa mỗi loại khung cảnh chiến đấu cùng quy tắc cũng khác nhau.
 
 	Lý Diệu bọn họ trực tiếp mở bài, mấy giây sau khi bọn họ liền nhắc nhở đứng hàng.
 
 	Mười người tiến vào một giả lập không gian.
 
 	"Hệ thống: Đội ngũ xứng đôi hoàn thành, tinh hỏa chiến đội đối chiến nghiên mực lớn chiến đội."
 
 	"Hệ thống: Phía dưới xứng đôi hình thức chiến đấu, xin sau. . ."
 
 	"Hệ thống: Hình thức chiến đấu tùy cơ sinh thành, 3v3 sân đấu chiến đấu."
 
 	"Hệ thống: 3v3 chiến đấu quy tắc, song phương đội ngũ phân biệt sai khiến ra ba cái nhân viên chiến đấu, sau đó tiến vào tùy cơ cảnh tượng sân đấu chiến đấu, điều kiện thắng lợi chính là tiêu diệt đối phương đội ngũ."
 
 	"Hệ thống: Song phương xin mời chỉ định nhân viên chiến đấu."
 
 	Tiếp theo trước mặt bọn họ xuất hiện một 90 giây đếm ngược, hiển nhiên bọn họ có một phần bán tuyển người thời gian.
 
 	Hai cái đội ngũ giả lập không gian xuất hiện một so sánh khuông, một phương có thể lựa chọn ba cái player tiến hành chiến đấu.
 
 	"Hội trưởng, ngươi đến sai khiến đi." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Hải tuyển giai đoạn, đụng tới cao thủ tỷ lệ quá nhỏ quá nhỏ, đại gia đều ung dung một ít, đương nhiên cũng không thể xem thường, bảo đảm thắng lợi đồng thời cũng phải nhanh một chút kết thúc chiến đấu, tranh thủ đêm nay đánh nữa đấu mấy tràng."
 
 	Mọi người rất tán thành, ngốc manh Đồng Đồng nói rằng: "Cái kia tuyển ta a Đại ca ca, ta cả ngày hỗn sân đấu, đều làm lỡ thăng cấp, hiện tại chính là kiểm nghiệm ta sức chiến đấu thời điểm tốt đây."
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đó là tự nhiên, Đồng Đồng nỗ lực ta nhìn ở trong mắt đây, lần này nhân viên là Đồng Đồng, Mộc Tử cùng hoa quả."
 
 	Mọi người gật gù, nhận rồi cái này tổ hợp, Đồng Đồng thực lực không cần hoài nghi, tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng chiến đấu với nhau quán ăn đêm đều không hàm hồ.
 
 	Đây là một tiểu chiến đấu cuồng, công đoàn bên trong ngoại trừ Lý tỷ cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ, những người khác đối đầu Đồng Đồng đều là thua nhiều thắng ít, bao quát thủ hộ Thiên Sứ ở bên trong.
 
 	"Ha ha ha, Đại ca ca thật tốt, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Ngốc manh Đồng Đồng hưng phấn cực kỳ.
 
 	"Hội trưởng không lên tràng sao?" Người mới Mộc Tử có chút sốt sắng, hắn không nghĩ tới hắn sẽ lần thứ nhất liền bị cử đi tràng, vô cùng hưng phấn.
 
 	"Hải tuyển giai đoạn, đụng tới đỉnh cấp đoàn đội cơ hội quá nhỏ, chính là rèn luyện đội viên thời điểm tốt, hội trưởng đi tới liền mất đi rèn luyện ý nghĩa." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, Lý Diệu đã quyết định trừ phi năm người trở lên chiến đấu, không phải vậy hải tuyển hắn là sẽ không lên tràng, huống chi ba lần thất bại cơ hội, coi như đụng tới lợi hại đội ngũ thua một lần hai lần cũng không có ảnh hưởng gì, chỉ cần không vượt qua ba lần bị đào thải, thua cũng không ảnh hưởng chiến tích, lại không phải điểm chiến.
 
 	Người mới Mộc Tử tinh anh nghề nghiệp phi thường lợi hại, bạo phát khủng bố, rất thích hợp ba đối với ba chiến đấu, hơn nữa người mới Mộc Tử tuổi thiên lớn hơn, tuy rằng muốn tham gia chính quy thi đấu, nhưng hay bởi vì tuổi tác khuyết thiếu tự tin.
 
 	Nhưng chỉ có Lý Diệu rõ ràng, Cổ thần cùng cái khác game không giống, chỉ cần đầu óc cùng lực lượng tinh thần cùng được với, tuổi tác ảnh hưởng cũng không lớn. Sau đó rất nhiều năm, rất nhiều lão nhân cũng nhân vì cái này xưng hô chiến đấu cuồng nhân, bọn họ trong thực tế phản ứng theo không kịp, nhưng ở Cổ thần bên trong phi thường lợi hại.
 
 	Hiện giai đoạn bởi vì trước đây điện tử thi đấu tuổi trẻ hóa ảnh hưởng, hiện tại tàn nhẫn nhiều người chưa kịp phản ứng.
 
 	Mộc Tử tuy rằng kích động, nhưng cũng căng thẳng, vì lẽ đó cần rèn luyện.
 
 	Cho tới hoa quả kỵ sĩ, vẫn là mt, một Nhục Thuẫn trở thành không thể, cùng player chiến đấu cùng kéo quái vẫn có khác nhau rất lớn, vì lẽ đó Lý Diệu chuẩn bị thay phiên để mt cùng Lý Diệu môn lên đài rèn luyện, đương nhiên, Lý Diệu còn muốn xem bọn họ có hay không thành công vì là chiến đội đội viên tiềm lực.
 
 	Dù sao phó bản chơi tốt, pk không nhất định lợi hại, ngược lại, phó bản chơi không được, không nhất định pk không được.
 
 	Còn còn lại một phút sau, đối phương cũng chọn xong đội ngũ, một hư huyễn sân đấu xuất hiện.
 
 	Máu tươi sân đấu!
 
 	Đây là căn cứ Thực Nhân Ma (Ogre) một sân đấu mô phỏng cảnh tượng, cái này sân đấu đặc điểm là kiên cố mặt đất bằng phẳng, duy nhất đột xuất địa phương là, toàn bộ sân đấu là một bên trong cảnh tượng, có mấy cái to lớn Trụ Tử (cây cột).
 
 	Chớ xem thường mấy cái Trụ Tử (cây cột), đối với cao thủ tới nói, mấy cái Trụ Tử (cây cột) đều có thể phát huy trọng yếu tác dụng.
 
 	Đối chiến song phương sáu người phân biệt bị truyền tống đến bên trong, chỉ có điều đội viên cách hàng rào, đều không nhìn thấy đối phương, nhưng đã có thể biết đối phương hình dáng.
 
 	Tinh hỏa bên này đội hình là kỵ pháp tát, mà đối phương đội ngũ nhưng là rất truyền thống, chiến thuật Mục.
 
 	Đối phương chiến sĩ cơ sở nghề nghiệp là vũ khí chiến, ác ma thuật cùng thần thánh mục sư, một cận chiến một viễn trình một trị liệu tiêu chuẩn bố trí.
 
 	Rất nhanh, đếm ngược kết thúc, song phương lao ra hàng rào ra hiện tại trong sân đấu.
 
 	Hoa quả kỵ sĩ cùng đối phương chiến sĩ đều ở từng người đội ngũ phía trước, chỉ có điều hai cái đội ngũ viễn trình đều tránh né ở Trụ Tử (cây cột) phía sau, không cho đối phương xung phong cơ hội.
 
 	Song phương bắt đầu dùng pháp thuật bắt đầu không đến nơi đến chốn thăm dò, nhưng đối với mới có trị liệu, đối phương muốn hao tổn nữa, bởi vì sự công kích này chiến sĩ ở trị liệu gia trì dưới hoàn toàn có thể chống đỡ.
 
 	Hơn nữa nhìn thấy đối phương hình dáng, đặc biệt là Đồng Đồng chỉ là nguyên tố tát, mà không phải trị liệu tát, bọn họ càng hi vọng đánh tiêu hao chiến.
 
 	"Không muốn tiêu hao, tốc chiến tốc thắng, các ngươi nghe ta mệnh lệnh." Hoa quả kỵ sĩ nói trực tiếp xông lên trên, tuy rằng nàng cũng có trị liệu năng lực, nhưng dù sao cũng là vật lý hệ nghề nghiệp, lam lượng có hạn, không thể bỏ đi háo, hơn nữa Đồng Đồng cũng gần như, tuy rằng trị liệu năng lực cũng không sai, nhưng so với chân chính trị liệu còn kém không ít. Nguyên lai đẳng cấp thấp, kém cũng ít.
 
 	Theo các loại nghề nghiệp thành hình, không phải trị liệu nghề nghiệp Đồng Đồng trị liệu năng lực cũng không như vậy đột xuất.
 
 	Đối diện vũ khí chiến thế giới nhìn thấy hoa quả kỵ sĩ chạy tới, lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Thánh Kỵ Sĩ là nổi danh tiểu chân ngắn.
 
 	Tuy rằng khó giết, nhưng công kích bình thường thôi, đây là trừng phạt kỵ, huống chi là một phòng ngự kỵ sĩ, hắn càng không để vào trong mắt.
 
 	Vì lẽ đó nhìn thấy hoa quả kỵ sĩ xông lại, hắn trực tiếp phát động xung phong. . .