Chương 116: Nhiệm vụ hoàn thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Grewgori con trai đáng sợ, cũng không phải bản thân hắn thật bao nhiêu nghịch thiên, nói cho cùng cũng có điều là thu được hắc ám sức mạnh thôi.
 
 	Hắn sở dĩ đáng sợ, đó là bởi vì làm hai mươi lăm cấp tinh anh cùng level 30 boss, hắn nhưng xuất hiện ở cấp mười đến level 20 trong lúc đó trong địa đồ.
 
 	Giai đoạn này player, coi như trang bị xa hoa, cũng không chịu được nữa lời nguyền này.
 
 	Đối với tiểu hào tới nói liền mang ý nghĩa tuyệt vọng.
 
 	Nhưng đối mặt một phân phối đầy đủ hết boss tiểu đội đây, tình huống liền không thế nào lạc quan, Grewgori con trai không thể thuấn sát boss tình huống, HP chẳng mấy chốc sẽ bị giơ lên đến.
 
 	Chiến đấu sốt ruột quá mức bình thường.
 
 	"Không trách một tiểu đội có thể tiêu diệt hơn một nghìn người cá đội ngũ, quả thực đáng sợ." Tiểu Trạch một bên quay chụp chiến đấu vừa nói.
 
 	"Luận tiểu đội tác dụng trọng yếu." Thủ Hộ Thiên Sứ dương dương tự đắc nói rằng: "Nhìn thấy vú em tầm quan trọng đi, nếu là không có nãi, bốn cái boss sớm đã bị level 30 boss phân thây."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Hừm, rất trọng yếu, vậy sau này chính ngươi thăng cấp được rồi, không muốn theo ta."
 
 	"Ây. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời yên, hắn liền một công kích phép thuật, hơn nữa thương tổn còn không cao, chính mình xoạt quái, quả thực đòi mạng: "Đương nhiên là MT quan trọng nhất, không MT có vú em cũng không có gì dùng."
 
 	"Vậy ngươi sau đó đừng tổ phát ra xoạt nguyên." Triệu Lỗi bắt nạt nói.
 
 	"Một bên đi chơi. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ tức giận đáp lại một câu.
 
 	Triệu Lỗi đối với hắn dựng thẳng lên một ngón giữa, sau đó hỏi Lý Diệu nói: "Vậy bọn họ đến cùng ai sẽ thắng?"
 
 	Nghe được Triệu Lỗi vấn đề, Tiểu Trạch cũng đem lỗ tai thụ lên, bởi vì giờ khắc này chiến đấu quá sốt ruột, căn bản phán đoán không ra cuối cùng ai có thể thắng.
 
 	Lý Diệu nhíu mày một cái nói rằng: "Cái này khó nói, dù sao bất ngờ rất nhiều, cũng không ai biết sẽ xảy ra tình huống gì."
 
 	"Liền nói nói phán đoán của ngươi chứ, chúng ta thực sự không có cách nào phán đoán." Tiểu Trạch nghe ra ý tại ngôn ngoại.
 
 	"Rất đơn giản a, hai trường hợp, nếu như cái kia Sài Lang Nhân tế ti lam không có tiêu hao hết liền có thể đem Grewgori con trai dây dưa đến chết, nếu như tế ti lam trước tiên dùng hết, như vậy mấy cái Sài Lang Nhân chống đỡ không được mấy lần, chẳng mấy chốc sẽ bị diệt đội."
 
 	"Phí lời, người nào không biết là tình huống như thế." Liệp Vương Chi Vương lạnh lùng nói, Lý Diệu đem Grewgori con trai thành công dẫn lại đây, để hắn hận khó chịu, cảm giác mình làm mất đi mặt mũi, đem hết thảy oán khí đều phát tiết đến Lý Diệu trên người.
 
 	"Biết ngươi còn hỏi cái rắm, ai phản ứng ngươi, lăn mấy cái trứng." Triệu Lỗi cũng xem hàng này khó chịu, chỉ vào mũi của hắn mắng.
 
 	"Được rồi." Tử Thần Chi Liêm quát lớn Liệp Vương Chi Vương, sau đó lạnh lùng nói: "Ngươi người quá vô lý, lẽ nào ngươi mặc kệ một ống?"
 
 	Lý Diệu liền cười: "Hắn là bạn thân ta,
 
 	Không phải thủ hạ ta, đương nhiên coi như là, ta cũng không cảm thấy lời nói của hắn có cái gì sai, nói ra ta nghĩ nói mà không có nói mà thôi."
 
 	"Được rồi, được rồi, nhiều như vậy người nhìn đây. Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý." Hôi Ám Bồ Đào mịt mờ nhắc nhở Tử Thần Chi Liêm, còn có bên trên người nhìn đây. Tiếp theo sau đó nói rằng: "Không biết huynh đệ muốn xử lý như thế nào những kia Sài Lang Nhân cùng người cá chiến lợi phẩm?"
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, nhiều như vậy thi thể, sản xuất vật liệu rất nhiều, thêm vào một ít bạch trang lục trang, đừng nói chính hắn, chính là mình tiểu đội mấy người cũng không chứa nổi.
 
 	"Ngươi có đề nghị gì hay sao?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Nhiều như vậy đồ vật, huynh đệ cũng mang không đi đúng hay không?" Hôi Ám Bồ Đào chân thành nở nụ cười: "Ngươi xem như vậy, đem những tài liệu này bán cho chúng ta công sẽ như thế nào, những thứ này đều là cấp mười trở lên quái vật sản xuất vật liệu cùng trang bị, đều là thứ tốt, phương diện giá tiền nhất định sẽ để huynh đệ thoả mãn, chúng ta Thánh Hỏa công đoàn có cái này tài lực cùng gốc gác."
 
 	"Cũng được, có điều đồ vật thu thập lên ta muốn chọn một ít chính ta muốn dùng, còn lại mới bán." Lý Diệu gật đầu đáp ứng, đây là biện pháp tốt nhất, không phải vậy căn bản mang không đi.
 
 	"Được, ta sẽ để một trăm không ba lô người nhặt đồ vật, thu thập được rồi đồng thời kết toán, ngươi thấy thế nào?" Hôi Ám Bồ Đào cao hứng nói, cấp mười vật liệu cùng trang bị hiện giai đoạn nhưng là hút hàng hàng, không lâu nữa công đoàn tinh anh cấp mười, liền có thể lập tức dùng tới.
 
 	Jackson cùng Tử Thần Chi Liêm xem đỏ mắt cực kỳ, nhưng hết cách rồi, bọn họ hiện tại cũng kéo không xuống mặt.
 
 	Đương nhiên, liền coi như bọn họ xệ mặt xuống Lý Diệu cũng sẽ không mua món nợ.
 
 	Hơn trăm cái player mang vào biểu hiện thời gian ba lô tiệt đồ cho Lý Diệu, sau đó bắt đầu thu thập đồ vật.
 
 	Lý Diệu cũng không nhìn kỹ, ngược lại thứ tốt cũng làm cho hỏa ưng sớm nhặt,
 
 	Tỷ như màu xanh lam trang bị, tỷ như một ít Thủy Sinh sinh vật mới sản xuất kim trân châu, đây là một loại phi thường hi hữu vật liệu.
 
 	Không chỉ là làm đồ trang sức, càng là phụ ma a, công trình, luyện kim loại hình trọng yếu vật liệu, rất là đáng giá.
 
 	Đặc biệt là này vài loại cấp phó nghiệp đến trung cấp sau đó, trọng độ thuần thục thời điểm, làm vật gì đó mới có thể vượt qua, kim trân châu chính là tất yếu đồ vật.
 
 	Chiến đấu vẫn kéo dài hơn một giờ, boss trong lúc đó chiến đấu, đặc biệt là cấp thấp boss trong lúc đó chiến đấu rất tẻ nhạt.
 
 	Cuối cùng vẫn là Sài Lang Nhân tế ti lam lượng không đủ, kết quả mấy cái boss chịu khổ tàn sát, bi thảm ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu lúc này lần thứ hai dùng biện pháp cũ, để Grewgori con trai chơi nhiều lần trên không rơi rụng, Grewgori con trai mới bi thảm sinh mệnh thanh không ngã xuống đất.
 
 	Đương nhiên, hắn trên thực tế đánh lượng máu không nhiều, hơn nữa đẳng cấp cao hắn quá nhiều, liền kinh nghiệm đều không có, rơi xuống cũng coi như là quái vật lẫn nhau giết chết, chỉ rơi xuống một cái level 30 tử trang.
 
 	Nguyền rủa cương trảo
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 66-75
 
 	Sức mạnh: 62
 
 	Nhanh nhẹn: 60
 
 	Sự chịu đựng: 59
 
 	Huyết chi nguyền rủa: Công kích thời điểm có thấp hơn tỷ lệ mang vào nguyền rủa hiệu quả, hạ thấp mục tiêu 15% độ linh hoạt, cũng không giây tổn thất 0. 5% lượng máu, kéo dài 10 giây.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 30
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Shaman tế ti, vũ tăng
 
 	Lý Diệu hào phóng đem thuộc tính cùng chung đi ra, nhất thời rước lấy tảng lớn ngụm nước, cái này thuộc tính thực sự là quá biến thái.
 
 	Điều này cũng làm cho quên đi, then chốt là cái này nguyền rủa quá kinh người, đặc biệt là đối mặt cận chiến, đối phương chậm chạp 15% khái niệm này nghĩa là gì, nếu như là cao thủ, nhất định có thể nắm lấy cơ hội phá chiêu, một quyết sinh tử.
 
 	Hơi có chút kiến thức đều biết, đây là một cái pk Thần khí.
 
 	"Khặc khặc, huynh đệ, ngươi item này có bán hay không?" Hôi Ám Bồ Đào tập hợp tới nói rằng: "Giá cả dễ thương lượng."
 
 	Lý Diệu cười cười đem trang bị phóng tới trong túi đeo lưng, nói rằng: "Then chốt là không thương lượng."
 
 	Lý Diệu dự định rất đơn giản, qua mấy ngày chính là Gia Niên Hoa, cùng Gia Niên Hoa qua đi, lấy chính mình khi đó điểm cũng có thể thành lập công hội, item này chính là bánh gatô, đặt ở công hội trong kho hàng nhiều chói mắt.
 
 	Có thể kích phát công hội player phấn đấu dục vọng.
 
 	Bán cũng có điều nhiều hơn chút kim tệ, nhưng vấn đề là, trước tiên không nói Lý Diệu không hề thiếu kim tệ, chính là khuyết, hắn kiếm tiền phương pháp cũng nhiều đến là.
 
 	"Thật sự không có thương lượng?" Hôi Ám Bồ Đào con mắt mờ đi, hắn nghĩ tới cùng Lý Diệu như thế, đặt ở công hội trong kho hàng có thể kích phát hội viên nhiệt tình.
 
 	"Thật không có." Lý Diệu lấy ra nữ vương cho tín hiệu, phóng ra đến giữa bầu trời, một đạo ba động kỳ dị sản sinh, cũng khoách tán ra đi: "Chúng ta vẫn là coi một cái những tài liệu này cùng trang bị trị bao nhiêu kim tệ đi." . . .
 
 	ps: Nói một chuyện, vậy thì là, như quả không có gì bất ngờ xảy ra tháng này quyển sách mười số bảy lên giá, hi vọng các vị bằng hữu môn chống đỡ, chống đỡ chính bản đặt mua, có vé tháng bằng hữu phiền phức cũng lưu một hồi vé tháng. Hi vọng những kia xem đạo văn cũng ủng hộ một chút, dù sao đặt mua cũng không bao nhiêu tiền, nhưng đối với tác giả tới nói xác thực là phi thường trọng yếu.
 
 	Sau đó ở cầu một làn sóng phiếu đề cử, bái tạ.
 
 	Cảm tạ Long chi vảy ngược 10 ngàn khởi điểm tệ khen thưởng, Mario bái tạ.