Chương 18: Tử Thần đến rồi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu cẩn thận đi khắp ở ma Gore bên trong dãy núi, game thời gian đã buổi trưa.
 
 	Lý Diệu mang theo Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Bách Biến Ma Nữ lên tới cấp năm cáo biệt hai người chuẩn bị đi làm quáng động nhiệm vụ, nhưng còn chưa tới quáng động lại chịu đến Đồng Đồng ngữ âm.
 
 	"Oa, Đại ca ca, ngươi nổi danh ngươi biết không, hiện tại chúng ta đánh boss video đã chu bảng top Views đệ nhất." Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	"Tiểu cô nãi nãi a, hiện thực đều nửa đêm, ngươi không phải ngủ đi tới sao."
 
 	"Không đúng vậy, ca ca ngươi làm sao không có chút nào kích động, đây chính là chu bảng top Views đệ nhất a, so với Tiểu Trạch video cao hơn hơn ba tỷ click, hơn nữa thật nhiều tuyển thủ nhà nghề cảm tạ ngươi, còn có đại công hội mời ngươi gia nhập công đoàn, ngươi đến cùng có biết hay không ngươi hiện tại có bao nhiêu hỏa?" Đồng Đồng bất mãn lầm bầm.
 
 	"Được rồi, được rồi, ta biết rồi, ngươi mau mau ngủ, ta còn muốn làm nhiệm vụ đây, liền như vậy." Lý Diệu ngỏm rồi thông tin.
 
 	Hắn đem video phát đi tới thời điểm liền biết rồi kết quả, đây chính là hắn muốn.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu muốn làm ra sự tình, một ít đỉnh cấp phòng làm việc đã bắt đầu làm.
 
 	Vậy thì là mang player đem huân chương, đặc biệt là một ít có thực lực đỉnh cấp phòng làm việc, bọn họ không dựa vào đơn giản đánh kim sinh tồn, dựa vào chính là kỹ thuật.
 
 	Đại xoạt phó bản, cũng chính là kim đoàn, là những này đỉnh cấp phòng làm việc chủ yếu nghiệp vụ.
 
 	Hai ngày nay giá thị trường cũng không ngừng biến hóa, Lý Diệu hiểu rõ đến. Ba cao thủ mang một lão bản, nếu là thông qua khiêu chiến hình thức phó bản, thu được một tinh hắc thiết huân chương, giá cả là một ngàn tín dụng điểm.
 
 	Nếu là thu được một tinh bạch ngân huân chương, nhưng là ba ngàn tín dụng điểm, nghe tới rất đáng sợ, là người bình thường một tháng tiền lương.
 
 	Nhưng chút tiền này đừng nói đối với phú hào, chính là hơi có chút tiền trung tầng giai cấp cũng không tính là cái gì, những người này không có kỹ thuật, nhưng lại muốn huân chương thuộc tính bổ trợ, cũng hoặc là vì ở em gái trước mặt khoe khoang, tìm kim đoàn là tối thuận tiện có điều.
 
 	Cũng chính là hiện tại giả lập dự luật được xuất bản, nếu là hồi trước, Lý Diệu phỏng chừng giá cả ít nhất 10 ngàn, bạch ngân ba, bốn vạn dáng vẻ, giả lập dự luật để game càng thêm chính quy cùng có thứ tự vận hành, chính là định giá cũng có một bộ đổi căn cứ.
 
 	Mà Lý Diệu khoản tiền thứ nhất lai lịch cũng là muốn đại đánh huân chương, hắn cố vấn một hồi, định ra giá cả là một vị năm ngàn tín dụng điểm.
 
 	Hơn nữa hắn là một vùng ba, mà không phải ba đời một, hắn mỗi ngày có thể đánh năm lần, chỉ là một ngày thu được tín dụng điểm chính là trước đây một năm cũng kiếm lời không tới con số.
 
 	Lý Diệu không vội vã, lấy hiện tại nổi tiếng cùng trên người bạch kim huân chương, game thời gian buổi tối, tùy tiện một cái thiệp hoặc là khu vực gọi hàng sẽ có vô số khách hàng xếp hàng.
 
 	Lý Diệu treo ngữ âm, nhìn quét cảnh vật chung quanh thời điểm hắn trong lúc vô tình nhìn quét đến một tia chớp đồ vật.
 
 	"Này đều có thể nhìn thấy hòm báu,
 
 	Xem tới vẫn là đạo tặc có tiền đồ a." Đạo tặc tiềm hành có thể càng như thường đang quái vật qua lại.
 
 	Hệ thống: Hòm báu mở ra bên trong. . .
 
 	Ca
 
 	Một đạo ánh bạc né qua, Lý Diệu mở ra cái thứ nhất bạch ngân hòm báu. Lý Diệu không thể chờ đợi được nữa đem trong hòm báu item phóng tới ba lô ở trong.
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được quân dụng trọng nỗ "
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được sách skill mưa tên "
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được một ngân tệ "
 
 	Nhìn thấy hai món đồ thuộc tính, Lý Diệu lại một lần nữa kinh hỉ, đây chính là player thiếu khu vực chỗ tốt rồi, không phải vậy cái nào đến phiên hắn mở ra hòm báu, vẫn là bạch ngân hòm báu.
 
 	Quân dụng trọng nỗ
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Đặc điểm: Hai tay chậm tốc trọng nỗ
 
 	Công kích: 20-25
 
 	Sức mạnh: 14
 
 	Nhanh nhẹn: 12
 
 	Trang bị đẳng cấp: 5
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Thợ săn, chiến sĩ, kỵ sĩ
 
 	Lý Diệu thao túng một hồi trọng nỗ liền để vào trong túi đeo lưng, trọng nỗ công kích siêu cao, thuộc tính biến thái, nhưng hắn khuyết khá rõ ràng, quá nặng, trang bị trọng nỗ, công kích cùng tốc độ di động sẽ rõ hiện ra chầm chậm, hơn nữa trọng nỗ tốc độ công kích quá chậm, mặc dù Lý Diệu loại này thông thạo cực kỳ lão thợ săn, từ trang tiễn đến xạ kích đi ra ngoài cũng cần bốn giây tả hữu.
 
 	Loại này nỗ có thể lý giải thành súng ngắm, bình thường dùng để dẫn quái, hoặc là trạm cọc phát ra thì sử dụng.
 
 	Cho tới mưa tên, là thợ săn tiền kỳ duy nhất một quần công sách skill, Lý Diệu không chút do dự học tập, Lý Diệu có thể tưởng tượng, nếu là quần quái thời điểm, đổi trọng nỗ phóng thích mưa tên khủng bố cảnh tượng.
 
 	Lý Diệu tâm tình thoải mái tìm tới vị nào NPC bằng hữu, vị nào anh em chỉ là cho hắn một chuyển nhượng chứng minh, nói chỉ cần hắn bắt được quáng động khế ước, quáng động liền trở thành hắn tài sản riêng.
 
 	Lý Diệu bái tạ, chính muốn đi vào quáng động liền nhận được muội muội thông tin. Ngày hôm qua điện thoại liên hệ, biết muội muội được chính mình bưu ký trang bị rất cao hứng, nàng cùng lớp học tiểu các bạn bè cùng nhau chơi đùa đây.
 
 	"Ca, chúng ta bị chặn lại, ta cùng bằng hữu còn bị treo một lần."
 
 	Lý Diệu mặt một hồi liền thay đổi, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lý Giai buồn bực nói: "Ta cùng đồng học đồng thời làm nhiệm vụ, trước đây không lâu đến rồi một đội người nói muốn cùng chúng ta tổ đội, chúng ta không muốn, bọn họ liền công kích chúng ta, không chạy mất treo một lần."
 
 	"Hiện tại thế nào rồi?" Lý Diệu cũng không đánh quái trực tiếp một bên lô thạch trở về thành vừa nói.
 
 	"Chúng ta phục sinh một lần, bọn họ còn ở truy chúng ta." Lý Giai phiền muộn đều muốn khóc, khỏe mạnh chơi game tại sao lại bị người truy sát.
 
 	Lý Diệu hướng về Thái Dương chi tháp kiến trúc cao nhất chạy đi: "Các ngươi ở bao nhiêu hào Thái Dương chi tháp, tọa độ cụ thể là bao nhiêu.
 
 	"5 số 682 Thái Dương chi tháp, tọa độ ta xem một chút, là 58256, 27568."
 
 	"Chờ chút, bằng hữu ta vừa lúc ở cái kia Tân Thủ thôn, ngươi sau đó hắn lập tức liền quá khứ."
 
 	"Này, phiền phức người khác không tốt sao?" Lý Giai do dự.
 
 	"Không có chuyện gì, đây là ta anh em, ta để hắn một hồi liên hệ ngươi."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng đối với Tân Thủ thôn quan hành chính nói rằng: "Ngươi thật , ta muốn đi 5 số 682 ảnh trong gương."
 
 	Vị này nam tính Tinh Linh thản nhiên nói: "50 ngân tệ."
 
 	Đến những khác ảnh trong gương Tân Thủ thôn là cần rất nhiều tiền, năm mươi ngân tệ ở hiện tại tuyệt đối là một số lớn tài sản, mặc dù là đại công hội, cũng rất ít như vậy tiêu xài.
 
 	Lý Diệu không nói nhảm trực tiếp cho tiền, ánh sáng lóe lên, Lý Diệu đã đi tới Lý Giai vị trí Tân Thủ thôn.
 
 	Ở nửa đường trên, Lý Giai lại phát tới ngữ âm, nói rằng: "Ca, ngươi vẫn là đừng làm cho bằng hữu ngươi lại đây đi. Băng tỷ mời tới cao thủ cũng treo."
 
 	"Không có chuyện gì, ta có chừng mực." Lý Diệu an ủi.
 
 	"Nhưng là ta nghe Băng tỷ nói này cao thủ là nghề nghiệp chiến đội, còn đã tham gia cấp A liên kết." Lý Giai bắt đầu vì là Lý Diệu lo lắng.
 
 	"Yên chí, yên chí, ngươi phải tin tưởng ngươi ca bằng hữu, hắn hận lợi hại." Lý Diệu bất đắc dĩ nói, sống lại một đời, hắn đương nhiên rõ ràng, tự do hình thức dưới những kia trước đây cao thủ so với người chơi bình thường cũng cường không được quá nhiều, muốn kéo dài khoảng cách đến đợi được thời gian rất lâu sau đó.
 
 	Lý Diệu thật xa liền nhìn thấy một mảnh đất trống tình huống, một người chơi nam thi thể ngã trên mặt đất, một Thánh Kỵ Sĩ nữ player đang cùng một người chiến sĩ quyết đấu. Sau đó Lý Diệu đem chính mình game nhân vật điều tiết thành Tinh Tinh Chi Hỏa.
 
 	Quan chiến một bên là Lý Giai cùng một cái tiểu cô nương, một bên khác là bốn cái nam tính player.
 
 	Nữ thánh kỵ đem chiến sĩ player đánh liên tục bại lui, rất nhanh sẽ ngã nhào xuống đất trên bỏ xuống.
 
 	Lý Giai lập tức hoan hô một tiếng, cao giọng nói rằng: "Hừ, ta liền nói các ngươi một mình đấu không phải là đối thủ."
 
 	Cầm đầu nam pháp sư thịnh thế cuồng thiếu lạnh rên một tiếng nói rằng: "Có điều là chiếm trang bị ưu thế thôi."
 
 	Lý Giai bên cạnh tiểu cô nương không phục nói rằng: "Các ngươi vừa nãy cũng không phải chiếm nhân số ưu thế tài giết ta cùng Long ca."
 
 	Thịnh thế cuồng thiếu xem thường, nói rằng: "Sự kiên trì của ta đã tiêu hao hết, ta hỏi lại một bên, bồi không bồi ca mấy cái cùng nhau chơi đùa, gia coi trọng các ngươi là phúc khí của các ngươi, đến thời điểm thăng cấp cùng phi như thế. Nếu là cự tuyệt nữa, gia gọi một đoàn đội vây quét các ngươi, từng cái từng cái giết sẽ linh cấp."
 
 	Bò lên trên một cây đại thụ Lý Diệu lại vừa bực mình vừa buồn cười, giời ạ này chuyện gì, lại không phải đặt bao hết, mà là bồi chơi, em gái của mình tử tuyệt đối là đại mỹ nữ, mặt khác hai cái em gái cũng không kém, đều là họa thủy cấp bậc, đối diện phỏng chừng trông mà thèm, muốn đồng thời tổ đội, kết quả bị cự tuyệt sau thẹn quá thành giận.
 
 	Sau đó nghĩ đến một mình đấu bày ra thực lực mạnh mẽ, kết quả bị em gái cho ném lăn, nhìn thấy mấy cái người chơi nam khó coi đến cực điểm sắc mặt liền biết tâm tình của đối phương.
 
 	Lúc này ngã trên mặt đất người chơi nam Long du Tứ Hải phục sinh, sắc mặt khó coi nói rằng: "Thực sự là đê tiện, nói cẩn thận một mình đấu các ngươi lại không tuân theo quy củ. Thịnh thế thiên hạ danh tiếng chính là bị các ngươi những bại hoại này bại hoại."
 
 	"Ngươi cái tên khốn kiếp, để hoà hợp Quỳnh Hoa câu lạc bộ ký kết liền đắc ý lên, thật coi mình là cao thủ, tài mấy ngày liền quên ngươi làm sao nịnh bợ đại ca ta." Thịnh thế cuồng thiếu cũng không thèm nhìn tới phục sinh thợ săn: "Cô nàng cân nhắc thật không có?"
 
 	Nữ kỵ sĩ chớp mắt Phương Hoa một tay nâng kiếm, thản nhiên nói: "Cái kế tiếp."
 
 	Thịnh thế cuồng thiếu mặt càng đen, lạnh lùng nói: "Ngươi thật không cho chúng ta thịnh thế câu lạc bộ mặt mũi, muốn cùng thịnh thế khai chiến?"
 
 	Nữ kỵ sĩ chớp mắt Phương Hoa xem thường: "Ngươi ca đều đại biểu không được thịnh thế câu lạc bộ, chỉ bằng ngươi?"
 
 	Thịnh thế cuồng thiếu mặt đều tái rồi, bị người như thế vạch khuyết điểm, hắn tức giận quá chừng: "Lên cho ta, đồng thời làm thịt các nàng, người của chúng ta đã ở trên đường, ngày hôm nay ta phải đem này mấy cái tiểu nương bì giết về level 0."
 
 	Mấy người rầm một tiếng liền vọt tới, không chút nào chú ý tới dưới chân xuất hiện một chậm rãi cừu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, xông lên phía trước nhất chiến sĩ cùng kỵ sĩ bị nổ ngã xuống đất, trên đầu phân biệt bay lên hai cái tổn thương thật lớn con số.
 
 	-145-142
 
 	Lý Diệu tự bạo cừu coi như hắn nửa cái sủng vật, có thuộc tính bổ trợ, đối với da dầy tinh anh đều tạo thành lượng lớn thương tổn, chớ đừng nói chi là đối với cấp ba cấp không có gì trang bị player.
 
 	Một lần nổ tung suýt chút nữa đem hai cái da dầy nghề nghiệp giây, to lớn nổ tung đem mọi người sợ hết hồn, thịnh thế player càng là dừng bước.
 
 	"Xảy ra chuyện gì." Bị nổ tung nhấc lên bùn đất làm cho đầy người đều là thịnh thế cuồng thiếu rống to.
 
 	Đằng trước chiến sĩ bò lên, nói rằng: "Là Tinh Tinh Chi Hỏa, chúng ta chịu đến Tinh Tinh Chi Hỏa công kích."
 
 	Hắn vừa mới dứt lời một đạo hào quang màu vàng xuyên vào cổ họng của hắn.
 
 	-45
 
 	Chiến sĩ trong mắt tràn đầy mờ mịt, tay bưng trên cổ mũi tên ngã trên mặt đất, sinh mệnh thanh không.
 
 	Tất cả mọi người đều đưa mắt phóng tới Lý Diệu ngồi ở trên cây, trong mắt tràn đầy kinh hãi.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu nửa ngồi nửa quỳ ở thô to trên cây khô, trong tay Trường Cung hiện ra hào quang màu vàng, thịnh thế cuồng thiếu player sắc mặt đại biến: "Không được, mau tránh ra."
 
 	Tàn huyết Thánh Kỵ Sĩ cả người một cái giật mình, theo bản năng đem tấm chắn trong tay giơ lên chặn lại rồi đầu cùng nửa người trên.
 
 	Ầm. . .
 
 	Ẩn chứa cấp ba súc lực cường lực mũi tên mạnh mẽ va chạm ở kỵ sĩ trên khiên.
 
 	Đùng. . .
 
 	-38
 
 	Mặc dù là tấm khiên thương tổn miễn dịch, Thánh Kỵ Sĩ huyết điều cũng trong nháy mắt thanh không, thân thể mềm mại ngã trên mặt đất.
 
 	Còn lại mấy cái player sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới bọn họ ở trong hai cái Nhục Thuẫn sẽ trong nháy mắt bị chớp nhoáng giết hết. . .