Chương 921: Quy tắc
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Năm ngàn dựa vào thực lực mình tuyển chọn player đều hưng phấn không tên, mà cái khác công đoàn hội viên nhưng là cực kỳ tiếc nuối. ?
  
  	Đương nhiên, cũng không phải nói bọn họ không có cơ hội, xem biệt thự quy mô, ít nhất hơn trăm toà.
  
  	Cổ thần bên trong, tòa nhà là vật quý giá nhất, không có một trong.
  
  	Bởi vì Cổ thần cơ chế bên trong, các tân binh xem như là bán người mạo hiểm, hơn nữa số lượng đông đảo.
  
  	Chủ thành địa phương là có hạn, có thể làm cho công đoàn vào trú đều muốn quy hoạch rất nhiều thổ địa , còn player, xin lỗi, không có cái này quy hoạch.
  
  	Hơn nữa hiện giai đoạn player bất kể là chính mình dùng vẫn là thương dùng cũng không thể mua thổ địa, player có đồ vật chỉ có thể thả nhà kho, nơi ở chính là quán trọ.
  
  	Ba trận doanh lớn mục đích rất rõ ràng, chính là để các tân binh tự mưu sinh đường, trong đó kiến thiết công đoàn trụ sở trên thực tế chính là phân tán điểm tụ tập, cũng là ba trận doanh lớn sơ tán chính sách.
  
  	Như vậy không chỉ chủ thành có thể khỏe mạnh quy hoạch, càng là có thể làm cho các tân binh chiếm lĩnh càng nhiều lãnh thổ đến phụng dưỡng chủ thành.
  
  	Nhưng hiện thực vấn đề liền lớn hơn, tiểu công đoàn không có nhiều như vậy tài lực đến kiến tạo công đoàn nhân viên được phòng.
  
  	Đại công hội đây, càng là đau "bi", công đoàn trụ sở chủ yếu là công năng kiến trúc, hội viên môn vẫn phải là trụ quán trọ.
  
  	Chỉ có chủ yếu nhất nhân viên mới có cơ hội phân đến cái gọi là gian phòng, chỉ có hội trưởng mới có chính mình độc lập nhà.
  
  	Này đã là thường thái, hết thảy công đoàn đều là như vậy.
  
  	Đại công hội trụ sở không phải là không có khu dân cư, nhưng đây là vì đồng ý gia nhập player lãnh địa.
  
  	Nhưng Tinh Hỏa chính là cái khác loại, Tinh Hỏa bởi vì Lý Diệu vấn đề không thiếu tiền, kết quả công đoàn trụ sở kiến tạo thời điểm thì có tốt vô cùng khu nhà ở.
  
  	Liền nắm hiện tại Tinh Hỏa trụ sở tới nói, hiện tại chia làm bốn cái khu, một là công năng khu, cũng chính là cái gọi là công năng kiến trúc cùng các loại cửa hàng, thứ hai chính là player ở lại khu đệ tam là npc ở lại khu, hai người này đi chủ yếu chú trọng mỹ hóa. Mà một cái khác chính là bến tàu khu.
  
  	Cái này khu lấy Tinh Hỏa hiện tại quy mô không thể nối liền cùng một chỗ, mà là ở cạnh biển, cái này khu chủ yếu tụ tập chính là người nhái cùng chút ít người cá, cùng với ít ỏi na già.
  
  	Theo Tinh Hỏa các loại tài nguyên mở rộng, khu dân cư kiến thiết một nhánh không có dừng lại quá, rất nhiều làm ra đặc thù cống hiến cùng cống hiến cao hội viên cũng có thể ưu tiên lựa chọn phòng của chính mình.
  
  	Điểm nhiều có thể đổi thành một hộ hình, điểm thiếu chí ít có thể nắm giữ chính mình một phòng của mình.
  
  	Chỉ là cái này, để Tinh Hỏa trở thành bánh bao, cũng làm cho Tinh Hỏa chính là hội viên môn đối Tinh Hỏa khăng khăng một mực, chân chính đem Tinh Hỏa xem là chính mình trong game gia.
  
  	Dù sao coi như là một cái phòng, nhưng gian phòng bố trí đều là chính mình thích làm gì thì làm, hơn nữa có thể đặt một bên trong trí tiểu nhà kho, đặt chính mình các loại đồ vật.
  
  	Này cùng trụ quán trọ hoàn toàn là hai khái niệm, như vậy so sánh, cũng làm cho rất nhiều công đoàn nhân viên có lời oán hận.
  
  	Hiện giai đoạn rất nhiều loại cỡ lớn công đoàn cũng bắt đầu xây dựng nơi ở lâu, chỉ có điều chỉ có thể miễn cưỡng làm được mấy người dùng chung một cái, muốn mỗi người một căn bản là không hiện thực.
  
  	Hiện tại Tinh Hỏa lại đẩy ra khu biệt thự, hơn nữa trực tiếp sẽ đưa ra chín bộ, thực sự để bọn họ kích động, hội viên môn tràn ngập cảm xúc mãnh liệt, sĩ khí bành trướng tới cực điểm.
  
  	Mà Tinh Hỏa khu biệt thự quy hoạch cũng bị truyền tới internet, nhất thời gây nên ngàn tầng, rất nhiều đại công hội những người quyết định hận hàm răng đau, ngươi muội a, không mang theo chơi như vậy, các ngươi Tinh Hỏa như thế chơi còn để những khác công đoàn làm sao hỗn. Mà các người chơi nhưng là ước ao ghen tị, muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa nhân số lần thứ hai tăng lên dữ dội.
  
  	Nhưng mặc dù là tử công đoàn muốn muốn gia nhập cũng phi thường khó khăn, bình thường không có cường thực lực và năng lực đặc thù muốn muốn gia nhập cơ bản không thể.
  
  	Lý tỷ đã sớm ngờ tới lại mới sôi trào, nói tiếp: "Những người khác cũng không cần nhụt chí, nói như thế, chỉ cần là Tinh Hỏa hội viên người người đều có cơ hội thu được biệt thự, hơn nữa biệt thự không sẽ bán ra, nói cách khác điểm nhiều hơn nữa cũng sẽ không bán. Mặc dù là hội trưởng cùng chúng ta những nguyên lão này, muốn biệt thự, nhất định phải có đặc thù đem ra được đối công đoàn cống hiến. Cụ thể chế độ sau khi cuộc tranh tài kết thúc sẽ công bố, đây là một trong suốt công trình, muốn thu được biệt thự, có thể, chỉ luận đối công đoàn cống hiến."
  
  	Tinh Hỏa hội viên môn ra Chấn Thiên hoan hô,
  
  	Loại này không có đặc quyền chế độ quá được hoan nghênh.
  
  	Hơn nữa vì sao lại bị trao tặng biệt thự cũng sẽ công bằng trong suốt công khai, để hội viên môn đều có thể nhìn thấy hi vọng.
  
  	Đặc biệt là tham gia lần chiến đấu này hội viên môn càng là hai mắt tỏa ánh sáng, quân công chỉ cần bọn họ phân tổ đoàn đội ba vị trí đầu liền có thể thu được khen thưởng, thực sự quá phấn chấn lòng người.
  
  	Tinh Hỏa các nguyên lão lặng lẽ duỗi ra ngón tay cái, Lý tỷ này một tay quá xinh đẹp, nhìn hội viên môn giống như lớn hơn máu gà như thế liền biết trận chiến này, sĩ khí có thể dùng.
  
  	Trên thực tế, có thể tham gia công đoàn đều ở làm động viên.
  
  	Đặc biệt là những kia thực lực hơi yếu công đoàn, vốn cũng không nghĩ tranh cướp cái gì đệ nhất.
  
  	Nhưng đoàn đội tái đã biến thành chiến tranh, hơn nữa giai đoạn thứ nhất vẫn là hỗn chiến, đây chính là đại gia cơ hội, dù sao thực lực ngươi cường bị vây công cũng không chống đỡ được, cùng một công đoàn đối chiến một công đoàn quyết đấu là hai khái niệm.
  
  	Thậm chí rất nhiều bình thường công đoàn trong bóng tối liên hợp lại đạt thành thỏa thuận, muốn liên hợp đem những kia cấp công đoàn tiêu diệt.
  
  	Đương nhiên, những kia cấp công đoàn cũng không phải ngồi không,  đồng dạng đều đang tìm kiếm minh hữu.
  
  	Rất nhanh, thời gian đi tới bảy giờ, hết thảy có tư cách tham gia công đoàn đều thu được thế giới thông cáo.
  
  	"Hệ thống: Thi đấu quy tắc trải qua ba bên thôi diễn triệt để định ra."
  
  	"Hệ thống: Lần tranh tài này, sẽ có một ngàn cái công đoàn tham gia, cản trở ngoại trừ một ngàn cái công đoàn còn có chiếm cứ cảng quái vật cùng thứ vị diện kẻ xâm lấn."
  
  	"Hệ thống: Thi đấu chia làm ba cái giai đoạn. Giai đoạn thứ nhất tư cách chiến, giai đoạn thứ hai đấu võ chiến, giai đoạn thứ ba đối kháng chiến."
  
  	"Hệ thống: Giai đoạn thứ nhất, tư cách chiến chia làm hai bộ phân, năm trăm công đoàn ở trên biển, sau đó cướp than đổ bộ, không bài trừ có hải quái cùng hải tặc khả năng, trước hết an toàn đổ bộ cũng chiếm cứ một loại nhỏ cứ điểm một trăm công đoàn tiến vào vòng kế tiếp. Bộ phận thứ hai năm trăm công đoàn, sẽ phân tán xuất hiện ở hoang dã bên trong, đường xá là các loại quái vật , tương tự trước hết đến cảng cũng thành lập hoặc là chiếm lĩnh loại nhỏ cứ điểm một trăm công đoàn tiến vào vòng kế tiếp."
  
  	"Hệ thống: Giai đoạn thứ hai tỉ mỉ quy tắc chờ giai đoạn thứ nhất sau khi chiến đấu kết thúc công bố."
  
  	"Hệ thống: Tiến vào giai đoạn thứ hai đội ngũ mỗi người thu được tương ứng trận doanh cống hiến cùng quân công, đồng thời sẽ thu được một ngàn đơn vị cơ bản công đoàn vật tư khen thưởng, đồng thời mỗi người thu được tên gọi, cướp than tiên phong."
  
  	"Hệ thống: Cướp than tiên phong, tinh nhuệ tên gọi, hết thảy thuộc tính tăng lên 3%, danh vọng tăng lên độ tăng lên tăng cường 3%."
  
  	Các người chơi đều hưng phấn, giai đoạn thứ nhất khen thưởng liền như thế trâu bò, quả thực.
  
  	Quân công cùng cống hiến liền không nói, tối thực dụng. Mà một ngàn đơn vị công hội vật tư, nếu là lựa chọn kĩ càng một điểm, giá trị ít nhất hai, ba ngàn kim tệ. Đây chính là vô cùng bạo tay, đừng nói đối với tiểu công đoàn, chính là đối đại công hội cũng là không nhỏ mê hoặc.
  
  	Này cũng kiên định hơn rất nhiều thế lực kém một chút công đoàn liên hợp quyết tâm, dưới cái nhìn của bọn họ đây là đánh vỡ loại cỡ lớn công đoàn lũng đoạn game tài nguyên chỗ đột phá. . . 8