Chương 483: Xuất phát trạm gác
 
 	      
 
 	Mọi người vội vàng đem cạm bẫy một lần nữa bố trí kỹ càng, thậm chí đem Bán Nhân Mã (Centaur) thi thể tạo thành một loại nhỏ chiến tranh bình phong.
 
 	"Đại ca ca, nguyên lai còn có thể như vậy nha, có như thế thi thể, liền không cần lo lắng bọn họ xung phong rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng không hề động thủ, chút nào lĩnh hội không tới cái khác hội viên tâm tình.
 
 	Đặc biệt là cô gái hội viên, bọn họ đồng dạng ở vận chuyển thi thể, loại kia chân thực xúc cảm, để rất nhiều người sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Đây chính là ma huyễn hiện thực, càng ngày càng chân thực." Lý tỷ đồng dạng là sắc mặt trắng bệch, nguyên lai huyết dịch cùng vết thương đều rất mơ hồ, hiện tại nhưng rõ ràng hiện thực rất nhiều.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đây chính là ta để cho các ngươi vận chuyển thi thể mục đích, xem game loại này phát triển thế, nói vậy sau đó sẽ càng ngày càng chân thực, nếu là không thể thích ứng, rất khó thích ứng sau đó chiến đấu. Vì lẽ đó đại gia đều chịu đựng, nhịn một chút, chậm rãi quen thuộc liền quá khứ."
 
 	Lý Diệu nghĩ đến một đời trước, loại kia máu chảy thành sông, chân ngắn đầy đất tình huống, nếu là hiện tại để bọn họ nhìn thấy, đừng nói đánh, chính là nhìn thấy phỏng đoán liền doạ hôn mê.
 
 	Vào lúc ấy, thậm chí ngay cả mùi đều hoàn toàn mô phỏng, trên chiến trường dày đặc mùi máu tanh, càng là sang người.
 
 	"Chúng ta rõ ràng." Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt, đừng ở trong lòng mắng ta, nói ta ngược đối xử các ngươi là tốt rồi." Lý Diệu cười nói.
 
 	Mọi người nhất thời cười vang.
 
 	"Các ngươi hội viên cũng không tệ." Tuyệt Thế Yêu Cơ trên mặt né qua một tia hoảng hốt.
 
 	Lý tỷ bổ sung đến: "Là chúng ta hội viên."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù, nói rằng: "Đúng, là chúng ta hội viên."
 
 	Trải qua tối ngày hôm qua đại chiến, Tinh Hỏa công hội lực liên kết trước nay chưa từng có, Tinh Hỏa, đã là bọn họ tất cả mọi người nhà.
 
 	"Cùng khai hoang kết thúc, liền thu người mới đi, thời cơ đã chín rồi." Lý tỷ nói rằng: "Công hội đã sớm cấp ba, mang xuống cũng không tốt lắm."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Hừm, thu vào, công hội trụ sở, cùng lần này sau khi kết thúc liền bắt đầu làm, chuẩn bị cũng đủ xung phong."
 
 	Hỏa ưng lại một lần nữa ở trạm gác phóng hỏa, lần này móng ngựa âm thanh càng thêm kịch liệt, giống như thiên quân vạn mã.
 
 	Hiển nhiên trải qua chuẩn bị, Bán Nhân Mã (Centaur) đã không có lần trước tán loạn.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa đoàn đội cũng không phải vừa mới bắt đầu đoàn đội, trải qua lần trước đại chiến, chứng minh bọn họ bố trí phi thường hữu dụng.
 
 	Thêm vào Lý Diệu sủng vật cùng một trăm Ngân anh cốt hài, dĩ nhiên là càng thêm có lòng tin, có cốt hài đánh trận đầu, bọn họ liền Bán Nhân Mã (Centaur) xung kích cũng không cần phòng bị.
 
 	"Nhìn ra, đối phương khoảng một ngàn người." Ảnh Vũ Cuồng tính toán ra đối phương số lượng.
 
 	"Vẫn như cũ là lần trước kế hoạch, báo khoảng cách, máy bắn đá cùng xe bắn tên chuẩn bị." Lý Diệu âm thanh tràn đầy kiên định, hắn đồng dạng không sợ này một ngàn nhân mã.
 
 	Kết quả cũng dường như dự liệu như vậy, một ngàn Bán Nhân Mã (Centaur) , tương tự không công phá được Tinh Hỏa phòng tuyến. Trái lại bị Tinh Hỏa làm hao mòn hầu như không còn.
 
 	Thu hoạch lần này là ba cái tử trang, phân biệt bị nhu cầu người roll đi.
 
 	"Đại ca ca, còn muốn dẫn sao." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Chúng ta nghỉ ngơi một hồi, chiến đấu ba, bốn tiếng, đều mệt mỏi. Khôi phục tinh thần, lần này chúng ta bắt trạm gác."
 
 	Ngân anh Bán Nhân Mã (Centaur) lượng máu rất cao, giết chết nhiều như vậy Bán Nhân Mã (Centaur), tiêu hao thời gian cũng nhiều vô cùng, cũng chính là có thể không ngừng bổ sung Khô Lâu, chính là Lý Diệu có cái nào lợi hại sủng vật đều không chịu được nữa.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Có ngươi loại này biến thái, chúng ta mới có thể như vậy chơi, ta trấn không nghĩ tới những khác công hội dùng biện pháp gì mới có thể thi hai mươi người thanh lý một trạm gác."
 
 	"Đúng đấy, ngoại trừ tên biến thái này, người khác muốn làm sao mà qua nổi cái này trạm gác" Thủ Hộ Thiên Sứ một bên gặm Lý Diệu khảo Địa Long thịt vừa nói, có loại thức ăn này, bọn họ thuộc tính cũng có thể tăng cường không ít.
 
 	Lý tỷ cau mày nói rằng: "Có phải là phán đoán của ngươi là sai lầm, dù sao cái này trạm gác độ khó quá cao, những khác đoàn đội muốn thanh lý trạm gác e sợ rất khó."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Chúng ta tiêu diệt đối phương một nửa nhân mã, nhưng bọn họ đều không có phái người đến, nói rõ trạm gác khẳng định phi thường trọng yếu, này càng thêm khẳng định phán đoán của ta, hơn nữa, muốn phá cái này trạm gác, cũng không phải không có biện pháp khác."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cả kinh, nói rằng: "Ngươi còn có biện pháp khác, như thế trong thời gian ngắn "
 
 	"Tự nhiên, các ngươi nhìn thấy phía sau chúng ta rừng cây không có" Lý Diệu chỉ vào phía sau rừng cây.
 
 	"Nhìn thấy, làm sao rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng không rõ.
 
 	Lý Diệu giải thích: "Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái sao, các ngươi phải biết, các ngươi xem Bán Nhân Mã (Centaur) kiến trúc phong cách, cùng cổ đại dân tộc du mục rất tương tự, bọn họ là trên thảo nguyên chủng tộc, đầu lĩnh của bọn họ xưng là Khả Hãn. Nhưng các ngươi nhìn, tà đề bộ tộc sinh sống ở bên trong sơn cốc trong rừng cây. Các ngươi phải biết, rừng cây đối với bọn họ hạn chế rất lớn."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ bừng tỉnh, nói rằng: "Nói như vậy, cái này tà đề bộ tộc còn thật có điểm kỳ quái. Ngươi nói rất đúng, nếu là đem một phần Bán Nhân Mã (Centaur) dụ dỗ đến trong rừng cây, chậm rãi từng bước xâm chiếm, cũng không phải là không thể làm được."
 
 	"Đúng, nhưng phương pháp này quá chậm, ta không muốn tiêu hao thời gian lâu như vậy." Lý Diệu nghĩ đến một đời trước.
 
 	Bởi vì phó bản đặc thù cơ chế, kết quả làm không công chừng mấy ngày, sau đó mới phát hiện bọn họ là sai lầm, do đó bắt đầu một lần nữa khai hoang, vì giải quyết trạm gác người, bọn họ chính là lợi dụng địa hình, thêm vào cạm bẫy mới quá cái này cửa thứ nhất.
 
 	Lúc trước mỗi cái công hội người vậy thì thật là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, các loại phương pháp cùng đạo cụ thực sự là tầng tầng lớp lớp, cũng chính là vào lúc ấy, player mới đối(đúng) các loại quyển sách a, đạo cụ a bắt đầu lợi dụng mang tới.
 
 	Chờ đầu mối chính phó bản quá khứ, có người tổng kết một quá cái này trạm gác chung cực hướng dẫn, đều là mỗi cái công hội thăm dò ra đến đúng lúc đạo cụ.
 
 	Lý Diệu đối(đúng) cái này thiếp mời còn có ấn tượng, lúc trước xóa đạo tặc, một lần nữa chơi Liệp Nhân hắn cũng chuyên môn nghiên cứu qua.
 
 	Có điều đời này thủ đoạn hắn rất nhiều, vì lẽ đó căn bản là không câu nệ với loại kia hướng dẫn. Hắn căn cứ chính mình đặc điểm, tự nghĩ ra biện pháp, trái lại hiệu suất càng cao hơn. Nếu không, chỉ là thanh trừ trạm gác liền phải hao phí thật thời gian mấy ngày.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Vừa được tình báo, hàng đầu công hội đều ở khai hoang cái thứ nhất BoSs, đã có chút ít công hội đại bại cái thứ nhất BoSs, hướng thứ hai BoSs thẳng tiến."
 
 	"Những người này, cũng không kém, thu được cái kia video, mặc dù là có ma quỷ liên minh cố ý nói dối, nhưng muốn quá cái này BoSs cũng đơn giản rất nhiều." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười, hồn nhiên không thèm để ý, nói rằng: "Đại gia bình tĩnh đừng nóng, ta bảo đảm bọn họ không lấy được thủ sát chính là, được rồi, chúng ta cũng nghỉ ngơi được rồi, đều chỉnh đốn trận hình, chúng ta giết vào trạm gác."
 
 	"Được, bất luận làm sao, cũng phải đem cái thứ nhất trạm gác đánh xuống lại nói." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng cảm thấy Lý Diệu phán đoán không thành vấn đề, dù sao này sáu cái trạm gác thực sự là quá quỷ dị.
 
 	Lần này là hơn trăm cái Bán Nhân Mã (Centaur) Ngân anh đem Tinh Hỏa đoàn đội vây quanh, sau đó con nhện Tank mới đầu, bắt đầu mênh mông cuồn cuộn hướng về trạm gác xuất phát.
 
 	Giờ khắc này trạm gác bên trong còn có 1,500 Bán Nhân Mã (Centaur)...