Chương 758: Tiểu đội
 
 	"Đây chính là sủng vật, quá mạnh mẽ đi." Thiếu tướng âm thanh đều run rẩy, tuy rằng hiện đại vũ khí so với cái này cường lớn hơn nhiều, nhưng hỏa ưng vừa mới mới vừa ấp đi ra mà thôi, hắn cùng giáp máy như thế còn ủng có vô hạn trưởng thành không gian: "Nếu như hình thành kiến chế cái kia chẳng phải là vô địch rồi."
 
 	Vệ lão cười gằn: "Ngươi nghĩ tới đúng là đẹp, nhưng hiện giai đoạn đây là không thể."
 
 	Thiếu tướng không rõ: "Xin mời Vệ lão chỉ giáo."
 
 	"Hừ, thần chi kim loại lợi hại, ngươi cho rằng liền ngươi có thể nghĩ tới chỗ này sao, nhưng tại sao không có thực hành." Vệ lão thản nhiên nói.
 
 	"Cầu Vệ lão giải thích nghi hoặc." Thiếu tướng tình ngộ ra, thần chi kim loại cũng xuất hiện hơn hai năm, không thể không có ai nghĩ đến.
 
 	"Thần chi kim loại là tạo vật kỳ tích, không thể hình thành kiến chế không phải là bởi vì hắn sản lượng thấp, mà là bởi vì bản thân hắn đặc tính." Vệ lão nhấp một miếng trà tiếp tục nói: "Trên thực tế thần chi kim loại Cổ Thần công ty nhiều năm trước liền đã phát hiện, nhưng loại kim loại này ứng dụng công dụng không rõ. Nếu như nói cứng rắn, có so với thần chi kim loại càng kiên cố hợp kim. Thêm vào hắn cơ bản không thể cùng những khác kim loại đồng thời nung nấu, Cổ Thần công ty thậm chí từ bỏ loại kim loại này. Cũng không có đem cái này khoáng vật tinh cầu xem là một chuyện."
 
 	"Là ta một lão hữu ở cái này khoáng vật tinh cầu trong lúc vô tình chế tác chíp, siêu cấp trí não lúc này mới xuất hiện, sau đó lại là một trùng hợp, có người phát hiện thần chi kim loại có thể làm một môi giới, nhưng nhân loại lực lượng tinh thần quá thấp, cơ bản phát huy không là cái gì tác dụng. Mãi đến tận giáp máy xuất hiện."
 
 	"Ngươi nói những này ta thoáng biết một ít, nếu khoáng vật không ít, tại sao không năng lượng sản." Thiếu tướng vẫn là không rõ.
 
 	"Đây chính là thần chi kim loại đặc tính, hắn phảng phất có sinh mệnh. Liền tỷ như tân giáp máy. Hiện tại cũng là ở Tiểu Lý trong tay có thể cùng cựu thức giáp máy so với một hồi, ngươi tuyển những này kiểm tra giả phỏng đoán trực tiếp liền bị đánh thành tro." Vệ lão không vui nói.
 
 	Thiếu tướng cười khổ: "Ngài càng nói ta càng bị hồ đồ rồi."
 
 	"Các ngươi những Đại lão này thô, không phải nếu ta nói rõ bạch đúng không, vậy ta liền nói thẳng. Thần chi kim loại là một loại ký ức kim loại, nó là có thể trưởng thành. Nhưng trưởng thành cần lực lượng tinh thần, thần chi kim loại là một loại phối hợp  lực lượng tinh thần tài năng trưởng thành kim loại. Dùng trong game thuật ngữ tới nói, hắn là có thể thăng cấp, đây chính là Cổ Thần game tồn tại to lớn nhất giá trị. Không chỉ tăng cao toàn dân lực lượng tinh thần, cũng không chỉ là có thể dấu ấn skill, hơn nữa thần chi kim loại thuộc tính cũng khi theo biến hóa."
 
 	Thiếu tướng rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng, vũ khí hiện đại quá mạnh mẽ, trên thực tế hỏa ưng uy lực tuy rằng giật mình, nhưng này tương đối tại đơn binh tới nói.
 
 	Tựu là chế tác một ngàn cái hỏa ưng, cần ý chí nhất định phải là Cổ Thần trung, Dã Quái ý chí, trước tiên không nói thực lực làm sao, làm ra đến không bị khống chế cũng vô dụng. Còn không bằng vô nhân chiến đấu cơ dùng tốt, chí ít vô nhân chiến đấu cơ có thể điều khiển từ xa, nhưng thần chi kim loại đồ vật liền không thể.
 
 	"Còn có người muốn thử một chút sao." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Cái khác trắc thí viên đều không nói lời nào, thử nghiệm con em ngươi a, có ngươi tên biến thái này người khác còn làm sao hỗn.
 
 	Trên thực tế bọn họ tranh thủ cái này trắc thí viên, cũng không phải nói tân giáp máy cường đại cỡ nào, mà là tân giáp máy tiềm lực mạnh mẽ, bọn họ cùng lão giáp máy đối chiến quá, căn bản là không phải là đối thủ.
 
 	Nhưng bọn họ rõ ràng, chính là không có sủng vật thời điểm, tên biến thái này cũng đã so với bình thường kiểu cũ giáp máy lợi hại, huống chi nắm giữ sủng vật, đây mới là tân giáp máy nên có dáng vẻ.
 
 	Trên thực tế Vệ lão bọn họ vẫn cường điệu lực lượng tinh thần cùng Cổ Thần tầm quan trọng, nhưng bọn họ không tin, đem phần lớn thời gian dùng ở giáp máy điều khiển trên, nếu không là Cổ Thần trung có thể chạm trổ skill, bọn họ thậm chí sẽ không lên tuyến.
 
 	Hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, bọn họ lẫn lộn đầu đuôi, muốn để giáp máy càng mạnh hơn, nhất định phải nhiều ở trong game chiến đấu.
 
 	Vệ lão nhìn mọi người nói: "Các ngươi nguyên lai hỏi, chúng ta giáp máy đã đủ một tiểu đội tại sao không có thành lập kiến chế, vậy là các ngươi thực lực không đủ. Hiện tại Lý Diệu gia nhập tiểu đội, thêm vào biểu hiện hôm nay, đã đầy đủ thuyết phục những kia người. Vì lẽ đó ta tuyên bố, Bàn Cổ tiểu đội thành lập, mà Lý Diệu tựu là cái này tiểu đội trưởng."
 
 	Lý Diệu sửng sốt liền vội vàng nói: "Ta mới vừa làm công hội, làm sao có thời giờ làm cái gì đội trưởng."
 
 	Thiếu tướng nói rằng: "Tiểu Lý, ngươi có thể không nên xem thường cái này tiểu đội, các ngươi là, trực tiếp nghe lệnh cùng phòng nghiên cứu, những khác không bị bất luận người nào chỉ huy. Ngươi ngày hôm nay thực lực biểu hiện, đã hoàn toàn vượt quá chúng ta dự liệu, ngươi đã có thể thu được quân hàm, ít nhất là thượng tá."
 
 	Mặc dù là Lý Diệu cũng sửng sốt, con em ngươi a, thượng tá.
 
 	Ở hòa bình niên đại, hắn cái tuổi này thượng tá không phải là không có, nhưng quá thiếu, có thể dùng hiếm như lá mùa thu để hình dung cũng không quá đáng.
 
 	"Đúng đấy, hơn nữa đây chỉ là Khởi Điểm, thực lực ngươi tăng lên liền có thể tăng lên quân hàm, nếu là một ngày kia, các ngươi có thể hoàn toàn vượt qua kiểu cũ giáp máy, như vậy ít nhất là một tướng quân." Vệ lão tiếp tục nói: "Hơn nữa các ngươi chủ yếu là kiểm tra, cũng không cần hoàn thành nhiệm vụ gì, sẽ không gặp nguy hiểm, không phải vậy ngươi cho rằng những người này thật tất cả đều là vì giáp máy "
 
 	Mấy cái trắc thí viên mặt đều đỏ, trong bọn họ vài cái đều là thông qua quan hệ tiến vào, có điều là vì mạ vàng.
 
 	"Vậy hôm nay cứ như vậy đi, chúng ta hồi tổng bộ, nơi này liền giao cho vệ già rồi." Thiếu tướng cũng đứng lên đến: "Thực lực của các ngươi các ngươi nhìn thấy, muốn mạ vàng có thể, nhưng ít nhất chính mình không phải gỗ mục, ta không muốn cầu những khác, các ngươi chỉ cần có lý thượng tá ngày hôm nay một nửa sức chiến đấu, các ngươi liền có thể trở thành là úy quan, đương nhiên, các ngươi còn có ba tháng, ba tháng không đạt tới, như vậy thật không tiện, các ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó."
 
 	Ngoại trừ Vệ lão cùng nữ thượng tá những người khác đều đi rồi.
 
 	"Hiện tại Bàn Cổ tiểu đội thành lập, các ngươi đã là quân nhân, như vậy bắt đầu từ hôm nay, các ngươi nghe theo lý thượng tá mệnh lệnh, hắn biết huấn luyện các ngươi, không phục tùng mệnh lệnh, các ngươi biết hậu quả." Vệ lão nghiêm túc nói, ngày hôm nay giao đấu Lý Diệu thắng, từ nay về sau, những người khác không thể lại đối phòng nghiên cứu quơ tay múa chân.
 
 	Mấy người cứ việc không tình nguyện, nhưng vẫn là nghiêm túc hành lễ.
 
 	"Vệ lão ngươi thật đúng là tính toán thật hay." Lý Diệu cười khổ, cái này thượng tá không phải là lấy không, đến làm việc.
 
 	Nhưng cái này quân hàm hắn nhất định phải, đây là một bùa hộ mệnh. Theo Tinh Hỏa công hội quật khởi không biết biết có bao nhiêu nhằm vào bọn họ, thượng tá đã rất lợi hại.
 
 	"Tiểu Lý, bọn họ liền giao cho ngươi, từ nay về sau, sân huấn luyện quy ngươi quản lý, ngươi có thể quen thuộc mấy ngày, chờ ngươi an bài xong, ngươi có thể lúc nào cũng có thể sẽ Địa Cầu, không hạn chế ngươi tự do." Vệ lão tiếp tục nói: "Sở hồng tựu là ngươi sĩ quan phụ tá, giúp ngươi xử lý hằng ngày thực vụ."
 
 	Vệ lão nói xong cũng chậm rãi đi rồi.
 
 	Lý Diệu nhìn mười người nói rằng: "Ta cũng không phí lời, muốn muốn trở nên mạnh hơn, các ngươi đầu tiên đem các ngươi đẳng cấp tăng lên tới level 30. Các ngươi chỉ có mười ngày thời gian."
 
 	Ngoại trừ thiếu phong, những người khác sắc mặt nhất thời thay đổi.
 
 	Nữ pháp sư càng là trực tiếp phản bác: "Ta mới mười mấy cấp, mười ngày lên tới level 30, làm sao có khả năng" . . .