Chương 60: Trả thù
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Một tiểu đội player đúng dịp thấy Lý Diệu cưỡi Long Ưng bay lên trời, trong đó thanh thuần tiểu mục sư con mắt lóe ngôi sao nhỏ nói rằng: "Cái này vật cưỡi thật là đẹp a, ta nếu như cũng có hơn một tốt."
 
 	Bên cạnh tuổi trẻ tiểu chiến sĩ lập tức nói rằng: "Sau đó ta nhất định giúp ngươi làm một."
 
 	"Hừm, ta tin tưởng ngươi." Tiểu mục sư trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào.
 
 	Bên cạnh kỵ sĩ đại thúc khóe miệng co giật, nói rằng: "Được rồi, có thể đừng nằm mơ, đi, các ngươi mới vừa sáng tạo nhân vật, ta mang bọn ngươi đi thăng cấp đi."
 
 	"Ca, chuyện này làm sao chính là nằm mơ, chơi cái game, lẽ nào liền một vật cưỡi đều có thể không tới?" Tuổi trẻ tiểu chiến sĩ bất mãn nói.
 
 	"Làm cái trứng a." Kỵ sĩ đại thúc gõ đầu hắn một hồi, nói rằng: "Ngươi không thấy chính thức cho tư liệu sao, chúng ta chủng tộc vật cưỡi là lục hành điểu. Hơn nữa vẫn không thể phi loại kia, vừa nãy các ngươi nhìn thấy được kêu là Long Ưng, là cao đẳng Tinh Linh quân chính quy đoàn mới có thể phân phối, player muốn chiếm được, đừng nằm mơ."
 
 	Tiểu chiến sĩ không phục phản bác: "Cái kia vừa nãy player làm thế nào chiếm được, hắn có thể lấy được ta liền không lấy được?"
 
 	Kỵ sĩ đại thúc vô cùng đau đớn nói rằng: "Player, cái gì player. Đó là NPC được rồi, hiện tại đẳng cấp cao nhất cũng không tới cấp mười, player ít nhất phải level 20 mới có thể có vật cưỡi, ta để ngươi xem tư liệu, ngươi đều làm gì."
 
 	Tiểu chiến sĩ đỏ cả mặt cúi đầu, nhưng vẫn là khen tặng nói: "Đại ca vẫn là ngươi lợi hại, ta liền player cùng NPC đều không nhận rõ."
 
 	"Đó là, sau đó theo ta hảo hảo học, trò chơi này bên trong môn đạo nhiều lắm đấy, không có một đôi mắt vàng chói lửa sao được." Kỵ sĩ đại thúc lộ ra một bộ ta rất xem trọng vẻ mặt của ngươi.
 
 	Khi thấy tiểu mục sư cũng đầy mặt sùng bái nhìn mình, kỵ sĩ đại thúc liền càng đắc ý, vung tay lên nói rằng: "Đi, ta hiện tại là cấp bốn kỵ sĩ, trực tiếp mang bọn ngươi xoạt hai cấp quái, cái kia tốc độ lên cấp, bảo đảm gạch thẳng."
 
 	Trên quảng trường rất nhiều người đều sẽ Lý Diệu xem là NPC, từng cái từng cái tức giận chính mình kiến giải.
 
 	Lý Diệu một đời trước ủng có không ít không trung vật cưỡi, trong đó chiến đấu vật cưỡi đều có vài loại.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) không có cưỡi ngựa giả thiết, nói cách khác, ngươi kỵ đang vật cưỡi trên, có thể hay không khống chế xong vật cưỡi xem hết bản lãnh của chính mình.
 
 	Trên lý thuyết tới nói, bình thường nắm giữ cái thứ nhất vật cưỡi muốn hai khoảng cấp mười. Nhưng đây chỉ là trên lý thuyết, ngươi sớm có ngựa cái gì, cũng là có thể cưỡi thừa.
 
 	Nhưng trọng điểm là, ngươi muốn làm cho đến mới được. Level 20 trước đây, muốn phải lấy được một thớt vật cưỡi, khó như lên trời. Không có tương quan nhiệm vụ, không có tương ứng cấp độ chứng minh, NPC là sẽ không bán cho player vật cưỡi.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) rất nhiều giả thiết đều rất thú vị, tỷ như các người chơi cảm thấy, thợ săn cấp mười mới có thể bắt đến sủng vật như thế.
 
 	Đó là bởi vì không có bắt lấy sủng vật cùng một loạt sách skill rơi xuống,
 
 	Dựa vào chính là cấp mười sau đạo sư truyền thụ. Nhưng cũng không có quy định nói, thợ săn không phải cấp mười liền không thể mang sủng vật.
 
 	Cấp mười bắt lấy skill, là đạo sư đối với người mạo hiểm người mới thợ săn cân nhắc, cũng không phải hệ thống giả thiết chết quy định.
 
 	Vì lẽ đó tương ứng, Lý Diệu được Tạo Vật Giả Chi Mâu, xác định hắn có thể nắm giữ máy móc loại sủng vật.
 
 	Mà được Tạo Vật Giả Chi Thủ phát động trang phục hiệu quả, máy móc khế ước liền có thể làm cho Lý Diệu bắt lấy sủng vật.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu không trung kinh nghiệm chiến đấu tự nhiên cũng là phong phú cực kỳ, khống chế một không trung vật cưỡi thực sự là việc nhỏ như con thỏ.
 
 	Lý Diệu ngồi ở Long Ưng trên lưng, cảm thụ đập vào mặt Thanh Phong, trên người đấu bồng bị thổi bay phần phật.
 
 	Rất xa hắn liền nhìn thấy Francis học viện, cũng nhìn thấy thứ hai trên bình đài tình huống.
 
 	Tiêu Dao công tác thất không hổ là Trung Quất đứng hàng thứ khá cao phòng làm việc, thực lực không thể nghi ngờ, có Lý Diệu hướng dẫn tuy rằng tổn thất rất nhiều player đẳng cấp, nhưng thu hoạch cũng là quá lớn, hơn nữa tiến độ hầu như không kém gì cái khác đại công hội cùng chiến đội.
 
 	Bây giờ cái thứ nhất boss lượng máu đã không đủ một phần năm.
 
 	Tiêu DaoTiểu Tử là một nữ pháp sư, giờ khắc này chính chuyên tâm ở mái vòm trên xoa quả cầu lửa, nhìn thấy Tiêu Dao Nhị ca ngỏm rồi thông tin, hỏi: "Nhị ca, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tiêu Dao Nhị ca không có quên phát ra, trong tay hai tay nỗ không ngừng bắn ra từng con từng con mũi tên, thuận miệng nói rằng: "Liệu Nguyên khó đối phó, lão đại bên kia thất bại, đàm phán vỡ tan."
 
 	Tiêu DaoTiểu Tử cau mày nói: "Cái này Liệu Nguyên cũng quá kiêu ngạo, ngay cả lão đại tử cũng không cho, thật sự coi chính mình là nhân vật nào."
 
 	"Nhân tài như vậy không dễ tiếp xúc, xem ra mối thù này là không giải được. Lão tam cũng là, lão đại nói để hắn chậm một chút báo thù, hắn không nghe, hiện tại tài(mới) để chúng ta hiện tại rất bị động." Tiêu Dao Nhị ca nói rằng.
 
 	"Cái này Liệu Nguyên vẫn có chút bản lĩnh, cái phương pháp này dùng rất tốt. Đáng tiếc, quá không biết làm người, tại sao phải đem Tam ca giết về linh cấp, không phải là bị trào phúng vài câu sao." Tiêu DaoTiểu Tử sắc mặt căm giận, cảm thấy Lý Diệu quá đáng.
 
 	Nhưng bọn họ xưa nay sẽ không nghĩ, bọn họ cướp người khác boss quá có điều phân, ở internet nói xấu người khác có tên dự quá có điều phân, hoàn toàn lấy tự mình làm trung tâm.
 
 	"Có điều một tán nhân, không đủ vì là cư, hiện tại chúng ta đằng không ra tay, cùng đằng ra, ân, đó là cái gì." Tiêu Diêu Tam Ca nhìn thấy một điểm đen nhanh chóng bay tới.
 
 	"Là cái NPC sự thực quái vật." Tiêu DaoTiểu Tử cũng nghi ngờ nói, nhưng lập tức biến sắc đại biến: "Không được, hắn bay đến."
 
 	Chỉ thấy một to lớn giống như thiêu đốt lửa giống như Long Ưng ở hai cái trong bình đài chạy như bay mà qua, trên lưng người trong tay đại kiếm bỗng nhiên một chém một sợi dây thừng cũng đã đứt rời.
 
 	"Ta cầu treo." Tiêu DaoTiểu Tử kêu to.
 
 	Bởi vì giờ khắc này boss liền muốn hướng về thứ hai nền tảng lại đây, nhưng nhìn thấy Lý Diệu chặt đứt một dây thừng, còn lại hai cái cầu treo hoàn hảo, nhưng cũng không ai dám bò.
 
 	Nếu như chộp vào cầu treo trên bị chém đứt, cái kia cơ bản chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ngươi là người nào, tại sao nên vì khó chúng ta." Tiêu Dao Nhị ca hô to.
 
 	Nhưng Long Ưng trên người không thèm để ý hắn, lần thứ hai vung lên đại kiếm chặt đứt thứ hai cầu treo, cũng chỉ huy Long Ưng đến người thứ ba cầu treo địa phương.
 
 	"Đem hắn kích hạ xuống." Tiêu Dao Nhị ca rống to: "Chính là chết cũng muốn kéo cái chịu tội thay."
 
 	Theo Tiêu Dao Nhị ca, ba người đồng thời bắt đầu công kích Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu mới vừa chặt đứt người thứ ba cầu treo liền nhìn thấy công kích được đến, bỗng nhiên kéo động dây cương, Long Ưng lập tức tăng lên trên, ba người công kích toàn bộ rơi vào Long Ưng trên người.
 
 	-1, miss, -1. . .
 
 	Ba cái công kích liền Long Ưng phòng ngự cũng phá không được, nhưng sự công kích của bọn họ nhưng là đem Long Ưng chọc giận.
 
 	Long Ưng là phi thường hung mãnh sinh vật, hơn nữa là phép thuật sinh vật.
 
 	Hắn có thể dịu ngoan nghe Lý Diệu chỉ huy đó là bởi vì chủ nhân hắn mệnh lệnh, nhưng người khác hắn có thể không bán mặt mũi.
 
 	Long Ưng phát sinh một tiếng Chấn Thiên gào thét, vài đạo cao tới mười mấy mã, rộng ba, bốn mã lốc xoáy bỗng nhiên bắt đầu ở hai cái nền tảng, bao quát đệ nhất và thứ hai nền tảng trên hành lang tàn phá.
 
 	Tiêu Dao công tác thất ba người còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì bị lốc xoáy cuốn bay, sau đó liền chết không thể chết lại.
 
 	Long Ưng cũng không có thể khống chế lốc xoáy, nhưng tàn phá lốc xoáy nhưng là quét ngang hai cái nền tảng.
 
 	Mà Tiêu Dao công tác thất ba người linh hồn ở trước mắt nhìn chòng chọc vào chiến đấu tỷ lệ đờ ra.
 
 	"Hệ thống: Ngươi chủ động công kích level 60 Đại thủ lĩnh."
 
 	"Hệ thống: Long Ưng thủ lĩnh phóng thích đầy trời Long quyển đối với ngươi tạo thành xxx bị thương hại."
 
 	"Hệ thống: Ngươi đã tử vong, linh hồn bị phóng thích ở nghĩa địa."
 
 	. . .