Chương 101: Càng lúc càng kịch liệt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Hình tượng, hình tượng, phải biết ngày hôm nay xem trực tiếp người cũng không ít, trong đó có thể có không ít manh em gái." Tiểu Trạch tự nhiên nhìn ra không đúng, cũng biết đại công hội tình thế tác phong.
 
 	"Hiếm có : yêu thích!" Triệu Lỗi không có hình tượng chút nào giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Mặc dù là Tiểu Trạch loại này kinh nghiệm lâu năm rèn luyện người giờ khắc này nụ cười cũng có chút cứng ngắc.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào trong mắt che giấu tức giận: "Nói như vậy, ngươi không dám?"
 
 	Lý Diệu cười khẽ: "Ta không phải không dám, mà là không muốn, ta không có miễn phí giáo người khác làm sao chơi thợ săn quen thuộc, đặc biệt là còn uy hiếp ta người. Không phải là muốn thanh tràng sao, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, cái trò này chơi nhiều năm như vậy, có thể hay không có chút tân động tác võ thuật?"
 
 	"Trước hết để cho người thanh tràng, đánh không lại ở lấy thế đè người, quả nhiên là đại công hội tình thế tác phong." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng thản nhiên nói.
 
 	"Cái này trạm gác không phải nhà ngươi, chúng ta đều có nhiệm vụ ở này, sao không bằng bản lãnh của mình." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nói: "Các ngươi mới là sợ chưa."
 
 	"Chuyện cười, các ngươi có điều là muốn tìm cơ hội chiếm tiện nghi thôi, cái này trạm gác mấy ngàn Sài Lang Nhân, năm, sáu cái boss, các ngươi giết, các ngươi giết sao." Hôi Ám Bồ Đào lạnh lùng nói: "Chúng ta Thánh Hỏa đã hết lòng tận, như vậy, chúng ta phái ba người, chiến ba tràng, ba cục hai thắng. Chỉ muốn các ngươi thắng hai tràng, ta làm chủ, các ngươi lưu lại, cái khác hai cái công đoàn cũng sẽ không có ý kiến."
 
 	"Ta xem vẫn là văn đấu được, lại không thương hòa khí." Tiểu Trạch mở miệng lần nữa.
 
 	"Như thế nào, có dám hay không?" Hôi Ám Bồ Đào: "Không dám liền lập tức rời đi đi."
 
 	"Lưu không để lại vốn là chúng ta tự do, các ngươi tính là thứ gì, ta làm thế nào các ngươi phải quyết định?" Lý Diệu trong tay xuất hiện trọng nỗ chỉ vào Thánh Hỏa player nói rằng: "Coi như thắng cũng không có ích lợi gì, ta vẫn là yêu thích đem bọn ngươi giết chết, nhặt trang bị."
 
 	"Vậy thì thêm tiền đặt cược." Hôi Ám Bồ Đào áp chế lửa giận, một mặt là trực tiếp không tốt vây công mấy người, mặt khác, hắn không dám khẳng định Lý Diệu có còn hay không tên biến thái kia vật cưỡi, vạn nhất còn có, vậy bọn họ cũng chơi có điều, lúc này mới nghĩ đến đánh cược.
 
 	"Có tiền đặt cược a, cái kia ta ngược lại thật ra muốn chơi một chút." Thủy Quả Kỵ Sĩ tiến lên một bước.
 
 	"Nếu bằng hữu của ta muốn chơi, vậy thì chơi một chút đi." Lý Diệu không đáng kể nhún nhún vai.
 
 	"Tiểu Hỏa, ngươi bồi này cao thủ chơi một chút." Hôi Ám Bồ Đào đối với phía sau Hắc Ám Chi Hỏa gật đầu.
 
 	Hắc Ám Chi Hỏa là một tên gánh đại kiếm chiến sĩ, nghe vậy đi lên trước, lạnh lùng nói: "Ta bình thường không bắt nạt nữ nhân, nhưng đây là chính ngươi tìm, một hồi có thể đừng không thua nổi."
 
 	"Ngươi so với đàn bà còn đàn bà." Thủy Quả Kỵ Sĩ ở balo sau lưng bên trong lấy ra một thanh kiếm lớn màu xanh lam ném xuống đất.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Hắc Ám Chi Hỏa cũng tiện tay ném ra một cái màu xanh lam tấm khiên.
 
 	Một đạo cờ xí cắm ở giữa hai người, sau đó cờ xí bay lên, đếm ngược bắt đầu.
 
 	3-2-1-0
 
 	Xung phong!
 
 	Hắc Ám Chi Hỏa không có chút nào khách khí, trực tiếp phát động xung phong.
 
 	Hắc Ám Chi Hỏa hai tay cầm lấy đại kiếm, mũi kiếm nhắm thẳng vào Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	Hai người khoảng cách cũng không xa, vì lẽ đó vừa bắt đầu Thủy Quả Kỵ Sĩ ngay ở xung phong bên trong phạm vi.
 
 	Bởi vì Thủy Quả Kỵ Sĩ nói hắn như đàn bà, để Hắc Ám Chi Hỏa căm tức phi thường, liền chú ý đều không có, trực tiếp phát động xung phong.
 
 	Thiên Phạt!
 
 	Thiên Phạt: Thả người bay lên trời, lấy thế lôi đình từ trên trời giáng xuống, đánh mạnh 14 mã kẻ địch. Tạo thành 350% thương tổn, làm lạnh thời gian 1 phút.
 
 	Ngay ở Hắc Ám Chi Hỏa phát động xung phong trong nháy mắt, một đạo hào quang màu vàng óng né qua, Thủy Quả Kỵ Sĩ bay lên trời.
 
 	Hắc Ám Chi Hỏa trong mắt loé ra một tia kinh ngạc, hắn nhất thời rõ ràng, đối phương lại ở làm tinh anh nhiệm vụ.
 
 	Mà giờ khắc này, Thủy Quả Kỵ Sĩ bóng người giống như Lôi Đình như thế hạ xuống, trong tay chiến chuy càng là nổi lên hào quang màu vàng óng.
 
 	Hống!
 
 	Hắc Ám Chi Hỏa xung phong thế bỗng nhiên đình trệ, thân thể hắn bỗng nhiên lộn một vòng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nện ở mặt đất, một đạo Thánh Quang sóng trùng kích sản sinh, nhưng Hắc Ám Chi Hỏa trên đầu nhưng là không có bốc lên thương tổn con số.
 
 	"Đẹp đẽ, hai người cao thủ trong lúc đó quyết đấu." Tiểu Trạch giải thích một bên quan sát một bên cấp nước hữu môn giải thích, nàng giờ khắc này tốc độ nói rất nhanh, nhưng vô cùng rõ ràng.
 
 	"Hắc Ám Chi Hỏa vốn là chiếm cái tiện nghi, mở màn là có thể vọt thẳng phong, nhưng Thủy Quả Kỵ Sĩ ở làm tinh anh nhiệm vụ, học được loại này đặc thù skill. Ở Hắc Ám Chi Hỏa xung phong chớp mắt liền bay lên trời, tốc độ phản ứng kinh người, không kém gì tuyển thủ nhà nghề. Hắc Ám Chi Hỏa cũng không kém, phản ứng cấp tốc, quả đoán gián đoạn xung phong, sau đó Phiên Cổn. Sức phán đoán kinh người, Phiên Cổn vô địch thời gian liền bán giây cũng chưa tới, nếu là phán đoán sai lầm, Hắc Ám Chi Hỏa phỏng chừng phải bị thiệt thòi."
 
 	"Có điều tiên cơ đã thất lạc, hắn quay cuồng lên trong nháy mắt, nghênh tiếp chính là Thủy Quả Kỵ Sĩ trừng phạt chi chuy, skill này rất biến thái, là ít có khóa chặt skill. Bởi kỵ sĩ chân ngắn, dễ dàng bị gió tranh, cho nên mới có loại kỹ năng này."
 
 	-89
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ trước mặt trực tiếp kính dâng, sau đó hay dùng cây búa công kích đã choáng váng Hắc Ám Chi Hỏa.
 
 	Trong nháy mắt Hắc Ám Chi Hỏa huyết điều đã không đi một nửa.
 
 	"Ngươi làm tức giận ta, đàn bà, xem ta giây ngươi."
 
 	Hắc Ám Chi Hỏa sau khi tỉnh lại trong tay đại kiếm giơ lên, trong mắt loé ra một tia không tên vẻ mặt, dường như muốn phóng thích kỹ năng gì.
 
 	"Là ta giây ngươi."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ không thèm nhìn hắn đại kiếm, ở Hắc Ám Chi Hỏa bỗng nhiên nhấc chân thời điểm trong tay tấm khiên tựa như tia chớp va chạm ở Hắc Ám Chi Hỏa trên người.
 
 	Hắc Ám Chi Hỏa tràn đầy kinh ngạc ngã trên mặt đất, hắn bị phá chiêu. Thủy Quả Kỵ Sĩ vững vàng cất bước tiến lên, trong tay chiến chuy oanh kích ở trên đầu hắn.
 
 	Phá chiêu sau có thể tạo thành 3-5 lần thương tổn, vốn là bán huyết Hắc Ám Chi Hỏa nhất thời chỉ còn dư lại một giọt máu, như này không phải luận bàn, hắn đã treo.
 
 	"Nhìn không hiểu, vào lúc này không nên phá chiêu a."
 
 	"Cầu nữ thần giải thích."
 
 	Thủy hữu môn căn bản nhìn không hiểu, hiện ở tại bọn hắn cũng hiểu một điểm phá chiêu, rõ ràng cảm thấy Hắc Ám Chi Hỏa đại kiếm giơ lên góc độ rất vững chắc, chính là mang tới một hồi chân mà thôi.
 
 	Bị thuẫn kích sau khi nhiều lắm bị đánh lui thôi, đây là đánh gãy skill, mà không phải phá chiêu.
 
 	"Các ngươi bị lừa, Hắc Ám Chi Hỏa tuy rằng thua, nhưng hắn cũng không kém. Hắn giơ lên đại kiếm cũng không phải muốn phóng thích đại kiếm dùng skill tấn công, này trên thực tế là một danh nghĩa, hắn chân chính muốn phóng thích chính là sóng trùng kích, sóng trùng kích là dựa vào chân đạp đạp mặt đất phóng thích. Mà Thủy Quả Kỵ Sĩ không có bị mê hoặc, trong nháy mắt liền hiểu rõ Hắc Ám Chi Hỏa dự định, phá chiêu thành công."
 
 	"Quá đặc sắc, quá lợi hại, đầu tiên là biến thủ thành công, sau đó chính là cuồng phong mưa rào như thế, nắm lấy đối phương một điểm không tính kẽ hở kẽ hở liền trực tiếp chém giết đối phương, người này rất lợi hại. lại là một vị dân gian đại thần a."
 
 	Theo Tiểu Trạch cảm thán, trực tiếp cũng nổ tung, 666666666 chiếm cứ mãn màn hình.
 
 	"Phó hội trưởng, xin lỗi." Hắc Ám Chi Hỏa cúi đầu nói rằng.
 
 	"Ngươi tận lực, là đối phương quá mạnh mẽ." Hôi Ám Bồ Đào an ủi.
 
 	"Thay ta thắng trở về." Hắc Ám Chi Hỏa tràn đầy cảm kích.
 
 	"Ta muốn cùng ngươi nhiều lần xem, xem ai mới là lợi hại nhất thợ săn." Hôi Ám Bồ Đào vỗ vỗ có chút mất mát Hắc Ám Chi Hỏa đi lên trước.
 
 	"Ta có phải là lợi hại nhất thợ săn ta không biết, nhưng ta khẳng định, ngươi không vâng." Lý Diệu cũng đứng ra.
 
 	"Ít nói nhảm, đến chiến." Hôi Ám Bồ Đào lấy ra một tờ hiện ra tử quang Trường Cung: "Đây là ta đánh tới cấp mười cung, ta vẫn không có cấp mười, so với ngươi đẳng cấp thấp, ngươi chỉ cần không cần sủng vật, ta hay dùng cái này cung làm tiền đặt cược."
 
 	"Hôi Ám Bồ Đào không phải là bình thường player, hắn đã từng là cung tên vận động viên, xuất ngũ sau gia nhập Thánh Hỏa, chuyên trách cung thủ nghề nghiệp, tin tưởng mọi người đều quen thuộc, là nổi danh thần cung thủ. Mà Liệu Nguyên nhưng là tân vọt lên lợi hại thợ săn, cuộc tỷ thí này khẳng định rất đặc sắc." Tiểu Trạch giải thích.
 
 	"Cái gì tân cao thủ, ta đều chưa từng nghe nói, liền nhìn thấy hắn điên."
 
 	"Chính là, món đồ gì, một hồi nhất định sẽ bị đánh nổ."
 
 	"Ta đánh cược mười cái nguyên bảo, liệu cái gì nguyên nhất định sẽ bị Bồ Đào đánh nổ."
 
 	"Ta cũng đánh cược mười cái nguyên bảo. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời quần tình xúc động, bọn họ còn nhớ Lý Diệu đối với Tiểu Trạch lạnh nhạt sự đây. . .