Chương 1807: Tuyệt lộ? 

	Lý Diệu đúng là có chút quá mức, trên thực tế Orge đã cải biến ăn lông ở lỗ giai đoạn, tiến vào văn minh giai tầng.

	Chỉ bất quá vẫn còn tương đối thấp văn minh cấp độ, đương nhiên, trọng yếu hơn là, bọn hắn hắc ám xử lý, đoán chừng ngoại trừ bọn hắn chủng tộc bên ngoài đoán chừng có rất ít có thể tiếp nhận.

	Nói cho cùng vẫn là cùng bọn hắn truyền thống có quan hệ, Orge cực đói chính bọn hắn chủng tộc người chết đều ăn, bọn hắn cách ngôn chính là, thiên hạ hết thảy sinh linh tất cả đều là mỹ thực.

	Cho nên từ nơi này cấp độ đi lên nói, Lý Diệu nói cũng không tệ, dù sao loại quan niệm này cùng tư tưởng đã bị một đời mới văn minh chỗ vứt bỏ.

	Trên thực tế Hắc Ám trận doanh Troll trước kia cũng cùng Orge truyền thống không sai biệt lắm, chỉ bất quá gia nhập Hắc Ám trận doanh về sau bọn hắn từ bỏ cái này truyền thống.

	Đại thuật sĩ làm một trí giả, muốn dung nhập văn minh thế giới, cái này truyền thống tất nhiên sẽ cải biến, điểm này hắn rất rõ ràng. Bây giờ bị Lý Diệu chế giễu, hắn tự nhiên tức giận phi thường.

	Nhất là Lý Diệu một bộ miệt thị bộ dáng, càng làm cho vô số Orge lòng đầy căm phẫn, nếu là ánh mắt có thể giết người, đoán chừng Lý Diệu chết mấy ngàn mấy vạn lần.

	"Tiểu bối, ngươi sẽ vì ngươi cuồng vọng cùng vô tri nỗ lực giá cao thảm trọng, ngươi sẽ minh bạch, nếu không có chiến hạm, ngươi đem không còn gì khác." Đại thuật sĩ một cái khác đầu lâu, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi quá mức ngây thơ, thật sự cho rằng ta thành thị đại trận chỉ có thể dùng để phòng ngự sao, bất quá cũng muốn cám ơn ngươi, phá hết kết giới, nhưng cũng giải phóng pháp trận."

	Đại thuật sĩ cười lạnh trong tay là một khối đặc thù tảng đá, theo hắn pháp lực dung nhập, lục sắc tà năng quang mang lấp lóe.

	Trong thành thị cấu thành kết giới từng cái tháp nhọn đồng dạng lấp lóe quang mang nhàn nhạt, tiếp lấy mỗi một tòa tháp nhọn bắn ra một đạo xạ tuyến, tất cả xạ tuyến đều hội tụ đến đại thuật sĩ trên không đã trôi nổi lên tà năng khống chế trên đá.

	"Pháp trận làm dẫn, giam cầm."

	Theo đại thuật sĩ tràn ngập uy nghiêm, tà năng thạch đột nhiên nổ tung, hội tụ đến cùng nhau năng lượng đột nhiên tạo thành một đạo quang trụ trực tiếp liên tiếp đến khô dương hào bên trên.

	Theo cột sáng kết nối khô dương hào theo cột sáng kéo dài trực tiếp bị đẩy ra, trực tiếp bị đẩy ra gần hai vạn mã khoảng cách, thời khắc này khô dương hào đã bị pháp trận giam cầm, căn bản không thể vượt mức quy định mặt tiến lên một bước, mà lại khoảng cách này, cho dù là ở trên không phát xạ đạn pháo cũng không thể đối thành thị cấu thành quá lớn uy hiếp, đầu tiên chỉ là tầm bắn đã không đạt được.

	Mọi người thấy khô dương hào tả xung hữu đột, kết quả căn bản cũng không có thể thoát khỏi pháp trận hình thành cột sáng, không thể tiếp cận thành thị. Cột sáng giống như như giòi trong xương khô dương hào đồng dạng không thể thoát khỏi.

	Lý Diệu thu hồi khống chế chìa khoá, cười gật đầu: "Ừm, cũng không tệ lắm, Orge vẫn có một ít thủ đoạn."

	Mặc dù Lý Diệu nói nhẹ nhõm, nhưng đối quân chủ lực, nhất là đối người chơi tới nói tuyệt đối là một cái cự đại đả kích, giống như sấm sét giữa trời quang.

	Chiến hạm thật sự là quá mạnh, bằng vào chiến hạm Lý Diệu mọi việc đều thuận lợi, bọn hắn cũng thông qua Orge phản ứng cũng có thể biết chiến hạm uy hiếp.

	Huống chi, chiến hạm Lý Diệu trong tay về sau chiến tích huy hoàng vô cùng, bọn hắn sở dĩ tin tưởng Lý Diệu có thể đánh hạ chủ thành, không trung chiến hạm là phi thường vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

	Mà bây giờ, một chiếc chiến hạm bị độ nha chi thần đem thả trục đến thứ nguyên tiểu không gian, một cái bị pháp trận giam cầm hạn chế, cứ việc cũng minh bạch đối phương cầm chiến hạm không có cách, không thể phá hủy chiến hạm, nhưng cũng minh bạch, lần công thành này đoán chừng hai chiếc chiến hạm căn bản là đã mất đi tác dụng.

	Đây tuyệt đối là phi thường to lớn đả kích, rất nhiều ủng hộ Lý Diệu các người chơi cũng bắt đầu tuyệt vọng, bọn hắn mặc dù lần này kiếm lời không ít quân công, nhưng so sánh đánh hạ chủ thành quân công thu hoạch giống như trời vực.

	Ngược lại là Orge nhóm sĩ khí đại chấn, reo hò chấn thiên, nhất là bây giờ ngay tại thành thị bên trên đại chiến Orge, theo bọn hắn nghĩ, cái gọi là quân chủ lực không gì hơn cái này, không có trên bầu trời chiến hạm mang tới uy hiếp cùng sát thương, quân chủ lực tại trước mặt bọn hắn cái rắm cũng không bằng.

	Đừng bảo là phổ thông người chơi, chính là trời cao biển rộng cùng Sát Na Phương Hoa sắc mặt cũng trở nên phi thường khó coi.

	"Huynh đệ, chiến hạm bao lâu mới có thể thoát khốn." Trời cao biển rộng vội vàng hỏi.

	Lý Diệu thành thật nói: "Khó mà nói, nếu không thể đánh xuống chủ thành, rất khó.

	Nữ vương hào bị thần chi trục xuất, một trận chiến này không thắng, chiến hạm rất khó đoạn thực hiện thoát khốn, các ngươi cũng bỏ đi bọn hắn tham chiến khả năng đi."

	Lý Diệu để cho hai người sắc mặt trắng bệch, hai người bọn họ công hội đã đem vốn liếng đầu đầu nhập vào, hiện tại ngay tại đại chiến chủ lực chính là hai người bọn họ công hội.

	"Thật không có cách nào?" Sát Na Phương Hoa hỏi.

	Lam long long hậu lạnh lùng nói ra: "Muốn để nữ vương hào hoặc là chiến thắng độ nha lão bất tử, hoặc là tìm tới đường ra. Muốn để khô dương hào thoát khốn cũng là không sai biệt lắm đạo lý, hoặc là hao phí đối phương pháp trận năng lượng cực hạn chịu đựng, hoặc là chính là đánh hạ chủ thành, từ pháp trận vào tay."

	Hai người đắng chát đối mặt, nói cho cùng vẫn là lấy được trận chiến đấu này thắng lợi, nhưng bây giờ tình huống, không có chiến hạm, bọn hắn muốn làm sao thắng lợi.

	Không có chiến hạm ủng hộ,  quân đội của bọn hắn muốn đánh hạ tường thành nói nghe thì dễ, đây là đối phương không có vương bài quân ra sân nguyên nhân.

	Có lẽ chính diện chiến trường Lý Diệu trùng tộc có lực đánh một trận, nhưng công thành cũng không phải là bọn hắn am hiểu.

	"Ha ha ha ha, Liệu Nguyên tiểu bối, không thể không bội phục ngươi, đến bây giờ ngươi còn cố tự trấn định." Đại thuật sĩ gặp Lý Diệu vẫn như cũ giống như cười mà không phải cười chắp hai tay sau lưng cũng không có bởi vì cục diện mất khống chế mà thất kinh trong mắt lóe lên một tia thưởng thức: "Can đảm lắm, đáng tiếc, ngươi đã vô lực hồi thiên. Ta cảm nhận được tuyệt vọng, quân đội của ngươi dũng khí đã tan rã, sĩ khí đê mê. Ngươi tiếp tục ráng chống đỡ không có bất kỳ cái gì dị nghị."

	Độ nha chi thần thanh âm cũng truyền khắp chiến trường: "Ta còn là lúc đầu hứa hẹn, ta cùng hai vị long hậu quen biết, xem ở mặt mũi của các nàng  bên trên, các ngươi chỉ cần lui bước, ta cùng Orge nhất tộc đều sẽ khi chuyện này chưa từng xảy ra. Nếu như các ngươi tiếp tục, ta cũng hoan nghênh, bởi vì các ngươi chỉ có thể trở thành tôi luyện Orge tinh nhuệ quân đá mài đao thôi, trận chiến tranh này các ngươi đã thua không nghi ngờ."

	Giờ phút này không chỉ là hai quân đều cho rằng như vậy, tứ đại trận doanh các đại lão đồng dạng cho rằng như vậy. Hỗn loạn trận doanh tràn đầy đùa cợt, trung lập trận doanh cùng quang minh trận doanh các đại lão thì là ánh mắt phức tạp, bọn hắn đã hi vọng Lý Diệu thắng lợi cho hỗn loạn trận doanh một bài học, lại không muốn Hắc Ám trận doanh ra như thế lớn danh tiếng, hơn nữa còn sẽ để cho Lý Diệu trở thành một phương hào cường.

	Mà Hắc Ám trận doanh bên này các đại lão thì là thất vọng, đều vì Lý Diệu tiếc hận, mặc dù cho rằng Lý Diệu làm đã đầy đủ tốt, nhưng bọn hắn kỳ vọng kỳ tích vẫn là không có xuất hiện.

	"Cuối cùng vẫn là tân binh sao, nội tình a nội tình." Nữ vương thở dài, chậm rãi đứng người lên.

	Đại tù trưởng thì là ôm sau khi đi một tia hi vọng nói: "Nhìn nhìn lại, các ngươi nhìn Liệu Nguyên, hắn vẫn là ban đầu nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ. Ta còn là đối với hắn có một chút lòng tin."

	Cái khác đại lão khẽ lắc đầu, đều đến loại trình độ này, còn có thể có cái gì hi vọng...