Chương 2008: Chia cắt 

	?  kẻ ăn rồng á khẩu không trả lời được, bởi vì Gruul thật biến thành hèn nhát, từ khi bị cái kia đáng sợ có thể hủy thiên diệt địa tồn tại kém chút giết chết, liền co đầu rút cổ tại sào huyệt của mình, không còn có trước kia hùng tâm tráng chí, Gron cơ hồ chẳng khác nào là phế đi.

	Cho nên hắn mới mưu cầu Bán Thần, cho nên hắn mới gọi kẻ ăn rồng, chính là bởi vì thấy được lần kia đại chiến, hắn mới dùng cái tên này.

	Quả nhiên, cái danh này cũng dùng rất tốt, bởi vì cùng Hắc Long có quan hệ, cái khác Long tộc cũng không có công phu tìm hắn gây phiền phức.

	Kết quả nhất không muốn người biết sự tình thế mà bị một cái nhìn như người không liên hệ nói ra, để kẻ ăn rồng làm sao chịu nổi.

	Không chỉ là trong lòng hai người có chút dị dạng, chính là tại chỗ rất xa vây xem người chơi cũng là sắc mặt cổ quái, cái này Liệu Nguyên thật sự là quá ma tính, cái này mẹ nó, đây là Cổ Thần thân nhi tử đi, còn có hắn không biết kịch bản sao, như thế chuyện bí mật đều có thể biết.

	Đem một cái siêu phàm nhập thánh tồn tại nói á khẩu không trả lời được, còn không thể phát tác, thật sự là quá mức bưu hãn.

	Tràng diện một lần phi thường xấu hổ, bất quá kẻ ăn rồng dù sao cũng là siêu phàm nhập thánh cường giả, rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, con mắt lại khôi phục tự tin.

	"Không sai, ngươi nói đều đều đúng. Bất quá e ngại bất khả kháng hoành cường giả không có cái gì có thể hổ thẹn, như như ngươi loại này mới vừa tiến vào cấp Thế Giới yếu gà, chỉ sợ nhìn thấy vị kia Hắc Long vương trực tiếp liền quỳ xuống, ngay cả nói một câu dũng khí đều không có."

	Hai người sắc mặt càng cổ quái, cái này kẻ ăn rồng cũng thế, ngươi hảo hảo nhận cái sợ không phải, lời này của ngươi cho bất cứ người nào nói, những người khác cũng phản bác không được cái gì, dù sao tử vong chi dực là quá nhiều trong lòng người ác mộng.

	Nhưng ngươi người trước mặt nha, ngươi đây là lại đá trúng thiết bản.

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Có đúng không, ta gặp tử vong chi dực ngay cả đứng dũng khí đều không có, thật sự là thật là lợi hại a."

	"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, như như ngươi loại này, chỉ sợ cả đời đều không gặp được Hắc Long vương loại này đỉnh phong cường giả." Kẻ ăn rồng ngang đầu nói.

	Allie che mặt, con hàng này rõ ràng rất thông minh, hiện tại làm sao biến thành trẻ đần độn, thấy mình thất bại báo lộ ra ánh sáng, liền liều mạng nói khoác đối thủ cường đại. Mặc dù tử vong chi dực cường đại căn bản cũng không cần hắn thổi, nhưng loại thủ đoạn này, chư thần thời đại đều bị chơi phế đi thủ đoạn được không, quá lo.

	Sock vẫn là rất phúc hậu, ho nhẹ một tiếng nhắc nhở: "To con, ngươi vẫn là yên tĩnh sẽ đi, còn có thể hay không làm chính sự, chúng ta có thể không tự rước lấy nhục à."

	Kẻ ăn rồng không phục nói: "Thế nào, các ngươi cùng một cái vị diện liền tương hỗ giữ gìn,

	Vẫn là nói, phát hiện đối phương không yếu, liền muốn đem ta cái này cái khác vị diện người đá ra khỏi cục."

	Hai người càng thêm im lặng, Allie bất đắc dĩ nói: "Sock rõ ràng là tại giữ gìn ngươi được không, mà lại làm phiền ngươi thổi ngưu bức thời điểm trước tìm hiểu một chút ngươi khoác lác đối tượng được hay không."

	"Hắn bất quá vừa trở thành cấp Thế Giới tân binh, có thể gặp qua cái gì việc đời, ta nói có lỗi?" Kẻ ăn rồng càng thêm không phục.

	"Ta..." Sock che mặt.

	Allie cũng là vô lực nói: "Đại lãnh chúa mặc dù là tân binh, nhưng chiến tích huy hoàng. Năm đó tử vong chi dực thiết kế Hồng Long nữ vương sự kiện kia ngươi vừa mới cũng biết, nhưng phá vỡ cục này chính là đại lãnh chúa. Hắn không chỉ cứu ra Hồng Long nữ vương, càng là vỡ vụn ác ma hồn cái này hủy thiên diệt địa Ma Thần khí. Về sau càng là bức ra tử vong chi dực, lực chiến bất tử, cuối cùng càng là dựa thế bức bách tử vong chi dực chạy trốn, từ đây không biết tung tích."

	Sock bổ đao nói: "Nguyên lai mọi người cũng không biết tử vong chi dực chạy trốn tới địa phương nào, căn cứ ngươi trước kia miêu tả, tăng thêm thời gian điểm, tử vong chi dực hẳn là muốn lại lấy đi một nhóm long noãn, kết quả bị thất bại sau đó chạy trốn tới các ngươi vị diện, kết quả phát hiện hắn thật vất vả bồi dưỡng Hắc Long bị các ngươi đồ sát hơn phân nửa, có thể không tức giận mắng, tự nhiên đem khí rơi tại trên người của các ngươi."

	Kẻ ăn rồng...

	Xa xa các người chơi...

	Tràng diện lại lần nữa lâm vào xấu hổ, kẻ ăn rồng trên mặt một trận nóng bỏng, hắn còn có thể nói cái gì, nếu là giờ phút này có một cái cũng đủ lớn khe nứt hắn trực tiếp liền chui tiến vào.

	Đã đều nói đến đây, Sock cũng không kiêng dè, nói tiếp: "Mà lại ngươi nói đại lãnh chúa yếu, kia liền càng sai. Nói như vậy, Hắc Long long hậu, cũng chính là Hắc Long vương thê tử, bây giờ là đại lãnh chúa khế ước giả, a, còn có Lam Long vương long hậu."

	Kẻ ăn rồng trợn mắt hốc mồm ngốc ngốc mà hỏi: "Kia long hậu thực lực cùng chúng ta so thế nào?"

	Sock liếc mắt: "Bởi vì khế ước hạn chế, hiện tại đại lãnh chúa trở thành cấp Thế Giới, phải cùng chúng ta không kém bao nhiêu đâu, nhưng chân chính phân sinh tử, cuối cùng chết khẳng định là chúng ta. Nếu là nói đỉnh phong thời kì, cùng bản rượu không cần so, chính là ta phụ thân cùng bá phụ liên thủ cũng chỉ có chạy trối chết phần."

	Mặc dù chưa thấy qua Sock phụ thân cùng bá phụ, nhưng nghe miêu tả cũng là cha mình cái kia cấp bậc, đỉnh phong Bán Thần, loại này còn không phải long hậu đối thủ, có thể thấy được có thể so sánh sức chiến đấu không sai thần linh.

	Kẻ ăn rồng hận không thể quất chính mình hai vả miệng, thật sự là miệng thiếu, đây không phải tìm đánh sao, rút má trái, chính mình còn ba ba đưa qua má phải để người ta rút.

	"Ta muốn phân một phần, hiện tại không có người có ý kiến đi." Lý Diệu thản nhiên nói.

	Kẻ ăn rồng hừ một tiếng: "Có thực lực còn che giấu, ngươi nếu là sớm một chút đem hai vị long hậu triệu hoán đi ra, sẽ chậm trễ thời gian?"

	Lý Diệu cười lạnh: "Nếu không có thế giới quy tắc hạn chế, không thể triệu hoán long hậu, đối phó ngươi còn cần ta xuất thủ? Bất quá Amon, ngươi cũng nhìn đủ rồi chưa, đem mình làm người xem?"

	Bốn người, bốn phương tám hướng, đem Amon vây vào giữa, xem như chấp nhận Lý Diệu gia nhập.

	Amon khống chế tiểu xà cơ, cười hắc hắc nói: "Thật sự là đặc sắc biểu diễn, ta đều vẫn chưa thỏa mãn đâu. Ta nhìn tên tân binh này là phô trương thanh thế thôi, hôm qua mới thành tựu cấp Thế Giới, ngươi không cảm thấy mất mặt à. To con ngươi bộc phát một chút, mà lại hắn hiện tại không thể tự kiềm chế mạnh nhất đồng bạn, chính là ngươi xuất thủ thời cơ tốt nhất."

	Kẻ ăn rồng trong mắt lóe lên một tia phẫn hận: "Sắp chết đến nơi, trước hết giết ngươi, lại nói cái khác , chờ hấp thu..."

	Kẻ ăn rồng đang muốn nói tiếp, chỉ thấy kia đầu đối với hắn chẳng thèm ngó tới tản ra thái cổ khí tức Nguyên Long bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

	Nương theo lấy từng tầng từng tầng sóng âm,  một cái bóng ảo xuất hiện, tận lực bồi tiếp một ngụm kinh khủng tới cực điểm, nhìn phi thường băng lãnh lại cực nóng vô cùng ngân sắc long tức.

	Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bị vây vào giữa Amon ầm vang tán loạn, xa xa chạy về phía ba đầu trùng thi thể thân ảnh hiển lộ, chính là tiểu xà cơ.

	Giờ phút này thân thể nàng bị ngọn lửa màu bạc bao phủ, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Bản nguyên âm hỏa, đây là chí cao Nguyệt thần lực lượng, ngươi sao lại thế."

	Amon điên cuồng xua tan ngọn lửa trên người, nhưng hỏa diễm giống như như giòi trong xương, vô luận nàng dùng biện pháp gì cũng không thể xua tan.

	Đám người thậm chí có thể nhìn thấy nội bộ thần hồn cũng tại thiêu đốt, ba người nhịn không được rùng mình một cái, nhất là kẻ ăn rồng, đồng dạng có thể cảm nhận được cái này hỏa diễm kinh khủng, mặc dù lực lượng không bằng hắn, nhưng trên bản chất không biết so lực lượng của hắn cao bao nhiêu...