Chương 270: Ngựa đạp Phi Yến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	&lt;= " "&gt;
 
 	"Vậy thì đắc tội rồi." Lý Diệu lấy ra trọng nỗ, cho gọi ra hỏa ưng, hơn trăm cái Ngân anh nhất thời phần phật xông lên một nửa, phía sau viễn trình cũng bắt đầu không ngừng thi pháp.
 
 	Độc Xà Đinh Thứ!
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	Súc lực xạ kích!
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Ba cái tháp tên bị đặt ở bên người, những kia viễn trình thi pháp Thiểm Điện tiễn.
 
 	Nhất thời công kích che ngợp bầu trời bao trùm đến Ô Quy boss trên người.
 
 	-658-657-321-332-325-356. . .
 
 	Ô Quy boss giảm tổn thương thực sự là quá khủng bố, Lý Diệu công kích mới có thể tạo thành sáu trăm thương tổn.
 
 	"Các ngươi những này chết tiệt vong linh, các ngươi tồn tại chính là khinh nhờn thần miếu." Hắn tuy rằng triệt để điên cuồng, nhưng vẫn như cũ đem thần miếu xem là nhà của chính mình.
 
 	Ma Corey răng rắc một tiếng đem một xông lại cận chiến Khô Lâu cắn thành phấn vụn, không có chút hồi hộp nào thuấn sát.
 
 	Lý Diệu cũng không chỉ có xem trong đầu căng thẳng, có thể thuấn sát Ngân anh Khô Lâu, như vậy thuấn sát hắn một điểm hồi hộp đều không có.
 
 	Nhưng mà, hơn trăm cái Ngân anh thêm vào Lý Diệu phát ra tuyệt bức là khủng bố đến cực điểm, chỉ là một luân phiên công kích, boss lượng máu liền giảm mạnh gần vạn.
 
 	Này vẫn là Ô Quy boss đối với cận chiến vật lý thương tổn so giá Cao Tài tạo thành kết quả, nếu như như vậy tiếp tục kéo dài, trên lý thuyết tới nói, chỉ cần tám luân phiên công kích nhất định có thể đem boss giết chết.
 
 	Dựa theo Ngân anh một luân phiên công kích hai giây để tính, chỉ cần 16 giây, cái này boss sẽ bị giết chết.
 
 	Nhưng mà, đây chính là trên lý thuyết có thể, làm Lý Diệu Ngân anh môn hoàn thành làn sóng thứ hai công kích, boss lượng máu đã giảm mạnh đến 16 vạn.
 
 	"Các ngươi chọc giận ta."
 
 	Ma Corey thân thể lập loè ra một đạo hồ quang.
 
 	Lôi đình đạp lên!
 
 	Lấy Ô Quy boss làm trung tâm, một tia chớp sóng trùng kích, tảng lớn rạn nứt sản sinh, gần năm mươi Ngân anh Khô Lâu nhất thời ào ào ào tập thể tan vỡ.
 
 	Vô số xương vỡ tung tóe khắp nơi, Lý Diệu xem giật mình trong lòng, người này quả nhiên không phải giỏi về hạng người. Một lão ô quy, phòng ngự biến thái liền thôi, công kích vẫn như thế sắc bén.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu trong lòng càng thêm đáng tiếc, nếu như có thể đem cái này Ô Quy bắt lấy thành sủng vật, như vậy hắn dựa vào cái này Ô Quy, đến level 20 trước, xoạt quái chính là chân chính nghênh ngang mà đi.
 
 	Lý Diệu mặc kệ, càng thêm cẩn thận rồi, Ô Quy boss chầm chậm nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lùi về sau đồng thời chỉ huy còn lại viễn trình Khô Lâu cũng là một bên phát ra một bên lùi về sau, chậm rãi diều này Ô Quy &gt;
 
 	Tuy rằng ít đi năm mươi cận chiến, nhưng viễn trình phát ra vẫn như cũ rất mạnh, cái này Ô Quy tốc độ di động quả thực chính là ngạnh thương, đương nhiên cũng có thể là Ô Quy bị thương.
 
 	Nhưng năm mươi viễn trình phát ra vẫn như cũ tăng mạnh, Ô Quy boss lượng máu vững chắc giảm thiểu, rất nhanh boss lượng máu đã giảm xuống đến 60 ngàn.
 
 	Coong coong coong làm, đùng đùng đùng. . .
 
 	Ô Quy boss đầu cùng tứ chi co vào ô trong vỏ rùa, hết thảy công kích được trên người hắn có thể thành tạo thành mấy chục điểm thương tổn. Liền ngay cả Lý Diệu thương tổn cũng không thể phá bách.
 
 	"Biến thái phòng ngự, tốt như vậy sủng vật muốn cho ta tự tay giết, quá thống khổ."
 
 	Nhưng mà, mai rùa đột nhiên chậm rãi chuyển chuyển động, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, nguyên lai càng nhanh, tất cả mọi người công kích công kích được xoay tròn mai rùa văng ra.
 
 	Xoay tròn xông tới!
 
 	Ong ong. . .
 
 	Mai rùa giống như một đạo toàn như gió cấp tốc di động, giống như như chớp giật nhằm phía Lý Diệu.
 
 	"Ta đệt."
 
 	Lý Diệu sợ hết hồn, hắn tuy rằng sớm có phòng bị, nhưng mai rùa tốc độ thực sự là quá nhanh, đã không cho phép hắn làm ra động tác khác cùng skill, chỉ có thể phóng thích Uy Nhiếp.
 
 	Coong.. .
 
 	Lý Diệu nhất thời dường như diều đứt dây như thế bị đánh bay, ào ào ào, sau đó Lý Diệu liền rơi vào trong nước, trong nước quái vật nhất thời gào gào gọi này nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Bởi Uy Nhiếp là trăm phần trăm đón đỡ công kích vật lý, Lý Diệu HP không có giảm bớt, nhưng hắn cảm giác mình phảng phất bị xe tải lớn nghiền ép quá như thế, nếu không là ở trong game, hắn phỏng chừng đều ói ào ào.
 
 	Lý Diệu vội vã sử dụng hoán ảnh bộ chạy hướng về tiểu đảo, hắn hiện tại cái gì bảo mệnh skill cũng không có, cùng Uy Nhiếp kết thúc, boss giây không tới hắn, nhưng trong nước quái vật nhất định có thể giây hắn.
 
 	Lý Diệu phía sau theo một đống người cá gào gào gọi đuổi theo Lý Diệu, nếu không không phải Lý Diệu không ngừng sử dụng hoán ảnh bộ, sợ là sớm đã bị đuổi theo.
 
 	Mà trên hòn đảo nhỏ một bên, mai rùa giống như gió xoáy như thế, phảng phất trở thành chân chính xe tải lớn, không ngừng xông tới.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu đã ra lệnh để viễn trình bọn khô lâu phân tán, nhưng những này Khô Lâu vẫn là cùng bowling như thế, bị va chạm ào ào.
 
 	Toàn bộ hang đều vang vọng xương cốt phá nát âm thanh, Lý Diệu mới vừa lên tiểu đảo, mai rùa lần thứ hai từ đằng xa bão táp lại đây, Lý Diệu bỗng nhiên nhảy lên, mai rùa đã đến dưới chân của hắn mấy mã nơi mặt đất, đang nhanh chóng xoay tròn.
 
 	Mà Lý Diệu phát hiện phép thuật tơ nhện lại còn đủ không tới đỉnh máng xối một thạch nhũ trụ đá.
 
 	"Đậu má, chết tiệt cấm không trận pháp." Lý Diệu nhìn thấy mai rùa đã đem truy chính mình tới được những người cá kia cho trực tiếp nghiền thành thịt nát.
 
 	Hiện tại hắn nếu là hạ xuống, tất nhiên sẽ bị một lần nữa trở về mai rùa thuấn sát, mà Uy Nhiếp thời gian lại đã qua, hắn hiện tại tuyệt đối nâng không được boss sự công kích này.
 
 	"Hỏa ưng." Lý Diệu trong đầu linh quang lóe lên, hỏa ưng cùng hắn tâm ý tương thông, một phi ưng nhào thỏ lao xuống đến dưới chân của hắn.
 
 	Lý Diệu mũi chân điểm ở hỏa ưng trên người, lại một lần nữa bỗng nhiên nhảy lên. Hỏa ưng bị sức mạnh của hắn giẫm nhanh rơi rơi xuống đất mới ổn định thân hình.
 
 	Mà giống như con quay tuyển trang mai rùa vừa vặn sát hỏa ưng mà qua, hỏa ưng bị to lớn sức gió cho mang phi, ở giữa không trung lăn lộn nửa ngày chung quy vẫn là thê thảm trên đất mang ra một đạo khe.
 
 	Hỏa ưng lượng máu giảm mạnh một nửa, nhưng may mà không có dập máy. Nếu là vừa nãy cái kia một hồi va chạm chân thật, hỏa ưng phỏng chừng cũng là đồng dạng bị nghiền ép vận mệnh.
 
 	Bất kể là từ hình thể vẫn là trọng lượng, thêm vào Ô Quy cao tốc xoay tròn to lớn quán tính, va chạm kết quả hỏa ưng kết cục tất nhiên thê thảm cực kỳ.
 
 	Hơn nữa trải qua tà năng ăn mòn cùng cường hóa, nguyên bản trơn nhẵn mai rùa trên mọc đầy thô to gai nhọn, giống như sinh trưởng ra tân vũ khí.
 
 	Mà lại nói Lý Diệu, giẫm cháy ưng nhảy lên sau khi, phát động phép thuật tơ nhện.
 
 	Phép thuật tơ nhện dán đến một thạch nhũ trên trụ đá, Lý Diệu lấy ra leo núi cuốc chim răng rắc một tiếng treo ở đỉnh vị trí.
 
 	Lý Diệu sờ soạng một cái trên gáy đổ mồ hôi, vừa nãy vậy thì thật là sinh tử một đường, lần thứ nhất đối mặt chính là boss bản thể, người không phải biến thành phó bản sau hình chiếu.
 
 	Tuy rằng lần thứ nhất giết Ô Quy boss thu hoạch khẳng định to lớn, nhưng tương tự, bản thể có thể so với phó bản hình chiếu mạnh mẽ quá hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu cũng hết cách rồi, chỉ có thể tiếp tục ở bên cạnh treo, mà hỏa ưng đã giẫy giụa một lần nữa cất cánh, tránh thoát Ô Quy boss xông tới.
 
 	Lý Diệu vội vã cho bay đến hỏa ưng phóng thích một trị liệu sủng vật, sau đó ném ra một máy móc linh kiện, hỏa ưng lượng máu nhất thời bắt đầu khôi phục lại, rất nhanh HP của nó từ từ biến đầy.
 
 	Mà theo boss không ngừng xông tới, Lý Diệu cho gọi ra đến hơn trăm cái Khô Lâu đã toàn bộ đã biến thành xương vỡ, liền một bộ hoàn chỉnh cốt hài đều không có, thực sự là thê thảm đến cực điểm. . .