Chương 594: Giết người
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới, hai người một người có tia chớp đạn, một có bom khói.
 
 	Mặc dù có lòng bên trong chuẩn bị, nhưng tia chớp đạn kéo dài thời gian là ba giây, nói cách khác coi như hắn không có bị vọt đến, trong vòng ba giây cũng không nhìn thấy hai cái đạo tặc bóng người.
 
 	Huống chi thêm vào bom khói, chu vi hoàn toàn mông lung, Lý Diệu lần thứ hai bóp cò, thanh âm tiễn dò xét cũng biến thành không phải thành mông lung cùng mơ hồ.
 
 	Lý Diệu nhận biết đã đến thấp nhất trạng thể, Lý Diệu một hoán ảnh bộ rời đi tại chỗ, hiện tại đánh lén là thời cơ tốt nhất.
 
 	"Chết!"
 
 	Một đạo tặc bóng người rốt cục xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, xem thân hình của nàng, một bộ da trang hiển hiện ra phi thường Linh Lung đường cong liền có thể phán đoán ra nàng giới tính, là một nữ tính đạo tặc.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu phía trước cũng xuất hiện đạo tặc bóng người, là một mạnh mẽ nam tính đạo tặc, chủng tộc của bọn họ đều là nhân loại.
 
 	Hơn nữa để Lý Diệu kinh dị chính là, nam tính đạo tặc ngực một huy chương.
 
 	Quân tình bảy chỗ, là Quang Minh trận doanh một người cường đại nhất tổ chức tình báo, đồng thời cũng là một tổ chức ám sát, là toàn bộ thế giới mạnh mẽ nhất tam đại đạo tặc tổ chức một trong.
 
 	Có thể gia nhập cái tổ chức này đạo tặc tất nhiên đều là cao thủ, hơn nữa trải qua quân tình bảy chỗ huấn luyện, tất nhiên sẽ càng thêm mạnh mẽ, Lý Diệu cũng đối với bọn họ có như vậy đưa tay không kỳ quái.
 
 	"Liệu Nguyên sao, chỉ đến như thế."
 
 	Theo nam tính đạo tặc, lập loè hào quang màu xanh lục chủy thủ đâm vào Lý Diệu cái trán, hơn nữa phía sau cô gái đạo tặc chủy thủ cũng đâm vào Lý Diệu sau não.
 
 	Nhưng Lý Diệu không có nhúc nhích chút nào, mà hai cái đạo tặc nhưng là biến sắc, bởi vì bọn họ không có cảm giác đến chút nào được lực, phảng phất đâm tới trong hư không, Lý Diệu phảng phất không tồn tại.
 
 	Hai người bởi vì dùng sức quá mạnh, nhất thời đụng vào nhau, dù cho bọn họ là độ bén nhạy siêu cấp cao đạo tặc, nhưng chiêu số của bọn họ, nhưng một Tạc Kích là cần sức mạnh rất mạnh đem đối thủ choáng váng, mà đánh lén đồng dạng là như vậy, cần sức mạnh rất lớn.
 
 	Hơn nữa hoàn thành độ muốn cao, toàn bộ sức mạnh của thân thể đều muốn vận dùng đến, nhưng Lý Diệu phảng phất không khí giống như vậy, thêm vào bọn họ cho rằng thắng lợi đang ở trước mắt, không chút nào nghĩ đến tình huống như thế, hai người ở mới trong phút chốc thu lại không được sức mạnh đụng vào nhau.
 
 	"Nếu muốn giết ta, các ngươi cũng thật là không đủ phân lượng đây."
 
 	Lý Diệu ở tại bọn hắn đụng vào nhau thời điểm liền một chếch di, tiếp theo hắn từ trong giấc mộng trở lại chủ vị diện, một tay một thủ nỗ phân biệt nhắm ngay hai cái gần chiếm gang tấc còn ở sai lăng hai cái đạo tặc huyệt Thái Dương bóp cò.
 
 	Phốc phốc. . .
 
 	Hai cái mũi tên ngắn trực tiếp bắn lên hai đóa mỹ lệ huyết hoa, sau đó hai cái đạo tặc ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm, sau đó tiến vào hắc ám trung, sau đó nhanh chóng rời xa.
 
 	Lý Diệu vừa rời đi vị trí ban đầu, mười mấy cái Ogre cùng ma Bạo Long đã vọt tới, hiển nhiên bọn họ phát hiện nơi này không đúng.
 
 	Phải biết, hai cái bộ tộc lẫn nhau thí luyện mấy ngày nay, địa phương này chim muông tuyệt tích, không có sinh vật gì dám ở chỗ này nghỉ chân.
 
 	Lý Diệu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, một hơi mười mấy cái Ogre cùng mười mấy cái ma Bạo Long, hắn có thể không chống đỡ được.
 
 	Ma Bạo Long bất kể là nhảy lên năng lực vẫn là tốc độ chạy trốn đều sắp tốc cực kỳ, chí ít nhanh hơn hắn tốc không biết bao nhiêu.
 
 	Mà Ogre không cũng chỉ có thành niên Ogre, càng là có Ogre chiến sĩ cùng thuật sĩ, bọn họ là thí luyện giám sát giả, bọn họ cũng không tham gia người trẻ tuổi chiến đấu, mà là duy trì sân thí luyện bên này không bị những khác sinh vật quấy rối.
 
 	Mà những này Ogre chiến sĩ cùng Ogre thuật sĩ, mỗi cái đều tương đương với trung cấp thủ lĩnh trình độ, như vậy một mạch vây công, Lý Diệu cảm giác mình có chút không chịu nổi.
 
 	Lý Diệu không biết đây là cái này bộ tộc Ogre đặc thù thí luyện, cho rằng chính là ma Bạo Long cùng Ogre bộ tộc vì lãnh địa chiến tranh, nhưng vừa nãy ma Bạo Long cùng Ogre đồng thời đến để trong lòng hắn sản sinh một tia nghi hoặc.
 
 	"Không được, đến tìm một hồi đồ đằng, trước tiên học được một điểm Ogre ngữ mới được." Lý Diệu cau mày, ở Đồ Thư Quán học tập quá chậm, hơn nữa hắn hiện tại cũng không có loại công phu này.
 
 	Trên thực tế học được Thú Nhân ngữ cũng được, nhưng vấn đề là, từ game đạo hiện tại hắn sẽ không có yên tĩnh quá, nào có nhiều thời gian như vậy học tập.
 
 	Lý Diệu không ngừng để hỏa ưng ở bộ tộc trên không du đãng, khi thấy một to lớn tháp nhọn, con mắt nhất thời sáng.
 
 	Dường như cự ma cái kia thành thị như thế, những này cổ xưa sinh vật đều có chính mình tế đàn hoặc là đồ đằng, điều kiện đầy đủ ba người đứng đầu player đều có thể lợi dụng cái này học được chủng tộc này ngôn ngữ.
 
 	Lý Diệu có thể không tin, cái này trong bộ tộc cơ hội đã biến mất, hắn rất nhanh sẽ phán đoán ra, nơi nào có thể học được ngữ âm, sau đó bắt đầu căn cứ hỏa ưng quan sát để phán đoán con đường.
 
 	Lý Diệu ở đây nghĩ biện pháp làm sao nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên không biết, hắn giết mấy cái đạo tặc đã gây nên người khác sự phẫn nộ.
 
 	Game thế giới chính là như vậy, bọn họ sẽ không muốn Lý Diệu giết bọn họ là bởi vì bọn họ chính mình trước tiên không biết xấu hổ thâu Lý Diệu chiến lợi phẩm, bọn họ duy nhất lưu ý chính là, đồng bạn của bọn họ bị giết chết, nhọc nhằn khổ sở tích góp kinh nghiệm không có, này đã đủ rồi.
 
 	"Đầu, sự tình chính là như vậy, hơn nữa chúng ta khẳng định người này chính là Liệu Nguyên, quả nhiên là phi thường cường." Cô gái đạo tặc dạ vũ mềm nhẹ trầm giọng nói rằng.
 
 	Dạ vũ Cuồng Chiến cau mày nói rằng: "Một người giết các ngươi năm cái không nhìn thấy đạo tặc, hẳn là người này không sai rồi."
 
 	Hắn là Dạ Vũ Công Hội hội trưởng, bọn họ phát hiện đầm lầy bên này ma Bạo Long cùng Ogre, bọn họ vốn là muốn đối phó Ogre.
 
 	Kết quả cường hai ngày bị thiệt lớn, Ogre trí tuệ quá cao, tổn thương không ít player.
 
 	Vì lẽ đó ngày hôm nay muốn mưu đồ ma Bạo Long, nhưng ở đây phát hiện Ogre cùng ma Bạo Long đang chém giết lẫn nhau, bọn họ nhìn thấy cơ hội, không ngừng dụ dỗ một hai quái vật lại đây, sau đó dùng nhân lực vây giết.
 
 	Bọn họ mang đến đều là tinh nhuệ nhất đoàn viên, đối phó chân chính thủ lĩnh cũng có sức đánh một trận.
 
 	Huống chi những này Ogre nhìn như là BoSs thực lực, nhưng trên thực tế bọn họ chính là Ma Thú trung tiểu quái, đối mặt càng nhiều player thuộc tính cũng sẽ không tăng dài bao nhiêu, thậm chí sẽ không thay đổi, một người không được, nhưng đoàn đội tự nhiên có thể đối phó.
 
 	Kết quả là, bọn họ chia làm tiểu đoàn đội săn giết những thứ đồ này thăng cấp.
 
 	Dạ vũ ngông cuồng nói rằng: "Lão đại, hàng này quá xem thường người, nói chúng ta đều là cặn bã, đừng nói năm cái chính là một trăm một ngàn cái đều đồng thời giết."
 
 	Dạ vũ Cuồng Chiến trực tiếp đạp hắn một cước, nói rằng: "Được rồi, thu phục ngươi cái quỷ tâm tư đi. Ta còn không biết ngươi, lấy Liệu Nguyên tính cách, giết các ngươi, phỏng đoán liền thủ thi hứng thú đều không có trực tiếp rời đi đi, càng sẽ không nói những này không biên giới."
 
 	Khà khà. . .
 
 	Dạ vũ ngông cuồng cười khúc khích vài tiếng nói rằng: "Lão đại, ta thực sự là nuốt không trôi khẩu khí này a."
 
 	Dạ vũ Cuồng Chiến cười nói: "Giết chúng ta Dạ Vũ Công Hội người đương nhiên sẽ không như thế quên đi, có phi hành sủng vật Liệp Nhân để sủng vật tìm kiếm động tĩnh, mấy người các ngươi đạo tặc cũng chia tán, tìm kiếm tung tích của hắn, Liệu Nguyên thì thế nào, giết người của chúng ta chung quy phải trả giá một chút." . . .