Chương 1944: Sự kiện lớn 

	Một cái bi kịch sự thật bày ở trước mặt bọn họ, cuồng nhân đẳng cấp nhiều ít mới có thể nhìn thấy loại này bảo rương, Yêu Cơ đã cấp ra đáp án, người ta hai người là cuồng nhân đẳng cấp cấp chín lần hai vị diện lẫn vào.

	Nhìn xem những cái kia cấp ba trở xuống cuồng nhân đẳng cấp còn tại treo ở trên quảng trường các siêu cấp cao thủ, nhìn nhìn lại người ta, đây là những cái kia siêu cấp cao thủ đều không thể không đối mặt chênh lệch.

	Lúc đầu trên quảng trường sự tình đã để rất nhiều siêu cấp cao thủ đối thứ vị diện có một chút e ngại, nhưng viễn cổ bảo rương lại kích thích bọn hắn, hiện tại rất nhiều người đều là tiến thối lưỡng nan, mâu thuẫn vô cùng.

	Nghe nói cái kia hù nước tiểu thằng xui xẻo đã biểu thị tạm thời rời khỏi chiến đội mình tới quê quán chỗ tinh cầu đi tỉnh táo, hiển nhiên đã hù ra âm ảnh, hiện tại hắn cũng là đại danh nhân, cơ bản đều biết hắn, danh xưng hù nước tiểu ca.

	Nhưng bảo rương dụ hoặc cũng là tại không nhỏ, cho dù không dám nhắc tới cao quá nhiều cuồng nhân đẳng cấp, nhưng cứ thế từ bỏ cũng không cam chịu tâm.

	Nhưng mở ra bảo rương độ khó ở chỗ này đây, tàn khốc hơn đả kích chính là, một cái viễn cổ bảo rương tại trước mặt bọn hắn cũng mở không ra, chỉ có thể nhìn.

	Rất nhiều người nghĩ chính là, trở lên cổ bảo rương làm mục tiêu. Chính thức cho ra tư liệu chính là, cấp ba trở lên mới có thể nhìn thấy thượng cổ bảo rương.

	Cấp sáu đến cấp chín có thể nhìn thấy trung cổ bảo rương, cấp chín trở lên mới có thể nhìn thấy viễn cổ.

	Rất nhiều trong lòng người không dễ chịu, cũng nói không ra tư vị gì.

	Nhưng mà, tại ngoại giới còn đang tiêu hóa những tin tức này thời điểm, Tinh Hỏa nội bộ lại phát sinh đại sự.

	Tinh Hỏa có được một viên Thế Giới Thụ đây cũng không phải là bí mật gì, nhất là theo Thế Giới Thụ tiến vào ấu niên kỳ, để Tinh Hỏa thu được không ít chỗ tốt.

	Về sau Thế Giới Thụ cùng Tinh Diệu trở thành Tinh Hỏa người chơi nhất định phải làm công hội nhiệm vụ, cho dù là đang kiến thiết chủ thành thời điểm Tinh Hỏa người chơi cũng không có quên bọn hắn, như cũ không ngừng làm nhiệm vụ của bọn hắn trợ giúp bọn hắn trưởng thành,

	Cái này đã không chỉ là vì đạt được lợi ích, mà là có đặc thù tình cảm, nhất là Tinh Diệu, vậy nhưng thật sự là công hội tất cả mọi người bảo bối.

	Theo Tinh Diệu thu hoạch được các loại nhiệm vụ tài nguyên bổ sung cùng kinh nghiệm chiến đấu, hắn đã phi thường cường hãn, cũng liền tạo thành công hội người chơi triệu hoán Tinh Diệu thời gian dài ra.

	Có thể nói, tại bên ngoài làm sao phân biệt có phải hay không Tinh Hỏa hội viên, xem bọn hắn thời điểm chiến đấu có hay không triệu hoán một đầu lấp lánh ấu long liền có thể phân biệt ra được.

	Nhất là Tinh Hỏa nhiều người thời điểm, đó thật là một cái ấu long quân đoàn, hùng vĩ vô cùng.

	Nhưng mà, tại thời khắc này,

	Vô luận tại Tinh Hỏa bất kỳ chỗ nào đều thấy được một phen kỳ huyễn tràng cảnh.

	Đất bồi thành, hoang vu thành, mê vụ đảo, quang ám thành, những địa phương này đồng thời xuất hiện một cái kỳ cảnh.

	Một viên to lớn đại thụ cái bóng xuất hiện tại những địa phương này trên không, cây này vốn là phi thường to lớn, nhưng giờ phút này lại điên cuồng sinh trưởng, sợi rễ của nó giống như cắm rễ tại hư không, thân ảnh của nó điên cuồng mở rộng.

	So sánh nguyên lai hắn trong mấy phút ngắn ngủi bành trướng hơn trăm lần, vậy nhưng thật sự là thông thiên triệt địa, chỉ từ ở bề ngoài mặc dù so cao tinh linh chủ thành Thế Giới Thụ nhỏ, nhưng cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, mà lại viên này ngang qua hư không đại thụ còn lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng sinh trưởng.

	Viên này to lớn đại thụ cái bóng bao trùm mấy tòa thành thị, trở thành cường đại thủ hộ đại trận.

	Một đầu toàn thân phát ra cường hãn thái cổ khí tức Cự Long phát ra chấn nhiếp thế giới gào thét, đây là trong mắt bọn họ đáng yêu Tinh Diệu à. Giờ phút này khí tức của nó như thế cổ lão, như thế cường hãn, giống như quân lâm thiên hạ vương.

	Tinh Hỏa hội viên nhóm đều là một mặt mộng bức, bọn hắn tràn đầy mờ mịt, Thế Giới Thụ không nên tại đất bồi cảng sao, làm sao nơi khác cũng có Thế Giới Thụ.

	Càng đáng sợ tràng cảnh xuất hiện, các loại loài chim số lượng căn bản là đếm mãi không hết, vô luận cường đại vẫn là nhỏ yếu, toàn bộ hướng phía Thế Giới Thụ bay đi.

	Mấy cái Tinh Hỏa thành thị xuất hiện càng thêm bao la hùng vĩ tràng cảnh, che khuất bầu trời bầy chim điên cuồng vây quanh Thế Giới Thụ bay múa, giống như cuồng hoan.

	Diễn đàn bên trên đã lật trời, lần này động tĩnh thật sự là quá lớn, không nói Thế Giới Thụ cùng kia đầu cuồng bạo Cự Long, chính là cầm không biết nhiều mấy ngàn vạn thậm chí nhiều ít ức loài chim đều nhìn đầu người da tóc tê dại.

	Cố nhiên có nhỏ yếu loài chim, nhưng cũng có cường hãn tới cực điểm ma thú.

	Rất nhiều người ác ý nói, Tinh Hỏa phải xong đời, mỗi cái trụ sở đều bị hải lượng chim vây công, cho dù Tinh Hỏa lại cường hãn cũng muốn hủy diệt, rất nhiều người cười trên nỗi đau của người khác.

	Lớn hơn một chút lý trí người chơi lại không cho là như vậy, bởi vì những cái kia loài chim cũng không có bất kỳ cái gì công kích dấu hiệu, cho dù ai đều có thể nhìn thấy những này loài chim vui sướng.

	Mà Tinh Hỏa nội bộ cũng là toàn dân đề phòng, rất nhanh thông cáo xuất hiện, Lý tỷ phát biểu: Đây là hội trưởng đạt được đồ tốt, Tinh Hỏa sẽ được ích lợi vô cùng, không cần quá khẩn trương, bất quá vẫn phải tăng cường đề phòng, không phải phòng bị những cái kia loài chim, mà là phòng bị cái khác đạo chích làm loạn.

	Tinh Hỏa rất nhanh liền cảm nhận được Lý tỷ chỗ tốt, rất nhiều tỉ mỉ người chơi phát hiện Tinh Hỏa từng cái trụ sở nhiều hơn một cái phòng ngự đại trận, sinh diệt luân hồi đại trận, mặc dù không biết hiệu quả gì, nhưng nhìn danh tự liền biết không đơn giản.

	Theo hệ thống nhắc nhở, cá nhân ban thưởng lần nữa sơ tuyển.

	"Hệ thống: Công hội thủ hộ cây cùng thủ hộ thú trưởng thành, biến thành mẫu thân cây cùng Thuỷ Tổ Nguyên Long, Tinh Hỏa hội viên căn cứ công hội đẳng cấp cùng cá nhân tại công hội bên trong đẳng cấp thu hoạch được thuộc tính ban thưởng."

	Bọn hắn phát hiện, bọn hắn tự nhiên kháng tính tăng lên một đoạn, Tinh Diệu biến thành Thuỷ Tổ Nguyên Long, phẩm cấp biến thành sơ cấp cấp Thế Giới. Vượt qua hai cái tiểu phẩm cấp, xem ra không chỉ là phẩm cấp đơn giản như vậy, ngay cả huyết mạch lực lượng đều cường đại như thế, chỉ xem hung hãn bộ dáng liền biết.

	Đối ứng xuống tới chính là hội trưởng có thể triệu hoán Tinh Diệu bản thể, phát huy toàn bộ thực lực. Nguyên lão triệu hoán Tinh Hỏa chủ phân thân, có được cao cấp trận doanh cấp thực lực. Hạch tâm hội viên triệu hoán Tinh Diệu phân thân, có được sơ cấp trận doanh thực lực, sau đó cái khác cấp độ hội viên có thể triệu hoán cao cấp chủng tộc cấp Tinh Diệu phân thân.

	Triệu hoán thời gian tương đối dài , tương đương với Tinh Hỏa hội viên đều nhiều hơn một cái cường hãn chiến đấu Long tộc sủng vật.

	Nhưng cái này còn không phải toàn bộ, Thế Giới Thụ trưởng thành, tất cả mọi người hồi máu năng lực tăng cường, bay trạng thái chiến đấu căn bản cũng không cần ăn uống, trạng thái chiến đấu tương đương với uống một bình đồng dạng tiếp tục khôi phục dược thủy.

	Chủ yếu hơn chính là,  Tinh Hỏa hội viên hoàn thành mẫu thân cây nhiệm vụ sẽ thu hoạch được mẫu thân cây lá cây, đứng trước tử vong thời điểm hoặc là hình thành một cái cường đại hộ thuẫn hồi máu, hoặc là bị truyền tống đến Tinh Hỏa tùy ý một cái trụ sở.

	Bởi vì biến thành mẫu thân cây, Tinh Hỏa hội viên bằng vào lá cây, trả lại lá cây sẽ vừa đi vừa về truyền tống Tinh Hỏa từng cái trụ sở, tương đương với Tinh Hỏa nội bộ truyền tống trận.

	Giờ khắc này Tinh Hỏa tất cả mọi người cơ hồ đều là vui mừng khôn xiết, nhưng mà, càng để cho người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

	Đầu tiên là, cái kia quạ đen thần nữ nhi, phong bạo quạ đen, tất cả mãnh cầm Druid thờ phụng Aviana xuất hiện, nàng ngơ ngác nhìn mẫu thân cây.

	Nhưng cái này còn không phải kết thúc, một đầu mọc ra sừng hươu tinh linh thân thể hươu thân thể to lớn Bán Thần cũng xuất hiện, hắn chính là danh xưng tự nhiên Bán Thần, Nguyệt thần chi tử Cenarius.

	Tận lực bồi tiếp bốn đầu to lớn đến khó lấy hình dung hư ảnh nhao nhao hiện ra, bọn hắn là bốn cái Long Vương.

	Lúc đầu tại thành thị hạch tâm hai vị long hậu không thể không bay đến bầu trời, liền ngay cả khôi phục không ít Địa ngục khuyển Bán Thần cũng ra cùng hai vị long hậu đứng chung một chỗ cùng những người khác người đối nghịch...