Chương 986: Nhàn nhã
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Nghĩa địa mấy người cái kia sốt ruột a, bởi tiểu đoàn đội, mà Lý Diệu bọn họ còn ở trạng thái chiến đấu, vì lẽ đó bọn họ đi tìm thi thể đều không làm được.
  
  	Chỉ có thể ở nghĩa địa sau đó kênh guild đánh chữ, nhưng mà, Mùa Hè Nhạt bọn họ đều vội vàng đánh boss.
  
  	Bọn họ không ngừng hỏi làm gì vậy, bắt đầu con mèo nhỏ trả về một câu, sau đó thẳng thắn cũng cùng Lý Diệu bọn họ như thế làm bộ không nhìn thấy.
  
  	Ngươi muội a, nói rồi ở giết boss, các ngươi còn vẫn hỏi một chút hỏi, để hỏi mao a, có phiền hay không.
  
  	Thù không biết, mấy cái ở nghĩa địa nhân tài là sống một ngày bằng một năm. Bọn họ liền biết ở đánh boss, dưới cái nhìn của bọn họ là không thể.
  
  	Đoàn đội kiện toàn thời điểm cũng không được, các ngươi còn lại mấy cái, liền cái mt đều không có, đánh mao boss.
  
  	Hơn nữa các ngươi có thể hay không trang như một điểm, đánh boss, đối mặt nhiều như vậy trầm luân ma, HP vẫn là mãn huyết trạng thái, liền gợn sóng đều không có, các ngươi không phải đánh boss, các ngươi là trốn ở một nơi nào đó đánh bài đi.
  
  	Nhưng hết cách rồi, bọn họ rời đi đội ngũ tổn thất kinh nghiệm càng nhiều, bọn họ là không sẽ rời đi đội ngũ.
  
  	Hiện tại chính là xung kích bốn mươi cấp giai đoạn cuối cùng, tất cả mọi người đều ở nỗ lực, kinh nghiệm thực sự là quá quý giá.
  
  	Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể chờ đợi.
  
  	Mà trầm luân ma điểm tụ tập mấy người nhưng là rất bận việc, đương nhiên ngoại trừ Lý Diệu, Lý Diệu bắt đầu còn tiêu ký trầm luân ma phù thủy.
  
  	Kết quả sau đó cũng phiền, thẳng thắn để cho hai người thương lượng tập hỏa, hắn trực tiếp lấy ra một cao ghế nhỏ ngồi uống Cổ thần bên trong mỹ vị các loại ẩm phẩm, mà thi thể nổ tung liền ứng phó quyển sách đều không lấy ra.
  
  	Để ba nữ thỉnh thoảng mắt trợn trắng, nào có Đại Luyện là như vậy.
  
  	Nhưng các nàng muốn cái kia thủ sát, chỉ có thể liều mạng xoạt quái.
  
  	"Hừm, mưa băng tài bắn cung rất vững chắc, xem ra trong thực tế cũng yêu thích chơi cung nỏ, có điều chính là hỏa hầu kém một chút, quá mức có nề nếp, không có gì thay đổi, linh hoạt không đủ." Lý Diệu một lần uống đồ uống còn một lần lời bình bọn họ.
  
  	Cái gì cái này trị liệu phép thuật dấu tay ở tiêu chuẩn một điểm có thể tăng lên Linh điểm vài giây tốc độ, cái gì thần chú niệm trơn nhẵn một hồi có thể tăng lên trăm phần chi mấy thương tổn, con mèo nhỏ khí trợn tròn mắt, ngươi muội a, đây cũng quá làm người tức giận, ngươi không động thủ cũng là thôi, chúng ta nhịn.
  
  	Ngươi không động thủ còn tưởng là chúng ta diện uống đồ uống cũng coi như, ai bảo chúng ta muốn cái kia thủ sát, kết quả còn nói mát.
  
  	"Này này, ngươi đến cùng có hiểu hay không, băng Vũ tỷ tỷ tài bắn cung chính là phòng làm việc chúng ta thợ săn cũng không sánh nổi được không, hơn nữa thuật bắn cung này đều đủ làm tuyển thủ nhà nghề được rồi, không giống ngươi, trên người vũ khí chỉ là vì sái soái làm trang trí." Con mèo nhỏ thực sự không hợp mắt.
  
  	"Nha đầu câm miệng." Không nghĩ tới chính là, mưa băng không những không có cảm kích, mà là quay đầu lại xem Lý Diệu một chút, nói thật: "Vậy ta nên làm sao luyện."
  
  	Khả năng cảm thấy mưa băng ngữ khí có chút đông cứng, Mùa Hè Nhạt liền vội vàng nói: "Tiểu Vũ vẫn luyện tập di động bia, nhưng hiệu quả không phải rất lớn dáng vẻ, ngươi xem ngươi có biện pháp gì giải quyết?"
  
  	Con mèo nhỏ không dám tin tưởng nhìn hai người: "Này này, hai người các ngươi không tật xấu đi, hắn vẫn nói móc chúng ta có được hay không."
  
  	"Con mèo nhỏ, nghe ta, ngươi suy nghĩ thật kỹ truy săn cùng ngươi nói những kia đi, nếu là ngươi đã hiểu, ngươi kỹ thuật khẳng định tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi." Mùa Hè Nhạt tiếp tục nói: "Truy săn để ta được ích lợi không nhỏ, còn xin mời chỉ điểm một chút mưa băng."
  
  	Lý Diệu điểm điểm: "Xem tới vẫn là có biết hàng, nếu không là xem ở các ngươi bỏ ra nhiều kim tệ như vậy phần trên ta mới chẳng muốn lắm miệng. Cổ thần bên trong tài bắn cung, muốn linh hoạt, không chỉ là luyện tập di động bia, di động bia, bia ngắm động, nhưng ngươi không nhúc nhích a. Nhưng Cổ thần bên trong chiến đấu, thường thường cần một bên di động một bên bắn tỉa. Mưa băng một xem liền xuống công phu luyện tập tài bắn cung, như vậy nỗ lực người đáng giá cổ vũ, ta liền nói một biện pháp, có điều cần nghị lực . Còn một số không biết hàng, ta liền không lãng phí miệng lưỡi."
  
  	"Thiết, hiếm có : yêu thích." Con mèo nhỏ nhìn thấy hai người thật lòng dáng vẻ, hồi tưởng vừa nãy Lý Diệu những câu nói kia, nguyên lai không thèm để ý, hiện tại thử một chút, quả nhiên phát hiện tăng lên một chút, nhất thời có chút hối hận, nhưng lại kéo không xuống mặt.
  
  	"Ngươi là nói, ở Cổ thần bên trong luyện tập?" Mưa băng nói rằng.
  
  	"Hiện tại ngươi ba mươi tám cấp,
  
  	Ta nhớ tới có tu đạo viện phụ cận có một Trần Nê vịnh, nơi nào có to bằng nắm tay muỗi, có điều muỗi tốc độ di động cực kỳ nhanh, hơn nữa trúng độc sau đó sẽ phi thường khó chịu cùng thống khổ, vì lẽ đó cơ bản không ai tới đây thăng cấp, rất thanh tịnh một chỗ. Ngươi có thể một người đi nơi nào thăng cấp, giết nơi đó muỗi, chờ thêm bốn mươi cấp, ta lại cho ngươi đề cử chỗ khác. Có điều ta trước tiên nhắc nhở ngươi, ngươi hiện tại kỹ thuật, không cẩn thận sẽ bỏ xuống, đi cấp cũng đừng trách ta."
  
  	"Ta nhớ rồi." Mưa băng vẫn là lời ít mà ý nhiều.
  
  	Mùa Hè Nhạt thấy Lý Diệu vẫn là dáng vẻ đó, trong lòng càng thêm nghi hoặc, căn bản là nhìn không thấu người này.
  
  	Liền như vậy, hai giờ quá khứ, hầu như hết thảy trầm luân ma cũng đã chết trận.
  
  	"Boss đây?" Không nhìn thấy trầm luân ma, nhưng liền boss đều không nhìn thấy.
  
  	"Boss lần trước công kích là năm phút đồng hồ trước, khẳng định ở phụ cận."
  
  	"Như vậy đi, chúng ta phân công nhau tìm, các ngươi phía đông, ta phía tây." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Chính ngươi một người, hành không được a, không nên nháo có được hay không, ngươi một điểm kinh nghiệm chiến đấu đều không có." Con mèo nhỏ hoài nghi nói rằng.
  
  	"Cứ như vậy đi." Lý Diệu chẳng muốn giải thích, trực tiếp quay đầu liền đi.
  
  	"Chúng ta bên này, đi thôi." Mùa Hè Nhạt cũng không phải làm sao lo lắng.
  
  	"Ừm.  " mưa băng than mở tay ra chưởng, một giống như máy móc ong mật bay lên đến bay đến Lý Diệu đỉnh đầu chỗ cao.
  
  	Mùa Hè Nhạt nở một nụ cười, ba người ở sủng vật sau vừa bắt đầu ở trong trấn nhỏ tìm kiếm boss.
  
  	Mà Lý Diệu nhưng là đưa tay nỗ chộp vào trong tay, sau đó bắt đầu phóng thích sóng âm tiễn dò xét.
  
  	Tình cờ linh tinh mấy cái trầm luân ma trực tiếp liền bị Lý Diệu cho điểm giết, liền bước chân đều không có dừng lại.
  
  	"Như thế nào." Mùa Hè Nhạt nhìn mưa băng cùng chung hình ảnh nói rằng.
  
  	"Rất mạnh, ta không bằng." Mưa băng tuy rằng đang tìm kiếm boss, nhưng cũng nhìn chằm chằm máy móc ong mật truyền đến hình ảnh.
  
  	"Mạnh bao nhiêu." Mùa Hè Nhạt kế nói chuyện riêng hỏi.
  
  	"Khó nói, hắn tài bắn cung so với ta mạnh hơn nhiều, ngươi xem, hắn hai cái tay nỗ đồng thời sử dụng, xạ tốc nhanh như vậy, hơn nữa tinh chuẩn cực kỳ, mỗi một tiễn cũng là muốn hại, hơn nữa hầu như ở một cái đốt. Phải biết, hắn ở động, trầm luân ma cũng đang di chuyển, hơn nữa đồng thời dùng hai cái tay nỗ công kích phương hướng khác nhau. Phải biết, sử dụng tay nỗ nhiều là xạ kích săn nhất hệ, hơn nữa đều là hỏa lực trút xuống, cơ bản không chính xác nhắm vào, đương nhiên cũng rất khó chính xác nhắm vào. Đây là một điểm, còn có một chút, sự công kích của hắn phi thường cao, trang bị khẳng định tốt đến cực điểm."
  
  	"Không dễ dàng, một lần nói nhiều như vậy." Mùa Hè Nhạt kinh dị nói rằng.
  
  	"Ta chẳng qua là cảm thấy, phương pháp của hắn có thể thật sự hành, coi như treo ở level 30 ta cũng phải ở bên kia luyện tập." Mưa băng trong mắt loé ra một chút ánh sáng.
  
  	"Cái tên này quá có thể giấu dốt, thực sự là không nghĩ ra a." Mùa Hè Nhạt càng ngày càng nghi hoặc.
  
  	Mà không ngừng sử dụng sóng âm tiễn dò xét Lý Diệu căn bản liền không biết hắn trên đỉnh đầu có một nhỏ bé máy móc ong mật, hắn rốt cuộc tìm được boss vị trí.
  
  	"Khá lắm, thực sự là giảo hoạt, lại tránh né đến hầm cất giữ rượu đỏ thùng rượu bên trong, cũng không ai."
  
  	Lý Diệu không nói gì, không nghĩ tới cái này boss lại như thế nhát gan cùng giảo hoạt. . .