Chương 1877: Chó gấp 

	Độ Nha chi thần đều muốn giận điên lên, hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được loại kết quả này.

	"Cái này sao có thể, ngươi nho nhỏ sâu kiến cho dù là có chủ thần cấp tinh thần lực làm sao có thể phát huy ra Chủ Thần cấp chiến lực."

	Lý Diệu cười khẽ: "Ngươi đã từng danh xưng có thể khiêu chiến Chủ Thần, trên thực tế tại Chủ Thần trong mắt ngươi bất quá là một chuyện cười, bất quá là không có Chủ Thần nguyện ý phản ứng ngươi thôi. Ngươi lại còn coi mình có thể khiêu chiến Chủ Thần, huống chi ta chưởng khống chính là Chủ Thần cấp Cổ Thần, ta tâm niệm khẽ động liền có thể đưa ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, ngươi triệu hoán cái không gian này là ngươi sai lầm lớn nhất."

	Độ Nha chi thần trong mắt lóe lên điên cuồng, khuất nhục cùng không cam lòng, hôm nay qua đi hắn đoán chừng sẽ trở thành chúng thần trò cười, về sau còn không có có mặt gặp người.

	Mà lại chính như Lý Diệu đoán như thế, hắn cũng không phải hảo tâm phù hộ Ogre loại này ngu muội chủng tộc, hắn có hắn mưu đồ, là hắn thành thần trọng yếu một hoàn, nếu không hắn cũng sẽ không như thế bất kể đại giới đại chiến.

	Nếu là lần này thất bại, hắn vạn năm mưu đồ không nói hủy diệt, nhưng ít ra sẽ xuất hiện to lớn ngăn trở, muốn để Ogre khôi phục nguyên khí không biết bao nhiêu năm.

	Như vậy hắn phong thần kế hoạch lại sẽ vô hạn kỳ kéo dài, hắn sao có thể dễ dàng tha thứ.

	"Ta nữ nhi ngoan, đây chính là ngươi tận tâm tận lực đại chiến sao, ngươi là đang nhìn trò hay đi." Độ Nha chi thần hung hăng trừng mắt Aviana nói.

	Lúc này mọi người mới phát hiện, Lý Diệu đỉnh đầu cách đó không xa hắc ám tiếp xúc càng thêm hư ảo, giăng khắp nơi hơi khói tạo thành một đạo lồng giam, Aviana phiêu phù ở lồng giam ở giữa, chỉ bất quá rút nhỏ vô số lần.

	Aviana bất đắc dĩ nói: "Ha ha, chính ngươi đều không có biện pháp nào, người ta mặc cho ngươi công kích ngươi cũng không đả thương được hắn, ta bị nhốt rồi làm sao đào thoát, ta không có năng lực cởi ra lồng giam, nếu là phụ thân ngươi đem ta liền ra, ta tự nhiên có thể một trận chiến, chỉ bất quá chỉ sợ kết quả vẫn là đồng dạng."

	"Ngươi..." Độ Nha chi thần kém chút giận điên lên, hắn làm sao cứu viện, hắn điên cuồng công kích một phút đồng hồ, kết quả hiện tại vết thương chồng chất, toàn thân đều là lỗ thủng, hiện tại sinh cơ cùng huyết nhục còn tại không ngừng bị thôn phệ.

	Mà đối phương hắc ám tiếp xúc không chỉ không có yếu bớt, ngược lại càng thêm cường hoành, hắn đánh ra tới tổn thương vẫn chưa có người nào nhà hấp thu nhiều.

	"Làm ngươi triệu hoán cái không gian này thời điểm kết cục đã chú định, mặc dù không biết tiểu gia hỏa này sao có thể chưởng khống lực lượng của chủ thần, nhưng kết cục đã không có biện pháp cải biến, phụ thân, từ bỏ đi, tiếp tục đánh, chỉ sợ ngươi thần hồn đều muốn bị thương, đến lúc đó đừng nói phong thần, chỉ sợ dưỡng thương đều cần trên vạn năm thời gian." Aviana thở dài nói.

	"Ngươi ngậm miệng, quan hệ này đến ta phong thần, nếu không phải mẫu thân ngươi cùng ngươi, ta đã sớm phong thần thành công." Độ Nha chi thần đều muốn điên rồi.

	Aviana tràn đầy thất vọng: "Vừa mới là thật một lần cuối cùng bảo ngươi phụ thân rồi, ngươi cũng đã biết mẫu thân vì cái gì chết minh không minh bạch, cũng là bởi vì ngươi thường xuyên phàn nàn mẫu thân hắc ám cùng ăn mòn pháp tắc thiên phú bị cao hơn ngươi, bị thiên địa càng tán thành, nàng thần hồn câu diệt vì ngươi tránh ra vị trí. Ngươi vốn có thể thành thần, nhưng ngươi lòng tham, ngươi không muốn trở thành sơ cấp thần, ý đồ phong thần sau trở thành chủ thần. Tốt, ngươi ghét bỏ ta vướng bận. Thượng cổ đại chiến, làm ta xác định thắng lợi thời điểm, ta thành toàn ngươi, ta bỏ mình trống đi Phong Hòa lôi điện pháp tắc. Nếu không, ngươi cho rằng bằng vào ta tốc độ ai có thể giết ta, những thứ ngu xuẩn kia ác ma à."

	"Ngươi nói láo, thật sự là buồn cười, chính ngươi sắp phong thần thời điểm chết trận, ngược lại đem chính mình nói vĩ đại như vậy, ha ha ha..." Độ Nha chi thần vô luận như thế nào cũng không thể thừa nhận chuyện này.

	"Ta nói những này, cũng không phải là muốn cải biến ngươi cái gì, ngươi đã hết có thuốc chữa. Ta làm như vậy, bất quá là trả lại cho ngươi đem đến cho ta huyết mạch, chúng ta đã không thiếu nợ nhau. Lần này ta cũng tận lực, từ nay về sau, xin ngươi đừng lại nói là phụ thân của ta, ta không có như ngươi loại này phụ thân." Aviana nói xong thân hình đột nhiên tán loạn.

	Lý Diệu đỉnh đầu giống như tuôn ra một viên mặt trời nhỏ, Aviana tự bạo, hắn về tới thần hồn của mình bên trong, thoát ly cái không gian này.

	Nhưng Bán Thần tự vệ cũng là không thể coi thường, vô tận quang mang lấp lóe, đại lượng hắc ám tiếp xúc vỡ nát, nhưng càng nhiều hắc ám tiếp xúc điên cuồng lan tràn.

	Độ Nha chi thần lúc đầu muốn thừa cơ tiến công, nhưng nhìn thấy chỉ là quang mang lóe lên Lý Diệu liền giữ vững thân thể, hắc ám tiếp xúc mặc dù vỡ nát vô số, nhưng hấp thu tự vệ lực lượng hắc ám tiếp xúc càng thêm cường hãn lập tức dừng lại thân hình.

	"Ngươi thấy được, Bán Thần tự bạo chỉ có thể bổ sung lực lượng của ta thôi, ta sẽ càng ngày càng mạnh. Cứ như vậy, ngươi còn nói ta là sâu kiến, coi là thật buồn cười, kết cục đã chú định. Ta người này lòng từ bi, ngươi chỉ cần nhận thua, để khiến mọi người từ bỏ chủ thành, thừa nhận chiến bại. Ta có thể cho phép bọn hắn thong dong rút lui, đồng thời mang đi ba ngày khẩu phần lương thực." Lý Diệu nói.

	"Ngươi nằm mơ, đã như vậy, ta chỉ có thể dùng thủ đoạn phi thường."

	Độ Nha chi thần trong mắt quang mang lấp lóe, không gian một trận vặn vẹo.

	Vô tận lôi đình xông ra không gian, tại ngoại giới không gian tạo thành to lớn lưới điện.

	Ầm ầm!

	Lưới điện rơi vào kim loại côn trùng trong đại quân, hồ quang điện điên cuồng tứ ngược lan tràn.

	Chẳng qua là trong chốc lát, hơn vạn trùng tộc hôi phi yên diệt. 

	Tận lực bồi tiếp mảnh thứ hai, mảnh thứ ba lưới điện, thứ tư, thứ năm, thứ sáu...

	Mỗi một lần tứ ngược đều ít nhất mang đi hơn vạn trùng tộc đại quân.

	Hiện thực không gian giống như biến thành lôi điện hải dương, mặc kệ là nhìn trực tiếp vẫn là trên chiến trường mắt người trước chính là một mảnh lôi quang, thiên địa biến sắc.

	Lúc đầu thiểm điện không làm gì được Lý Diệu, bọn hắn không biết lôi điện uy lực, nhưng nhìn xem giống như lôi hải chiến trường, tất cả mọi người bị chấn động, đây tuyệt đối đạt đến cỡ lớn cấm chú uy lực.

	Độ Nha chi thần đem tốc độ tăng lên tới cực hạn ở trong không gian phi hành lấp lóe, không cho Lý Diệu công kích đến hắn cơ hội.

	"Tốt a, ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi, nhưng này lại như thế nào, ngươi cho dù có chủ thần cấp chiến lực, ngươi đuổi không kịp ta, ta lại có thể đồ sát quân đội của ngươi. Ngươi không phải có hai ngàn vạn trùng tộc sao, vậy ta liền giết ngươi hai ngàn vạn trùng tộc, nhìn ngươi làm sao chiến." Độ Nha chi thần trong thanh âm tràn đầy khoái ý.

	Phản ứng của hắn cũng không chậm, tại trầm trọng như vậy đả kích xuống còn có thể nghĩ đến phản kích sách lược cũng không dễ dàng.

	"Ha ha, ta nói, ở chỗ này ta mới là Chủ Thần, so với ta đồ sát, ngươi thật đúng là ngây thơ a. Ngươi xem trước một chút Ogre bên kia rồi nói sau."

	Độ Nha chi thần phóng thích thiểm điện thời điểm nhìn về phía Ogre quân trận, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

	Hắn nhìn thấy đại lượng Ogre thống khổ kêu rên, từ mũi miệng của bọn họ bên trong mọc ra từng cái buồn nôn xúc tu.

	Thân thể của bọn hắn càng là không ngừng bành trướng biến lớn, thân thể làn da cơ hồ biến thành trong suốt, hiện ra hào quang màu xanh lục.

	Ngay tại lúc đó, ngã xuống thi thể, vô luận là trùng tộc vẫn là Ogre thân thể đều giống như biến thành từng cái trùng sào, hải lượng tự bạo trùng phá trứng mà ra.

	Những này tự bạo trùng không đến mấy giây liền có thể bay ở bầu trời, bọn chúng tại thiên không không ngừng hội tụ, trong chốc lát liền đã che khuất bầu trời.

	Độ Nha chi thần hoảng sợ, vội vàng đóng lại mảnh không gian này cùng hiện thực không gian kết nối.