Chương 889: Kinh thiên mưu tính
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Nại khắc lỗ tư thời khắc này rốt cục lộ ra dữ tợn răng nanh, hắn là ngoại trừ Cổ Nhĩ Đan bên ngoài, thiêu đốt quân đoàn Tam bá chủ tự mình phát triển, ban tặng tà năng, uống vào bán thần cấp ác ma máu trở thành đại thuật kẻ sĩ một trong, có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này, ngoại trừ thú nhân bảy đại thị tộc thủ lĩnh, có thể có loại đãi ngộ này người lác đác. ? ? ? ? ? ? ? Muốn xem? Thư thư? ·? ·
 
 	Hơn nữa hắn được ban cho dư tà năng, trở thành có thể tùy ý triệu hoán mạnh mẽ hơn chính mình ác ma đại thuật sĩ, hiện tại càng là chịu đến một người bí ẩn chỉ điểm tìm tới ác ma chi hồn.
 
 	Do đó ở người bí ẩn an bài xuống, hắn thành công đã khống chế mạnh mẽ đỉnh cao bán thần, thế giới này tối cường giả đứng đầu Hồng Long nữ vương.
 
 	Tiếp theo hắn hầu như khống chế nửa cái Hồng Long bộ tộc, cái khác Long tộc tuy rằng hận không thể muốn diệt bọn hắn, nhưng bởi vì ác ma chi hồn ở tay, cũng là đối với hắn sợ ném chuột vỡ đồ.
 
 	Thiêu đốt tà năng, mới là hắn mạnh nhất trạng thái chiến đấu.
 
 	"Vĩ đại Sargeras, xin mời lắng nghe ta triệu hoán, ngài tối khiêm tốn người hầu, thỉnh cầu mượn dùng ngài thần hỏa, đốt sạch thế gian tất cả sự vụ."
 
 	Nại khắc lỗ tư dáng vóc tiều tụy quỳ một chân trên đất, theo hắn thần chú, một đoàn phảng phất tùy cơ đều muốn tắt ngọn lửa màu xanh lục trôi nổi ở nại khắc lỗ tư trước người.
 
 	Tiếp theo trực tiếp biến mất, sau đó mọi người liền nhìn thấy Hắc Long Long sau cả người nhiễm phải một đoàn màu xanh lục.
 
 	Tiếp theo chính là thống khổ kêu rên, vẫn mạnh mẽ có thể tùy ý đánh giết cường giả siêu cấp lại phát sinh tan nát cõi lòng kêu rên.
 
 	Oanh. . .
 
 	Vô số ràng buộc nàng xiềng xích đổ nát, cái kia màu đỏ quyển đã tràn ngập vết rách, biến lờ mờ tối tăm, trực tiếp bắn ra ngoài.
 
 	Lý Diệu không chút biến sắc dùng xiềng xích tướng cái này lờ mờ vòng sáng nắm lấy, sau đó phóng tới trong túi đeo lưng, hết thảy player đều dùng phẫn nộ đến cực điểm mục chỉ nhìn Lý Diệu, quả thực quá không biết xấu hổ, thực sự là một điểm chỗ tốt đều không muốn cho bọn họ, diện đối với những khác player, bọn họ còn (trả lại) có thể tranh đoạt, nhưng nhìn thấy ở trên đỉnh Lý Diệu, bọn họ đánh dã đánh không tới. Cướp càng là cướp có điều, để bọn họ tràn ngập vô lực dắt lừa thuê.
 
 	"Liệu nguyên hội trưởng, có thể thỏa mãn một hồi ta lòng hiếu kỳ sao, cái này vòng sáng cái gì thuộc tính." Chớp mắt phương hoa cùng liệt diễm môi đỏ gần như cùng lúc đó private chat Lý Diệu.
 
 	"Kỳ thực cũng không có gì ghê gớm." Lý Diệu trực tiếp tướng thuộc tính cùng chung đi ra ngoài.
 
 	Liệt diễm chi hoàn
 
 	Phẩm chất: Ám kim đỉnh cao truyền thuyết
 
 	Tinh vân cầm cố: Có thể cầm cố đốt cháy bất kỳ bị khóa chặt mục tiêu, hiệu quả căn cứ bị cầm cố mục tiêu cường lực mạnh yếu phán định.
 
 	Hỏa diễm trạc: Có thể ném mạnh xem là phi tiêu sử dụng, tạo thành lượng lớn hỏa diễm thương tổn, cũng trăm phần trăm dẫn nhiên mục tiêu.
 
 	Hỏa diễm chú: Nếu là ở đối phương không có phản kháng tình huống đeo ở đối phương trên đầu, ác ý khống chế mục tiêu, hiệu quả đồng dạng căn cứ mục tiêu thực lực phán định.
 
 	Trang bị điều kiện: Cấp ba trở lên thủ lĩnh cấp
 
 	Chú thích: Hắc Long vương tử ở hắc thạch sơn, lợi dụng hắc diệu thạch cùng đặc thù luyện kim phương pháp ở hắc thạch núi cao ôn núi lửa rèn đúc ba năm thành tựu đặc thù vũ khí, bởi vì tăng thêm ngũ sắc máu rồng, đối phó Long tộc sẽ có hiệu quả tốt hơn.
 
 	Đánh dấu: Nghiêm trọng hư hao, phẩm chất đã rơi xuống phổ thông màu vàng truyền kỳ, có hiệu quả mất giá rất nhiều, lần thứ hai sử dụng vượt qua hạn định sức mạnh sẽ đổ nát.
 
 	"Liệu nguyên hội trưởng, ra giá đi."
 
 	"Liệu nguyên, tốt như vậy trang bị, cho muội muội ngươi dùng đi."
 
 	Lý Diệu không nói gì, một lát sau mới nói nói: "Nghĩ tới đúng là đẹp, vừa để cho các ngươi đi các ngươi không đi, hiện tại các ngươi vẫn là nghĩ biện pháp sống sót bằng cách nào đi."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng không để ý tới các nàng nữa, đồ tốt như thế bán cho bọn họ, đùa gì thế.
 
 	Đây chính là đỉnh cấp đặc thù trang bị, so với cùng đẳng cấp vũ khí còn muốn quý giá nhiều lắm.
 
 	Đây là một tập hợp công kích, khống chế, cầm cố làm một thể siêu cấp trang bị, dù cho hiện tại tùy cơ đều muốn tan vỡ dáng vẻ, nhưng chỉ cần không có hoàn toàn xấu đi, thì có sửa tốt khả năng.
 
 	Hơn nữa chính là bởi vì hư hao quá nghiêm trọng, vì lẽ đó chính mình hiện tại liền có thể sử dụng, bực này với có thêm rất nhiều đòn sát thủ, trừ phi mình điên rồi mới bán đấu giá đi.
 
 	Mà phía dưới cảnh tượng có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung, Hắc Long Long sau cụ thể thân thể rơi vào mặt đất, thống khổ lăn lộn, toàn bộ sơn động đều biến đất rung núi chuyển.
 
 	Theo nàng thống khổ giãy dụa cùng lăn lộn,
 
 	Vô số long nhân, thú nhân còn có player bị nghiền ép chết, Hắc Long Long sau thân thể thực sự là quá to lớn, player hình thể còn không bằng nàng một vảy.
 
 	Toàn bộ sơn động đã hỗn loạn tưng bừng, ba cái vào miệng : lối vào, hiện tại đã nước chảy không lọt, vô số người muốn muốn chạy ra đi, nhưng cửa động đã bị một loại sức mạnh vô hình ngăn cản.
 
 	"Mẹ kiếp, cái kia thú nhân phong tỏa lối ra : mở miệng." Vô số player nhìn thấy ngọn lửa màu xanh lục nhất thời liền ngang nghĩ đến là nại khắc lỗ tư làm ra.
 
 	Chỉ có thú nhân giao lộ có thể thông qua, vô số muốn chạy tới, nhưng cơ bản không thể.
 
 	"A, các ngươi khỏe độc ác, đáng ghét tà năng." Hắc Long Long sau điên cuồng lăn lộn, hang động phảng phất tùy cơ đều muốn sụp xuống như thế: "Chết tiệt, các ngươi đã muốn ta chết, các ngươi cũng phải theo ta chôn cùng."
 
 	Hắc Long Long hậu thân trên con mắt giống như xúc tu như thế lan tràn, tiếp theo rơi xuống đất, mãnh nhiên nổ tung.
 
 	"Không được, đây là thượng cổ chi thần nguyền rủa, chạy mau." Hắc Long công chúa gào thét: "Ngươi lại phát động nguyền rủa, ngươi đúng là điên."
 
 	Phải biết, cái này nguyền rủa bị áp chế mười ngàn năm, phát động sau đó Hắc Long Long sau cái thứ nhất gặp xui xẻo.
 
 	Nhưng nàng nhắc nhở thực sự là hơi trễ, dung nham rơi xuống đất, bốc lên không phải hỏa diễm, mà là vô tận hắc khí.
 
 	Hắc khí nổ tung, giống như sóng trùng kích như thế lan tràn, thật là lấp lóe bay lên một đoàn màu đen đám mây hình nấm.
 
 	Theo sóng trùng kích, xa xa người liền nhìn thấy trung tâm vụ nổ thân thể người mãnh nhiên đình trệ, sau đó hết thảy huyết nhục trong nháy mắt liền rơi trên mặt đất, trực tiếp liền đã biến thành trắng nõn bộ xương, nhưng một giây sau, những này bộ xương trực tiếp hóa thành tro tàn, theo sóng trùng kích biến mất không còn tăm tích.
 
 	Bất kể là player, long nhân vẫn là thú nhân, toàn bộ đều là như vậy.
 
 	Vô số người phát sinh tuyệt vọng kêu thảm thiết, hang núi này quá đóng kín, không thể tránh khỏi, mà lại nói thời gian ngắn, nhưng trên thực tế liền dường như bom nổ tung như thế, nhanh chóng cực kỳ.
 
 	Hắc Long công chúa đề lúc tỉnh, trên thực tế liền bắt đầu không ngừng thoáng hiện muốn chạy đi, nhưng vẫn bị sóng trùng kích quét đến phía sau lưng, toàn bộ phía sau lưng đều là lộ ra bạch cốt.
 
 	Hắc Long công chúa rít gào liên tục, trực tiếp cũng không quay đầu lại triệt để rời khỏi, nàng cần phải cố gắng xử lý nguyền rủa, không phải vậy nàng mệnh cũng không giữ được.
 
 	Nại khắc lỗ tư đầu tiên là tràn đầy tự tin, bởi vì yếu ớt ngọn lửa chặn lại rồi màu đen khí thể lan tràn, nhưng hắn còn (trả lại) không cao hứng bao lâu, ngọn lửa đã muốn tắt.
 
 	Trong mắt hắn cũng né qua một chút sợ hãi, đây là hắn lần thứ nhất bên trong tử vong khoảng cách như thế gần.
 
 	Đột nhiên hắn liền cảm giác bị xiềng xích ràng buộc, tiếp theo mình bị quăng bay ra ngoài.
 
 	Hắn nhìn thấy một vu yêu quay về hắn cười, hắn đầy mặt nghi hoặc: "Tại sao cứu ta."
 
 	Hắn dù sao cũng là một thị tộc lãnh tụ, mặc dù là sống sót sau tai nạn hắn đã tỉnh táo lại.
 
 	"Gọi cái bằng hữu, lần sau tìm ngươi cũng không nên không gặp ta." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Được, ân cứu mạng, ta nhớ rồi. A. . ."
 
 	Nại khắc lỗ tư bảo vệ thân thể hỏa diễm rốt cục biến mất, một tia sương khói bám vào ở trên người hắn, hắn thịt trên người nhất thời bắt đầu bóc ra, hắn cũng rơi xuống bên ngoài.
 
 	"Đóng kín nơi này."
 
 	Theo hắn sợ hãi, nơi này lần thứ hai bị phong bế.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía trung gian biến thành hình người ngã trên mặt đất không có khí tức Hắc Long Long sau trong mắt cũng kích động không tên, tiếp theo thân thể của hắn cũng mãnh nhiên tan vỡ, tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Hắn đến không phải là muốn thu được Hắc Long Long sau máu rồng loại hình vật liệu, mà là một phi thường kế hoạch to gan. . .