Chương 1428: Vô song tài bắn cung 

	Mười vạn người đội ngũ bắt đầu liên hợp tụ tập, phân phối xong công kích khu vực, sau đó chậm rãi tiếp cận trạm gác.

	Nếu là Tinh Hỏa bảo vệ, cái này đường nối cơ bản coi như bắt, không có biến số gì.

	Nếu là Tinh Hỏa không thủ được, như vậy Tinh Hỏa sau khi thất bại tất nhiên còn có thể có một phen long tranh hổ đấu.

	Trạm gác là mục đích cuối cùng, ai chiếm cứ trạm gác ai cũng sẽ trở thành chân chính chúng thỉ chi địa, muốn mặt đối với người khác liên hợp vây công.

	Tinh Hỏa con gián tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không phải thật sự là thân bất tử, chiến đấu đến hiện tại, con gián tổn thất vượt qua một nửa, những quân đội khác cũng ít nhiều tổn thất một chút.

	Có điều Lý Diệu tâm thái thả rất ổn, chỉ cần bảo vệ một ít then chốt binh chủng là được, chiến tranh hình thức không thể không tổn thất binh lực.

	Hơn nữa hắn cũng không sợ tổn thất binh lực, chính là cho gọi ra đến Trùng tộc đều tổn thất có thể làm sao, chỉ cần thu lại những thi thể này, cho một ít thời gian, còn có thể làm ra một nhánh đại quân.

	Vì lẽ đó đối mặt mười vạn quân đội tiến công, dù cho chỉ 40 ngàn binh lực Lý Diệu cũng không chút nào hư, hơn nữa hắn còn vì là liên quân chuẩn bị một món lễ lớn.

	Đây chính là cướp trước tiên cần phải cơ chỗ tốt, chỉ cần thủ đoạn có đủ nhiều, là có thể bố trí rất nhiều thứ.

	Cổ thần cùng những khác game không giống, là một khối chân chính mở ra game, hoàn thành ra sao xem hết player có hay không kỳ tư diệu tưởng.

	Rất nhiều bố trí đều có thể tạo được phi thường then chốt tác dụng.

	"Đại xua tan, cho ta đem sương mù xua tan mở."

	Hiển nhiên Tinh Hỏa cho bọn họ tạo thành áp lực cực lớn, liên quân lại cộng đồng đề cử ra một chỉ huy, đồng ý điều hành hết thảy quân đoàn.

	Bốn cái quân đoàn bốn cái đường cùng bốn cái quân đoàn liên hợp thành một luồng, thống nhất điều hành tiến công hoàn toàn là hai loại khái niệm bất đồng, sức chiến đấu cách biệt cũng sẽ vô cùng lớn lao.

	Nếu không là Tinh Hỏa cường hãn cùng khó lường, bọn họ cũng sẽ không ở tình huống như vậy như vậy liên hợp đến đồng thời, dù sao đại gia đều ở tranh cướp thủ sát, đề cử ai chỉ huy cũng sẽ không chân chính yên tâm.

	Từng cái từng cái mục sư còn có đặc thù pháp sư bắt đầu phóng thích phép thuật, theo từng đạo từng đạo u ám ánh sáng, hết thảy sương mù bị vết rách hấp thu, trạm gác lần thứ hai biến thanh minh lên.

	Mà khán giả cũng lần thứ hai có thể thấy rõ ràng Tinh Hỏa chiếm cứ trạm gác tình huống cụ thể, vốn là tràn ngập chờ mong mọi người không khỏi thất vọng rồi.

	Bởi vì toàn bộ trạm gác không có biến hoá quá lớn, Tinh Hỏa không có tu bổ tường thành, xem ra cũng không có cái gì bố trí, trái lại là làm một chút thổ, hình thành một chút tương tự sườn đất cùng chiến hào đồ vật, trạm gác bên trong xem ra nhằng nhịt khắp nơi, đã biến thành địa hình phức tạp.

	Nhưng loại này địa hình phức tạp thấy thế nào đều cảm thấy bất lợi cho Tinh Hỏa càng nhiều một chút.

	Liên quân chỉ huy gọi là mang mang tinh không, hắn đứng chắp tay, trạm ở một tòa to lớn đặc thù công thành khí tài trên.

	Đây là một to lớn có thể di động cái giá, phi thường cao, có thể cùng tường thành sánh vai, hơn nữa phân thành vài tầng, mỗi một tầng đều phân bố cung tiễn thủ, ở trên cao nhìn xuống có thể tăng lên cực lớn cung tiễn thủ tầm nhìn cùng tầm bắn.

	Càng mấu chốt chính là, to lớn trên giá còn lắp đặt máy bắn đá, một xem chính là dùng để công thành lợi khí.

	Bất quá lần này không cần đột phá tường thành, bởi vì không cần, Tinh Hỏa căn bản cũng không có phòng thủ tường thành ý tứ.

	Vì lẽ đó cái này đại gia hỏa liền thành một viễn trình điểm hỏa lực, cùng với đúng chỉ huy tới nói phi thường trọng yếu nhìn xuống điểm, có thể nhìn chung chiến trường, làm được đối với cục diện chiến đấu nắm trong lòng bàn tay.

	"Thực sự là buồn cười, sương mù che đậy trạm gác, còn tưởng rằng có thể làm ra cái gì kinh thiên vĩ địa đồ vật, kết quả có điều là một ít không có tác dụng khe, quả thực muốn cười đến rụng răng."

	Mang mang tinh không cười gằn: "Tiên phong đội ngũ sơn lĩnh cự nhân, đến tiếp sau tank quân đoàn Ghoul, nham thạch thằn lằn bảo vệ tốt xếp sau, viễn trình phát ra áp chế hỏa lực, chúng ta không cần cái gì kế sách, chỉ cần an bài xong, làm từng bước liền có thể chiến tranh đối phương, coi như đối phương có cái gì tính toán cùng biến cố, có ta ở cũng có thể thong dong sắp xếp điều hành."

	"Vâng."

	Mười vạn đại quân lĩnh mệnh, bọn họ quân đội phi thường tạp, xem ra hỗn loạn, nhưng ở cái này chỉ huy điều hành dưới nhưng là ngay ngắn có thứ tự, quân đoàn tạp mà không loạn, rất là có không tầm thường.

	"Cái này chỉ huy có vẻ như rất nổi danh a, nghe nói là chơi chiến lược game đỉnh cấp game thủ chuyên nghiệp, bị thật là nhiều người xưng là đại thần, ủng có rất nhiều fans.

	" khói hoa trong mắt loé ra một tia bừng tỉnh, có chút không xác định nói rằng.

	Tần Phượng Nghi gật gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, hắn chính là cái kia chiến lược giới siêu cấp cao thủ, cũng từng là nhân vật huyền thoại, chỉ có điều ở Cổ thần bên trong có chút biết điều, nhưng chúng ta không thể buông lỏng cảnh giác, hắn chơi chiến lược game là nhất tuyệt, xem như là chiến lược game giới ngôi sao sáng."

	Lý Diệu trong mắt cũng né qua một tia nghiêm nghị: "Đã như thế đến không thể coi thường, giữ lại cũng là một biến số, xem ta giết hắn."

	Lý Diệu nói phía sau xuất hiện một đạo kim loại cánh như thế đồ vật, ánh lửa lóe lên, hai đạo hỏa diễm phun ra, Lý Diệu thân thể bay lên trời.

	Lý Diệu cũng không có đi nhìn đối phương trí tuệ tinh không mịt mùng, mà là coi trọng xa xa gò núi, cùng với chu vi địa hình.

	Tất cả mọi người đều không hiểu ra sao, không biết Lý Diệu đang làm gì. Khán giả nghi hoặc cực kỳ, lẽ nào Liệu Nguyên nhìn thấy nhân gia chỉ huy tầm nhìn tốt cũng muốn tìm kiếm một chỗ tốt sao.

	Hơn nữa bọn họ đúng Lý Diệu phía sau hướng cánh, nhưng lại không phải cánh thôi tiến khí cảm thấy hứng thú vô cùng,  hiển nhiên Lý Diệu đã từ bỏ phi thường ngưu bức đặc thù trang bị chính nghĩa chi dực, phải biết, lúc trước vì tranh cướp chính nghĩa chi dực còn gây ra phong ba không nhỏ.

	Mà trận chiến đó cũng là Lý Diệu chân chính thành danh cuộc chiến, không nghĩ tới Lý Diệu thật sự nói từ bỏ liền từ bỏ. Bọn họ cũng có thể cảm thán nhân gia thứ tốt hơn nhiều.

	Lý Diệu nhưng không quan tâm những chuyện đó, đem hoàn cảnh thu vào đáy mắt, sau đó nhắm hai mắt lại, đồng thời đại não nhanh chóng tính toán, quá ba giây, Lý Diệu bỗng nhiên mở mắt lần nữa.

	Đồng thời Lý Diệu bị ánh chớp lượn lờ biến thành nửa trong suốt màu xanh lam, cùng lúc đó, hai cái Lý Diệu bóng mờ xuất hiện , tương tự giương cung cài tên.

	Cuồng phong mưa rào!

	Cự Long lực lượng!

	Phượng múa!

	Xoạt xoạt xoạt!

	Liên tục mười lăm đạo sắc bén đến cực điểm mũi tên biểu bắn mà ra, mũi tên mang theo một trận tiếng rít.

	Giống như Lưu Tinh luyện thành truyền bình thường ở mọi người trong mắt lóe lên liền qua, chỉ có điều Lý Diệu công kích cũng không phải kẻ địch, mà là xa xa gò núi.

	Ở phụ cận player căn bản là không đuổi kịp mũi tên quỹ tích, chỉ có nắm giữ đặc thù con mắt trang bị hoặc là xem trực tiếp player hãm lại tốc độ tài năng nhìn ra mũi tên quỹ tích.

	Nguyên lai Lý Diệu tên bắn ra thỉ cũng không phải thẳng tắp, mà là mỗi một mũi tên đều có chính mình quỹ tích, đường về mười lăm phương hướng tiêu bắn ra.

	Keng, keng, keng, keng, keng...

	Mũi tên lạc ở phía xa bị đàn hồi, tiếp theo càng thêm phân tán, nhưng vẻn vẹn là chốc lát, có mũi tên đã đàn hồi năm lần, ít nhất cũng đàn hồi ba lần.

	Nhưng cuối cùng mục tiêu của bọn họ, là cái kia to lớn chiến tranh công trình giá.

	Mà mười lăm chi mũi tên phảng phất là mười lăm người phóng thích giống như vậy, phân biệt từ phương hướng khác nhau tiêu bắn tới.

	Mang mang tinh không am hiểu chiến lược chỉ huy, mà bản thân hắn có điều là một triệu hoán sư, trong đó có năm chi tiễn khóa chặt hắn, hắn ngơ ngác phát hiện, bất luận chính mình làm sao hành động có ít nhất hai chi mũi tên hội trúng mục tiêu hắn.

	Hắn không thể tránh khỏi...