Chương 1982: Chấn nhiếp 

	?  Amon giờ phút này chính là dựa vào Huyết Long khổng lồ thể tích cùng năng lượng chèo chống, không phải đã sớm hỏng mất, lúc đầu việc này ưu điểm, nhưng bây giờ lại trở thành thống khổ căn nguyên.

	Không thể trốn thoát, thần hồn cũng không thể thoát ly, chỉ có thể không ngừng bị động bị đánh, mấu chốt còn có tổn thương thần hồn công kích, nếu như vẻn vẹn thống khổ còn có thể chịu đựng, nhưng đây là tổn thương cùng suy yếu.

	Như thế tiếp tục kéo dài, nàng sẽ trở nên phi thường suy yếu, khó mà duy trì, mặc dù không bị chết vong, nhưng thần hồn cũng sẽ lâm vào ngủ say.

	Nhưng mà, thế giới này liền sẽ hỏng mất, căn bản cũng không có thời gian cho nàng dùng để tu dưỡng. Đương nhiên, những lời này là vô luận như thế nào cũng không thể nói.

	"Ngươi biết, ngươi không giết chết được ta, cần gì phải lãng phí mọi người thời gian, mọi người tốt tụ tốt tán, ngươi ta ân oán như vậy kết, lần này ta nhận thua." Amon làm bộ chịu thua, trên thực tế thầm nghĩ tốt vô số trả thù khả năng.

	Lý Diệu cười lạnh: "Ngươi muốn kết, ta còn không muốn ngươi. Ngươi không khỏi đem chính mình nhìn quá nặng đi, chỉ là mạnh hơn ngươi gấp một vạn lần Chủ Thần ta đều trêu chọc ba cái, Cổ Thần cũng đắc tội hai cái, ngươi tại chủ vị diện bất quá một cái bất nhập lưu Bán Thần, ngươi ghi hận bất quá là mưa bụi, ta sẽ quan tâm à."

	"Ngươi..." Amon bị tức nói không ra lời, trong lòng nghĩ nói, như ngươi loại này rác rưởi người sống thế nào đến bây giờ, đắc tội nhiều như vậy thần, làm sao còn như thế nhảy nhót tưng bừng, mà lại có vẻ như rất tưới nhuần a, những cái kia thần đấu sĩ đồ đần à.

	"Mà lại ngươi cũng không cần nhiều lời, tình trạng của ngươi ta rất rõ ràng. Bất quá ngươi yên tâm, ta chỉ là để ngươi chịu khổ một chút, không để ngươi mang đi những này tín đồ. Mặt khác cũng sẽ không đem ngươi thần hồn đánh rơi vào trạng thái ngủ say, ta nói qua, ngươi đã bị đánh lên tiêu ký, ngươi bị chủ vị diện cường giả coi trọng. Đến lúc đó ta sẽ đi kiếm tiện nghi, mà sẽ không để cho đưa ngươi xem như con mồi cường giả tìm ta gây phiền phức."

	Lý Diệu nói xong cũng mặc kệ Amon như thế nào mà nói, như thế nào phẫn nộ, chuyên tâm nhìn xem Amon Huyết Long thân thể không ngừng bị vây đánh, giống như nhìn một tuồng kịch.

	Trong đó biểu hiện nhất chói mắt cũng nhất cũng mã chính là Địa ngục khuyển, cái khác sủng vật đều ghét bỏ những này máu cùng thi hài quá mức ô uế, căn bản liền sẽ không để bọn hắn nhiễm đến trên thân.

	Nhưng Địa ngục khuyển bị giam giữ một vạn năm, mà lại bị trở thành đại hào trạm phát điện, thời thời khắc khắc đều muốn tiếp nhận thân thể năng lượng bị rút ra thống khổ, có thể kiên trì một vạn năm còn sống, bản thân cái này chính là một cái kỳ tích.

	Hắn đối với chiến đấu, tự do khát vọng tới cực điểm, tự nhiên đối huyết nhục cũng tràn đầy khát vọng.

	Hắn điên cuồng đại chiến, không ngừng thôn phệ lấy Huyết Long trên người huyết dịch cùng thi hài, không có chút nào ghét bỏ, còn ăn say sưa ngon lành, mà lại giống như một cái động không đáy, không tới nửa giờ thời gian thôn phệ một phần ba Huyết Long, có thể thấy được sức ăn như thế nào kinh khủng.

	Amon đối với nó cũng là kiêng kỵ nhất,

	Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, theo không ngừng thôn phệ, Địa ngục khuyển Bán Thần khí tức cũng không ngừng tăng trưởng, chuẩn xác hơn nói là khôi phục.

	Phong lôi thể Lam Long long hậu đột nhiên dừng lại tiến công, lấp lóe gặp biến trở về hình người, đến Lý Diệu bên người nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, hư không nơi xa có dị động."

	Lý Diệu trong lòng hơi động: "Có bao xa, nhiều ít người."

	Lam Long long hậu lắc đầu: "Ta chỉ có thể cảm ứng được khí tức rất mạnh, rất nguy hiểm, hẳn là du tẩu tại vị diện vết nứt ở giữa hư không loài săn mồi."

	"Ừm, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, hẳn không có khác vị diện sinh linh. Bọn hắn mặc dù không muộn huyết thực, nhưng đối với sinh vật linh hồn rất khát vọng, cũng không phải sợ bọn họ, chỉ là cùng bọn hắn cùng chết không có ý nghĩa." Lý Diệu trầm ngâm.

	"Chủ nhân còn có thể, thế mà cũng biết bọn chúng." Lam Long long hậu kinh ngạc.

	Lý Diệu cười cười, không có trả lời vấn đề này, mà là nói: "Các ngươi tránh hết ra."

	Nghe được Lý Diệu mệnh lệnh, tất cả sủng vật đều không chút do dự phân tán, nhanh chóng trở về Liya bên người.

	Chỉ có Địa ngục khuyển phát ra không cam lòng gầm thét, vẫn như cũ điên cuồng cắn xé Huyết Long.

	Amon như được đại xá, vắt chân lên cổ phi nước đại, điên cuồng chạy trốn, cũng mặc kệ Địa ngục khuyển cắn xé.

	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng: "Trong hư không, Vương Trùng mới thật sự là chiến hạm, điểm này, thần đô không so được."

	Hư không Vương Trùng bỗng nhiên biến mất, sau đó đột nhiên từ Huyết Long sau lưng xuất hiện, lấy thế lôi đình vạn quân hung hăng va chạm trên người Huyết Long.

	Rầm rầm...

	Huyết Long thân thể bỗng nhiên băng tán thành vô tận sóng máu, vô số thi hài vỡ nát, phiêu tán trong hư không.

	Địa ngục khuyển cũng phát ra thê lương tới cực điểm rú thảm, trên thân bị Vương Trùng sừng nhọn đỉnh ra một cái lỗ máu, lục máu chảy như suối, xương ngực không biết đứt gãy nhiều ít, miệng đều bị đụng sai lệch, trong hư không cuồn cuộn lấy bay ngược ra ngoài.

	Amon thần hồn cũng rốt cục thoát khỏi Huyết Long, bị cái này va chạm biến hư ảo rất nhiều, sắc mặt nàng oán độc nhìn xem Lý Diệu.

	"Tiểu tử, chúng ta không chết không thôi." Amon hận hận nói.

	Phốc phốc phốc phốc...

	Vô số hư không trùng đang trùng kích tại Amon thần hồn bên trên, để Amon lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nàng hiện tại uy hiếp lực đã yếu bớt tới cực điểm.

	Thần hồn trực tiếp tán loạn, cũng không phải bị hư không trùng bạo tạc nổ tan, mà là tự giác tiêu tán, lưu tại nơi này đã không thể thay đổi bất cứ chuyện gì, chỉ có thể tiếp tục mất mặt cùng bị nhục nhã mà thôi.

	"Còn muốn đại lãnh chúa hạ thủ lưu tình, buông tha những giáo đồ này, bọn hắn cũng là bị Tà Thần mê hoặc, cho chúng ta cái này vị diện lưu lại một chút hỏa chủng."

	Đại ma nữ vội vàng nói, sợ Lý Diệu điều khiển hư không Vương Trùng đem bao khỏa các giáo đồ huyết vân va nát.

	Lý Diệu gật gật đầu, không nói gì, hư không Vương Trùng chậm rãi quay đầu, đông đảo sủng vật cũng trở về đến hư không Vương Trùng trên thân.

	"Chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Đại ma nữ gặp Lý Diệu rời xa, tiếp tục nói.

	"Không cần, ta chỉ là không có như vậy thích giết chóc thôi." Lý Diệu nói xong cũng không còn phản ứng bọn hắn.

	Hư không Vương Trùng cũng nhanh chóng rời xa nơi này, Succubus nữ vương sắc mặt xanh xám, quỳ một chân trên đất: "Chủ nhân, ta..."

	"Không cần nhiều lời, ngươi làm đã rất khá, một vạn roi, đã đây là chính nó yêu cầu, vậy ngươi liền thành toàn nó đi." Lý Diệu nói.

	Succubus nữ vương lộ ra một tia dữ tợn,  cầm roi hung hăng đi hướng chính lặng lẽ lui lại chuẩn bị rời xa Địa ngục khuyển Bán Thần, trực tiếp chính là từng đạo bóng roi.

	Đây chính là chuyên môn thuần hóa khắc chế Địa ngục khuyển roi, đối Địa ngục khuyển có tuyệt đối khắc chế, mỗi một đạo roi đều để Địa ngục khuyển Bán Thần máu thịt be bét.

	Nhiều mặt rắn nhìn chậc chậc không thôi, thở dài nói: "Còn Bán Thần đâu, làm cái chó cũng sẽ không làm, ngươi còn có thể làm cái gì."

	Địa ngục khuyển nhìn hằm hằm, kết quả nghênh đón hắn là càng hung ác roi, đau trực tiếp lăn lộn.

	"Còn trừng ta, ta và ngươi gia chủ người địa vị đồng dạng biết hay không, ngươi còn kém một cái cấp độ. Nhìn xem người ta thủy nguyên tố Tử tước, năm đó chúng ta vẫn như cũ đả sinh đả tử, hiện tại còn không phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế." Nhiều mặt rắn tiếp tục nói.

	Thủy nguyên tố Tử tước: "Ta..."

	Mấy cái Tân Vương nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó là Bán Thần, thế mà liền loại đãi ngộ này, đây chính là chủ vị diện. Chẳng lẽ tại chủ vị diện Bán Thần không bằng chó?

	...