Chương 1914: Át chủ bài 

	(26+)

	"Cuồng vọng." Vạn Thần điện hội trưởng lần nữa trôi nổi bắt đầu, ngọn lửa trên người thời gian lập lòe liền đem cốt mâu đốt cháy, nàng không chút nào quản vết thương trên người: "Mặc dù ngươi ta đều còn lại một phần năm lượng máu cùng một phần mười pháp lực, nhưng không nên quên, ta bây giờ là cao cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, mà ngươi bất quá là cao cấp thủ lĩnh, vượt qua một cái lớn phẩm cấp, từ trị số đi lên nói, lượng máu của ta phòng ngự vẫn là pháp lực đều thắng qua ngươi. Có thể nói, ngươi đến bây giờ đã cùng đồ mạt lộ, ngươi còn to tiếng không biết thẹn, thật sự là buồn cười."

	Tần Phượng Nghi cũng chậm rãi đứng người lên, hai mắt thanh thản, đã không phải là loại kia quỷ hỏa trạng thái: "Ngươi đến bây giờ đều không có phát hiện sao, xem ra sách lược của ta vẫn là thành công."

	"Cái gì, cho tới bây giờ ngươi còn cố lộng huyền hư, đợi ta giết ngươi."

	Vạn Thần điện hội trưởng chung quanh lần nữa ngưng tụ đại lượng hỏa nguyên tố, theo hỏa nguyên tố có thể tụ, thân thể nàng chung quanh một lần nữa bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh lam, nhìn ngược lại là khôi phục một chút khí thế, mà độc tố cùng nguyền rủa cũng theo lam sắc hỏa diễm bốc lên bị áp chế.

	"Ha ha, ngươi chẳng lẽ liền không kỳ quái, lấy ngươi chủng tộc cấp thủ lĩnh tốc độ khôi phục cùng nửa nguyên tố hóa trạng thái, độc tố của ta cùng nguyền rủa đánh lớn tiết chụp, thậm chí chịu đựng không được ngươi hỏa diễm, cơ bản không đả thương được ngươi, nhưng ta còn tại dùng những này vô dụng pháp thuật?" Tần Phượng Nghi cười khẽ.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Vạn Thần điện hội trưởng biến sắc.

	"Có ý tứ gì, ngươi một điểm cảm giác đau đớn đều cảm giác không thấy chẳng lẽ không kỳ quái sao, ngươi là nửa nguyên tố trạng thái, chỉ là yếu bớt phần lớn cảm giác đau, nhưng cũng không phải khiến cảm giác đau biến mất." Tần Phượng Nghi cũng không bán cái nút: "Ta nguyền rủa cùng độc tố thế nhưng là cho ngươi tăng thêm liệu, ngươi không chỉ cảm giác không thấy đau đớn, càng là không thể cảm giác được sinh mệnh cùng pháp lực vẫn tại không ngừng trôi qua, ngươi có thể động dụng pháp lực có thể chưa chắc có ta nhiều."

	Nếu như Tần Phượng Nghi không nói, nàng còn không có hướng phía suy nghĩ sâu xa, nhưng Tần Phượng Nghi nói lên, nàng mới sắc mặt phát sinh biến hóa, xác thực, chiến đấu đến trung kỳ thời điểm nàng liền không có cảm giác được đau đớn.

	Nàng căn bản là không để ý đến, vừa mới cũng cho là mình chuyên chú đứng chiến đấu tăng thêm nửa nguyên tố hóa mới xem nhẹ, nhưng bây giờ tưởng tượng có điểm gì là lạ.

	"Không đúng, là cốt mâu, đáng chết." Nàng vừa vặn phát động mạnh hơn hỏa diễm đem còn sót lại độc tố cùng nguyền rủa xua tan, lại đột nhiên kịp phản ứng, độc tố cùng nguyền rủa muốn nạp liệu cũng không dễ dàng, đối phương không có thời gian này.

	Ngược lại là cốt mâu, mặc dù là pháp thuật, nhưng là thực chất. Đối phương tại trường mâu bên trên bôi lên đồ vật cũng thuận tiện, chỉ cần trên tay có loại thuốc này phấn là được.

	Trên người nàng vết thương rất nhiều, đều là cốt mâu tổn thương, vết thương mặc dù không có đổ máu, nhưng cũng không có khép lại.

	Hơn nữa còn có ba cái bị cốt mâu đánh xuyên vết thương, chính nàng nhìn đều cảm thấy dữ tợn, nhưng vẫn không có một tơ một hào cảm giác đau, cái này rất không bình thường.

	Nàng bỗng nhiên phát hiện, trên thân đã tốt có mấy cái mặt trái buff, linh mẫn, thi pháp tốc độ giảm bớt không ít, sinh mệnh cùng pháp lực quả nhiên đang trôi qua, càng làm cho nàng khó chịu là, nàng rõ ràng cảm nhận được thân thể vướng víu cùng não hải Hỗn Độn.

	"Đáng chết, ngươi muốn kéo dài thời gian, kém chút mắc bẫy ngươi rồi. Ngươi quả nhiên bất phàm, nhưng ta giết ngươi cũng không cần quá nhiều thời gian." Vạn Thần điện hội trưởng rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ.

	Đối phương làm sao hảo tâm như vậy nhắc nhở nàng, rõ ràng là đang trì hoãn thời gian.

	Hỏa diễm nổ bắn ra, cực nóng phi thường, nàng không hề cố kỵ triển khai cuồng bạo nhất công kích, không có chút nào tiết kiệm pháp lực suy nghĩ, bởi vì cũng không cần thiết, tiếp tục tiêu hao xuống dưới, nàng sẽ thất bại.

	"Phản ứng rất nhanh, bất quá ngươi vẫn là thất bại."

	Tần Phượng Nghi ném ra một cái hoàng kim xương cốt, một cái cầm Tháp Thuẫn khô lâu tướng quân chỗ trống a Tần Phượng Nghi trước người.

	Đồng thời, nàng bắt đầu tiếp tục triệu hoán sủng vật, đồng thời tìm kiếm phóng thích cốt mâu cơ hội.

	Song phương chính là thông qua không ngừng tìm kiếm sơ hở của đối phương, đem HP tiêu hao đến bây giờ tình trạng, hiện tại càng là khẩn yếu nhất thời khắc, song phương ai nếu là sai lầm một lần, rất có thể liền sẽ phân ra thắng bại.

	Song phương trên mặt đất đại chiến, chỉ bất quá Vạn Thần điện hội trưởng càng thêm cuồng bạo, nàng cuồng bạo pháp thuật không ngừng đem Tần Phượng Nghi sủng vật giết chết, cũng muốn khiến cho làm cho đối phương lộ ra sơ hở, tốt làm được nhất kích tất sát, đem đối phương mang đi.

	Oanh!

	Vô tận hỏa diễm đem Tần Phượng Nghi khô lâu tướng quân đánh nát,

	Hỏa diễm bạo liệt.

	Tần Phượng Nghi một cái sai bước, muốn lần nữa triệu hoán lại phát hiện lam lượng rốt cục theo không kịp.

	"Ha ha ha, ta đã nói rồi, ngươi lam lượng không bằng ta, ta còn có thể phóng thích mấy cái cường lực pháp thuật, mà ngươi không có sủng vật phòng ngự, ngươi còn có thể ngăn cản ta mấy lần công kích."

	Vạn Thần điện hội trưởng thủ ấn điên cuồng biến hóa, nhìn thấy Tần Phượng Nghi thi pháp, trực tiếp pháp thuật phản chế.

	Sau đó Tần Phượng Nghi trên không hỏa vân ngưng tụ, hiển nhiên là phạm vi lớn công kích, lấy Tần Phượng Nghi không có chuyển vị trạng thái, căn bản là chạy không ra pháp thuật này phạm vi công kích, mà lại pháp thuật vừa mới bị phản chế, vài giây đồng hồ bên trong là không thể phóng thích tự vệ pháp thuật.

	Bóng rổ lớn lam sắc hỏa cầu không ngừng rơi xuống, Tần Phượng Nghi dựa vào hơi thao chuyển vị né tránh, nhưng hỏa vũ càng ngày càng dày đặc, tinh thần lực của nàng cũng không thể để nàng ném ra ngoài đi.

	"Vốn còn nghĩ lấy loại trạng thái này chiến thắng ngươi, xem ra quả nhiên không được."

	Tần Phượng Nghi nhìn xem đỉnh đầu rơi xuống hỏa cầu khổng lồ, lần này không có né tránh, trong tay xuất hiện một cái thủy tinh lớn chừng quả đấm đầu lâu.

	Hỏa cầu rơi xuống đồng thời Tần Phượng Nghi thân ảnh bỗng nhiên tán loạn. 

	Hỏa cầu bạo liệt, đám người coi là Tần Phượng Nghi bị hỏa cầu giết chết, liền ngay cả Vạn Thần điện hội trưởng cũng như thế, nhưng còn không có đợi nàng cao hứng một giây liền thấy từng sợi linh hồn năng lượng hóa thành lấm ta lấm tấm phiêu tán xuống đất.

	Những linh hồn này điểm sáng bao trùm phạm vi vô cùng to lớn, có thể nói bao trùm song phương giao chiến qua to lớn chiến trường.

	Điểm điểm điểm sáng mặc dù không sáng sủa, không có ngọn lửa màu xanh lam sáng tỏ, nhưng ở đêm tối, vẫn như cũ giống như từng cái phiêu tán đom đóm.

	Vạn Thần điện hội trưởng mặc dù không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng nghĩ đến cũng không phải sự tình tốt, nhưng điểm sáng bao trùm phạm vi quá khổng lồ, nàng muốn thi pháp đánh tan điểm sáng đều làm không được.

	Mà lại bây giờ lam lượng cũng thấy đáy, loạn thi pháp, rất có thể không có cách nào ứng đối sắp phát sinh biến cố.

	Nàng chỉ có thể trôi hướng nơi xa, rời xa điểm sáng.

	Nhưng biến cố không để cho bọn hắn chờ lâu liền phát sinh, trải qua hơn nửa giờ đại chiến, trên mặt đất tán lạc vô số lũ khô lâu xương cốt, càng là có Tần Phượng Nghi không ngừng thả bạch cốt pháp thuật còn sót lại xương cốt, tăng thêm không ít cương thi thi thể, nói là thây ngang khắp đồng cũng không đủ.

	Giờ phút này chút xương cốt cùng thi thể theo điểm sáng rơi xuống điên cuồng tụ tập, một cái bạch cốt vòng xoáy hình thành.

	Ào ào!

	Giống như bạch cốt gió lốc, vô số bạch cốt cùng thi hài hội tụ.

	Theo bạch cốt gió lốc lượn vòng, một cái cự đại mà kinh khủng thân ảnh dần dần xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Rống!

	Thân ảnh này phát ra một tiếng to lớn gào thét, những cái kia không có tạo thành quái vật xương cốt rầm rầm tạo thành đáng sợ mà to lớn cốt thuẫn không ngừng quay chung quanh kinh khủng mà to lớn thân ảnh điên cuồng xoay tròn.

	Thân ảnh này thân cao tối thiểu ba mươi mã, là một cái cầm bạch cốt liêm đao giống như Centaur đồng dạng hình thái quái vật...