Chương 1471: Truy bản khởi nguyên 

	Lục Long công chúa khẽ cau mày, nhưng cũng không có phản đối: "Nếu tiên sinh có lòng tin, vậy thì thử một chút đi."

	"Thôi đi, nếu như công chúa thời điểm toàn thịnh, biến trở về bản thể giết cái kia bốn mươi người dễ như trở bàn tay, nhưng ngươi, tuy rằng sức chiến đấu cũng không yếu, nhưng e sợ không có thực lực như vậy, không bằng suy nghĩ một chút biện pháp khác, không phải là mượn cái con đường sao, không cần thiết như thế khó đi." Lục Long thiếu nữ tuy rằng cảm thấy Lý Diệu thực lực không sai, nhưng muốn làm được chuyện này còn là phi thường khó khăn.

	"Cái kia một hồi ngươi trước hết thử xem mượn đường tốt rồi." Lý Diệu cũng không phản bác, mà là mở ra khung không gian, nhiều đội cốt hài xuất hiện, hai ngàn cốt hài hơn nữa đều là thủ lĩnh cấp, đã là phi thường khả quan sức chiến đấu.

	Mặc dù là Lục Long thiếu nữ cũng không khỏi liếc mắt, thêm vào Lý Diệu triệu hoán con nhện tank, Hỏa Ưng, nhiều đầu xà, Tử Thần 4000 mấy cái chủng tộc cấp thủ lĩnh, sức chiến đấu trong nháy mắt không biết tăng vọt bao nhiêu.

	"Ta nói rồi, bất luận ta thử nghiệm thành công hay là thất bại, đều sẽ bảo vệ công chúa an toàn, mặc dù ta thất bại này cái linh hồn thể tản ra trở lại bản thể, nhưng ta cũng có thể để một tia tinh thần bám vào ở một cái đồng bọn trên người, bảo vệ công chúa và ngươi tộc nhân hội hợp."

	"Ta vẫn luôn là tin tưởng tiên sinh." Lục Long công chúa cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc kệ lục Long công chúa nói chính là chân tâm vẫn là động viên Lý Diệu, nhưng lục Long công chúa vẫn để cho Lý Diệu cảm giác được rất thoải mái, không hổ là trà trộn không biết bao nhiêu vạn năm cường giả, khéo léo.

	Có người có lẽ sẽ nói, lục Long công chúa như thế ngưu, tại sao còn có thể gặp phải tính toán.

	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản a, bởi vì hết thảy bảo vệ giả đều ở cùng vĩnh viễn chiến thắng không được kẻ địch chiến đấu.

	Lúc trước vạn thần điện giáng lâm Cổ thần thế giới, bọn họ không phải là không có biện pháp tiêu diệt Cổ thần, nhưng vấn đề là mấy cái Cổ thần đã đem chính mình cắm rễ với Cổ thần thế giới bên trong, cùng toàn bộ thế giới cùng với thế giới hạt nhân hòa làm một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Hơn nữa bị cho rằng tử vong Cổ thần có hai cái, một là ở giáng lâm trong quá trình vẫn không có ký sinh ở thế giới này, bốn cái Cổ thần liên hợp nuốt chửng mạnh nhất Cổ thần, phân thực hắn sức mạnh.

	Còn có chính là lúc trước Thần Vương nhìn thấy những người bảo vệ chiến đấu giằng co, không nhịn được tính khí, một cái duỗi ra trời xanh chi thủ, trực tiếp từ ngoài không gian đưa ra bàn tay đem tối hung hăng Cổ thần á sát cực từ mặt đất nắm lên đến, sau đó một cái bóp nát.

	Nhưng kết quả là là toàn bộ thế giới đều đang kêu rên, tinh hồn cũng đụng phải thương tích, xuất hiện vết thương thật lớn, tinh cầu hầu như tan vỡ.

	Sau đó dựa vào Vĩnh Hằng chi tỉnh cùng dòng suối sinh mệnh hai cái năng lượng cội nguồn hấp thu vũ trụ tinh không năng lượng, trải qua thời gian dài mới tu bổ lại cái này thực tế thương tích.

	Vì lẽ đó, vạn thần điện có thể đem Cổ thần môn phong ấn, sau đó bọn họ làm hất tay chưởng quỹ, trực tiếp đem bảo vệ trực tiếp trách nhiệm giao cho ba làn sóng người.

	Một làn sóng là Titan bảo vệ, bọn họ phụ trách quản chế hai đại năng lượng cội nguồn, giữ gìn Titan di tích bình thường trật tự, đương nhiên chủ yếu nhất chính là vẫn là đề vạn thần điện thu thập toàn bộ thế giới tư liệu.

	Một làn sóng là ngục giam người trông coi, bọn họ cơ bản đều là Titan tạo vật chiến đấu binh chủng, bị phân phối đến mỗi cái giam giữ Cổ thần phía trên thành lập thành thị, nói cách khác chính là ngục tốt.

	Đệ tam Ba Tài là ngũ sắc Long tộc, bọn họ cũng có chính mình cụ thể nhiệm vụ, nhiệm vụ cũng là nặng nhất, hơn nữa chỉ cần với cái thế giới này sản sinh uy hiếp chính là kẻ thù của bọn họ.

	Nhưng mà, bọn họ đối mặt đối thủ vĩnh viễn giết không chết, mà Cổ thần môn nhưng có thể thất bại một lần tiếp tục lần sau, mãi mãi không kết thúc.

	Tháng năm dài đằng đẵng, liền ngay cả vạn thần điện Titan đều sẽ sa đọa, huống chi là Titan môn sáng tạo bảo vệ giả.

	Đứng mũi chịu sào những ngục tốt dồn dập bị cách ly chậm rãi từng bước xâm chiếm hủ hóa, đợt thứ nhất bảo vệ giả cũng ở Cổ thần gây xích mích dưới sản sinh nội đấu héo tàn.

	Chỉ còn dư lại năm cái Long tộc khổ sở chống đỡ, nhưng mỗi cái Long tộc cũng có chính mình chân chính nhiệm vụ cùng sứ mệnh.

	Hắc Long bảo vệ đại địa phòng ngừa bốn cái nguyên tố lãnh chúa phản công, Lục Long bảo vệ Phỉ Thúy mộng cảnh phòng ngừa Cổ thần ăn mòn, Thanh Đồng Long bảo vệ thời gian tuyến, giữ gìn bình thường lịch sử phát triển. Lam Long bảo vệ ma khu duy trì tập trung chi Hồng vận chuyển bình thường, điều hòa thế giới năng lượng nguyên tố cân bằng, Hồng Long trấn thủ Thánh địa, gắn bó Long tộc vững vàng.

	 hắn bảo vệ giả héo tàn, Long tộc bao nhiêu vạn năm vẫn mệt mỏi,

	Đặc biệt là Lục Long, chỉ là duy trì mộng cảnh đều giật gấu vá vai.

	Bao nhiêu vạn năm, không biết bao nhiêu lần thất bại Cổ thần âm mưu, lợi hại đến đâu người đối mặt từng làn từng làn âm mưu luôn có sơ hở thời điểm.

	Long tộc tử vong không thể phục sinh, nhưng Cổ thần thất bại có thể làm mới ở đến, cứ kéo dài tình huống như thế, tình thế càng ngày càng bất ổn.

	Uldaman cũng là như thế, Lục Long phái ra tinh nhuệ quân đoàn đến điều tra, ổn định thế cuộc, trải qua mấy trăm năm quản chế, sau đó chiến đấu, không có trợ giúp tình huống, cuối cùng bị mưu hại phong ấn, suýt chút nữa tiêu vong.

	Lý Diệu bên này triệu hoán như thế nhiều cốt hài, hỗn loạn trận doanh quân đoàn không thể không có phát hiện, hơn nữa còn phái một chút quân đoàn phòng bị bên này tập kích.

	Cái này đoàn đội xác thực phi thường mạnh mẽ, hỗn loạn trận doanh cũng học được hỗn khớp tổ đoàn, các loại cường hãn binh chủng, lại là vây quét hơn một vạn Uldaman quân đội, thực đang không có không thắng lợi lý do.

	Mà Lý Diệu cũng mang theo hai nữ tiến lên,  đối phương bốn mươi người đoàn đội cũng tụ tập lại đây.

	Lục Long thiếu nữ nhất định phải thử một chút mượn đường, cho nên trực tiếp tiến lên. Mà Lý Diệu nhìn thấy đối phương trong đội ngũ vài cái thằn lằn nhân liền biết lúc này không thể mượn đường thành công.

	Mấy chục người đồng loạt nhìn Lý Diệu, cầm đầu trong hai người, một người trong đó chính là thằn lằn nhân.

	Ngược lại Lý Diệu là nhận biết không ra thằn lằn nhân cùng thằn lằn nhân có cái gì không giống, không cùng loại tộc trong lúc đó nhìn đối phương cơ bản đều là mặt manh.

	"Ha ha ha, ta không nhìn lầm đi, này không phải Tinh Hỏa Liệu Nguyên sao, linh hồn hình thái." Thằn lằn nhân khuếch đại nói.

	"Sẽ không có sai, tuy rằng cùng nguyên lai có biến hóa, nhưng biến hóa không lớn, còn có mang tính tiêu chí biểu trưng sắt thép cốt hài, nên giả không được." Bên cạnh sư nhân cười gằn: "Thực sự là quả đất tròn a, nghe nói ngươi ở vạn tộc trong đại hội phi thường hung hăng a, hiện tại nhìn thấy chân nhân, cũng là như vậy, đáng tiếc ta lớn tuổi không thể đi, không phải vậy nào có ngươi hung hăng phần."

	Mọi người dồn dập cười gằn, Lý Diệu để các tộc mặt mũi mất hết, bọn họ những năm này lâu một chút không tham ngộ thêm, đương nhiên sẽ không cho rằng Lý Diệu cỡ nào mạnh, chỉ là cho rằng tuổi trẻ những tên kia không hăng hái thôi.

	Lục Long thiếu nữ không biết trong đó khớp nối, nàng cũng không cần quản, mà là trực tiếp nói: "Ta cùng tỷ tỷ đến từ Lục Long tộc, các ngươi đã cũng là đối phó Uldaman sa đọa giả, hà không để cho mở con đường, hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, ngươi cùng này ân oán cá nhân tại sao không tha một thả."

	Nghe nói là Long tộc, người khác vẫn không có làm sao, mấy cái thằn lằn nhân con mắt liền sáng, cầm đầu thằn lằn nhân liền vội vàng nói: "Ngươi nói các ngươi là Long tộc?"

	"Phía trên thế giới này còn có ai dám giả mạo Long tộc sao?" Lục Long thiếu nữ cười gằn.

	"Vậy như thế nào chứng minh, các ngươi rõ ràng là cổ tinh linh." Sư nhân nói rằng.

	Lục Long công chúa bất đắc dĩ bắt mũ trùm, nhất thời hai viên đại biểu long vương huyết thống sừng rồng xuất hiện, phải biết không phải cái gì Long đều có sừng rồng...