Chương 1508: Bên trong thành 

	Tinh Hỏa quân đoàn ở Yêu Cơ đám người dẫn dắt đi công kích dưới một cỡ trung cứ điểm, tiếp theo vẫn không có nghỉ ngơi liền hành quân gấp, tiếp theo lại là Ngư Long trận đại chiến một hồi.

	Sau đó một phần trực tiếp kỵ thừa cự long lần thứ hai đại chiến, mà một phần khác nhưng là tiếp tục hành quân gấp.

	Các đoàn viên vì nắm thủ sát tự nhiên có thể nhịn được, nhưng binh lính bình thường liền không xong rồi.

	Vì lẽ đó Lý Diệu mới nói muốn ngắn ngủi nghỉ ngơi, lục Long công chúa rất nhiệt tình tiếp khách.

	Bởi vì giải quyết đại sự, lời của hai người đề tự nhiên cũng ung dung lên, bắt đầu trời nam biển bắc tán gẫu lên.

	Lục Long công chúa kinh ngạc phát hiện nàng nói chuyện gì Lý Diệu cũng có thể cùng nàng tán gẫu đến, bất kể là thượng cổ lịch sử, vẫn là một cái nào đó nhân vật cường hãn lịch sử, tán gẫu lên, thậm chí rất nhiều nàng cũng không biết tình huống, Lý Diệu nhưng uyển uyển đến, trái lại làm cho nàng cảm giác được ích lợi không nhỏ dáng vẻ.

	Tỷ như một ít thượng cổ bí ẩn, nàng cũng không biết, liền sản sinh một tia không phục tốt tích cực tâm tình, đến không phải cái gì ác ý, chính là nàng nhưng là tồn tại vô số năm người, vẫn là thế giới này đứng đầu nhất cự long, một tuổi thọ nhiều nhất có điều ngàn năm cao tinh linh lại biết đến so với nàng còn nhiều, tự nhiên muốn làm khó Lý Diệu.

	Nhưng mà, bất luận nàng hỏi cái gì, Lý Diệu đều là có thể nói ra đến, hơn nữa còn có chính mình độc đáo kiến giải, lục Long công chúa không khỏi cảm thấy kinh ngạc, sau đó thẳng thắn nói ra một ít chính mình thượng cổ đến hiện tại rất nhiều lịch sử bí ẩn cùng nghi hoặc, Lý Diệu cũng là từng cái vì nàng phân tích, làm cho nàng rất là thán phục.

	Dần dần sẽ không có phân cao thấp tâm tình, mà là bắt đầu chuyên môn thỉnh giáo những này bí ẩn, Lý Diệu cũng không keo kiệt, êm tai nói.

	Liền ngay cả ở công chúa phía sau phó Quân đoàn trưởng cùng Lục Long cận vệ cũng từ bắt đầu xem thường, đến lúc sau hết sức chăm chú, xem Lý Diệu ánh mắt cũng không còn loại kia ngạo mạn.

	Bọn họ tự nhiên không biết player đáng sợ, một đời trước game vận hành mười năm, rất nhiều khảo cổ cùng nghiên cứu bí ẩn đồ vật có chuyên môn diễn đàn nhỏ tảng khối, chuyên môn lịch sử viện bảo tàng.

	Vô số người đem chính mình cảm thấy có giá trị phát hiện phát đi vào, sau đó thêm vào chuyên môn thu dọn, đây chính là bao nhiêu ức player trải qua nhiều năm tập hợp, sau đó có người căn cứ niên đại cùng nhân vật thu dọn.

	Niên đại tuyến, nhân vật truyện ký.

	Lý Diệu cũng là khảo cổ kẻ đam mê, bởi vì vẫn bị đuổi giết, thường thường qua lại player ít ỏi địa phương, tự nhiên vì là viện bảo tàng cống hiến không ít tư liệu, tự nhiên cũng thích xem người khác nghiên cứu tư liệu.

	Cho tới phó bản tiến công cái gì, Lý Diệu biết đến không ít, nhưng cũng chỉ là biết đại khái loại kia. Chỉ có loại này Cổ thần thế giới lịch sử, nhân vật bí ẩn, hắn mới là biết đến rõ ràng nhất.

	Thử hỏi, tụ tập vài tỷ hơn trăm ức player nhiều năm tập hợp tinh hoa, lục Long công chúa dù cho là cự long, nhưng cũng không phải tham dự đến mỗi một chuyện, biết đến đồ vật không phải không nhiều, nhưng so với Lý Diệu liền kém xa lắm.

	Đừng nói là những kia cự long, chính là không có hạ tuyến nghỉ ngơi các đoàn viên cũng nghe say sưa ngon lành.

	Liền như vậy, mọi người một bên hưởng thụ cứ điểm những kia các thủ lĩnh hưởng thụ hàng xa xỉ, một bên nói chuyện phiếm.

	Bất tri bất giác tám giờ quá khứ, đến Tinh Hỏa muốn khi xuất phát, mọi người mới lấy lại tinh thần.

	"Tình thế nguy cấp, an nhàn mấy tiếng đã là xa xỉ, núi cao đường xa, chúng ta vậy thì cáo từ, công chúa cũng có thể cố gắng tĩnh dưỡng một hồi, thương thế tốt rồi mới có thể càng tốt hơn giết địch."

	Lý Diệu đứng lên đến thi lễ một cái nói rằng.

	Lục Long công chúa trong mắt loé ra một tia không muốn cùng bừng tỉnh, sâu sắc thi lễ một cái: "Tiên sinh uyên bác để ta phục sát đất, thật hy vọng có Thanh Đồng Long lần thứ hai vì bọn ta nơi này phóng thích trì hoãn thời gian phép thuật, đáng tiếc a."

	"Công chúa quá khen, ta có điều là xem thêm một chút sách, Long tộc tuy rằng trải qua nhiều lắm, nhưng không sao biết được hiểu vạn sự vạn vật. Trái lại lam Long công chúa hóa thân các tộc du lịch, khả năng chính là ý thức được điểm này đi."

	"Đáng tiếc a, bây giờ nội ưu ngoại hoạn, ta thật hy vọng cũng có cơ hội như thế." Lục Long công chúa lấy ra một hồng nhạt vảy, trên mặt né qua một tia đỏ ửng: "Đây là dùng tuổi nhỏ thời kì nghịch lân luyện hóa, phân thành hai nửa, có thể cùng ta liên hệ, nghe tiên sinh nói chính mình cũng có lãnh địa, cùng ngày nào đó rảnh rỗi, ta liên hệ tiên sinh, tới cửa quấy rầy, tiên sinh cũng không nên chối từ mới là."

	Lý Diệu trịnh trọng nhận lấy: "Công chúa có thể đăng lâm hàn xá,

	Rồng đến nhà tôm, lại nơi nào có quấy rầy nói chuyện, đến thời điểm tất nhiên hollow tịch lấy chờ."

	"Tiên sinh trân trọng."

	"Trân trọng."

	Lý Diệu nói xong, đem nghịch lân thu hồi đến, xoay người rời đi.

	Long tộc nghịch lân, mặc dù là đổi, đều bị Long tộc trân ẩn đi, hơn nữa căn cứ không giống thủ pháp, công năng đông đảo.

	Tinh Hỏa chỉnh quân xuất phát, pháo hoa trêu chọc nói rằng: "Hội trường chúng ta mị lực chính là phi phàm a, mới mấy tiếng liền đem Long tộc công chúa cho mê năm mê ba đạo, mặt tuổi thơ nghịch lân đều đưa ra đến rồi, lúc đó các ngươi có thấy hay không phía sau nàng mấy cái cận vệ cự long cái kia ước ao ghen tị ánh mắt, chà chà."

	"Hì hì, ta tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng cũng nhìn ra rồi, Đại ca ca lại quyến rũ nhân gia lục Long công chúa."

	"Chính là, chính là, lục Long công chúa rõ ràng là coi trọng lão đại rồi, những kia cự long cận vệ ánh mắt toán cái gì, nhìn lão đại nói lúc đi, lục Long công chúa cái kia không muốn ánh mắt, ta xem nếu không là thành thật không thoát thân được,  phỏng chừng đều muốn theo lão đại chạy trốn."

	Mọi người dồn dập ồn ào, nghe Lý Diệu dở khóc dở cười: "Này đều cái nào cùng cái nào, này không phải vì có thể xoạt Long tộc độ thiện cảm sao, sau đó làm nhiệm vụ cái gì cũng thuận tiện."

	"Đúng đấy, thuận tiện, sau đó thuận tiện đến trên giường, nhớ tới cùng chung video a." Thủ Hộ thiên sứ hèn mọn nói rằng.

	Mọi người nhất thời mắt trợn trắng, sau đó đồng thời nở nụ cười.

	Tinh Hỏa bên này vô cùng dễ dàng, khán giả nhưng là mờ mịt, bởi vì nhàn nhã thời điểm đoàn đội có thể lựa chọn đóng trực tiếp hình ảnh.

	Mặc dù là thủ sát, nhưng không thể nhân gia nghỉ ngơi cũng phải trực phát hình ra ngoài đi.

	Vì lẽ đó mãi đến tận Tinh Hỏa đoàn đội xuất phát sau đó mới có hình ảnh, kết quả cũng không biết cụ thể mấy tiếng cùng Long tộc chuyện gì xảy ra.

	Tinh Hỏa cũng không có gấp tiến vào tầng tiếp theo, mà là không ngừng chiếm cứ cứ điểm xoạt tiến độ.

	Hơn nữa còn là chuyên môn chọn dễ dàng đánh xuống cứ điểm, bởi vì Tinh Hỏa tạm thời không thiếu hụt tiến độ, tiến độ quá nhiều tạm thời cũng vô dụng.

	Vì lẽ đó càng thêm theo đuổi vững vàng, càng mấu chốt chính là, này rõ ràng là một tập thể tranh cướp thủ sát siêu cấp phó bản.

	Tiến vào trung tầng, nếu là công đoàn quá ít, rất khả năng gặp phải nhiều cứ điểm liên hợp công kích, tình huống như thế không phải chưa từng xảy ra.

	Tinh Hỏa liền từng thấy một đoàn đội trưởng đang tấn công một cứ điểm, một cái khác cứ điểm Uldaman quân đội từ phía sau giết đi ra, kết quả cái này đoàn đội diệt đoàn.

	Hơn nữa Lý Diệu cho rằng, không thể xuất hiện một đoàn đội vẫn giết tới cuối cùng boss bên kia, cái này phó bản trọng điểm ở chỗ cạnh tranh.

	Bởi vì Tinh Hỏa trải qua cự long nhiệm vụ tiến độ hầu như tăng trưởng một nửa, tự nhiên không lo lắng điểm vấn đề, ở bên ngoài thành du đãng.

	Này quét qua đãng chính là một ngày rưỡi, biết hệ thống nhắc nhở, đã có mười mấy đội ngũ tiến độ đến mười phần trăm thời điểm, Tinh Hỏa mới giết vào bên trong thành, mà vào lúc này, Tinh Hỏa tiến độ đã vượt qua mười lăm phần trăm...