Chương 925: Ác chiến
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Theo Tinh Hỏa hạm đội xuất hiện, Tinh Hỏa hạm đội cờ xí phía dưới xuất hiện quỳnh hoa cùng cái khác hai cái công đoàn hư huyễn cờ xí, đây là liên minh ý tứ. Hỏa nhiên? ? ? ? Văn? `
  
  	Vốn là đánh hừng hực chiến cuộc nhất thời quỷ dị lên, chiến thiên hạ liên hợp hạm đội là bắc Mỹ liên hợp hạm đội, mà Titan liên minh nhưng là đến từ Bắc Âu rất nhiều công đoàn liên hợp.
  
  	Chiến Thiên cái kế tiếp đi đầu hội trưởng ở khu vực kênh hô lớn: "Chúng ta cùng Tinh Hỏa hạm đội nước giếng không phạm nước sông, xin mời Tinh Hỏa lập tức lùi về sau, chúng ta coi như chưa từng xảy ra gì cả."
  
  	"Xin lỗi, chúng ta cùng quỳnh hoa là liên minh." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Chúng ta cùng quỳnh hoa là ân oán cá nhân, Tinh Hỏa là mới phát công đoàn, tại sao muốn tham dự đến công đoàn phân tranh bên trong, các ngươi hạm đội cũng như vậy trác việt, không bằng giải trừ liên minh, trực tiếp cặp bờ đi, các ngươi hạm đội mọi người đều biết, tin tưởng không người nào có thể chặn lại các ngươi." Titan liên minh người hô.
  
  	Lý Diệu cười gằn: "Ngươi nghĩ ta là kẻ ngu si đi, nếu là bây giờ có thể cặp bờ còn muốn quân công bảng làm gì."
  
  	Trên thực tế bọn họ chạy đi trong quá trình dùng kính viễn vọng đều có thể nhìn thấy bờ biển, hơn nữa không phải là không có hạm đội đến bờ biển.
  
  	Trên thực tế mỗi cái chủng tộc thuyền phong cách đều không giống nhau, tỷ như cự ma xung phong cự chu, liền lấy tốc độ nhanh xưng.
  
  	Còn có Goblin loại nhỏ du thuyền, dựa vào chính là dầu đen động lực sắt thép du thuyền, tuy rằng dáng vẻ xấu đến bạo, hơn nữa còn lậu dầu cái gì, trên thuyền đều là vấy mỡ chờ khuyết điểm, nhưng tương tự rất nhanh, hơn nữa khá là rắn chắc.
  
  	Những này công đoàn hạm đội trên thực tế biết quy tắc bọn họ liền cố ý lựa chọn, kết quả cũng rất rõ ràng, bọn họ nhanh chóng đến bờ biển.
  
  	Nhưng căn bản là không thể dựa vào ngạn, đến bên bờ mới thu được nhắc nhở, nhất định phải tham gia chiến đấu, bờ biển chỉ còn dư lại cuối cùng thăng cấp số lượng mới có thể cặp bờ.
  
  	Tuy rằng Lý Diệu còn chưa tới bên bờ, nhưng nhìn thấy không thể dựa vào ngạn cũng là nghĩ đến điểm ấy, thêm vào quân công bảng suy đoán, Lý Diệu làm sao không biết làm sao làm.
  
  	Chiến đấu không thể tránh khỏi, đương nhiên Lý Diệu hoàn toàn có thể chờ người khác chém giết, tin tưởng nhìn thấy dữ tợn Tinh Hỏa hạm đội cũng không ai dám nhạ.
  
  	Nhưng loại này đoàn đội quân công rõ ràng không thể phân phối cho cá nhân, như vậy tác dụng cũng là rõ ràng, cái kia chính là vì vòng thứ hai tích góp quân công.
  
  	Vì lẽ đó Lý Diệu dòng suy nghĩ rất rõ ràng, vậy thì là chiến đấu, nhưng lại không thể mù quáng chiến đấu, không phải vậy rất dễ dàng tao đến lượng lớn liên hợp hạm đội vây công.
  
  	Hiện tại đồng minh mình bị công kích, là vô cùng tốt tham chiến lý do, tin tưởng rất nhiều liên hợp hạm đội thích xem náo nhiệt.
  
  	"Mã, chuẩn bị chiến đấu, còn thật cho là chúng ta sợ bọn họ sao."
  
  	Thủ vệ quan cũng cười gằn: "Lão bản ngài liền nhìn được rồi."
  
  	Khán giả cũng đem tiêu điểm tập trung ở bên này, bên này đại chiến quá kịch liệt, hơn nữa mặt khác hai nhà liên minh hạm đội nhiều vô cùng, hơn nữa cũng có một chút thủ đoạn đặc thù.
  
  	"Hỏa diễm nổ tung tiễn chuẩn bị." Chiến thiên hạ tới gần Tinh Hỏa hạm đội bên này thuyền trên các người chơi dồn dập giơ tay lên bên trong nặng nỗ.
  
  	Những này nặng nỗ cố định ở mép thuyền trên, theo mệnh lệnh, mũi tên đỉnh bị nhen lửa.
  
  	Theo mệnh lệnh, vô số hỏa tiễn thắp sáng bầu trời đêm.
  
  	Cùng lúc đó, Tinh Hỏa pháo cũng bắt đầu rồi nổ vang.
  
  	To lớn tiếng vang phá vỡ mặt biển, từng viên một đạn pháo giống như Lưu Tinh như thế bay ra ngoài.
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
  
  	Từng viên một đạn pháo oanh kích ở đối phương thân tàu tốt nhất, tiếp theo chính là kịch liệt nổ tung.
  
  	Thân tàu phát sinh đáng sợ gãy vỡ thanh, cũng bắt đầu cháy rừng rực.
  
  	Mà bị đạn pháo trong số mệnh player càng là trực tiếp bị thuấn sát, có thể nói khốc liệt.
  
  	Mà Tinh Hỏa bên này, điều khiển pháo chính là ở khoang thuyền npc, Tinh Hỏa hội viên môn không cần phải để ý đến.
  
  	Theo hỏa tiễn bay lên, tuyệt thế yêu cơ ra lệnh: "Hết thảy Ma Pháp sư phạm vi phép thuật chuẩn bị dập tắt lửa, Shaman trị liệu chi triều đồ đằng."
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Những này hỏa tiễn chủ yếu là lười biếng nhiên liệu thiêu đốt, lực sát thương bình thường.
  
  	Nhưng mới vừa bốc cháy lên pháp sư phép thuật liền xuất hiện, sau đó mỗi cái trên thuyền đều có Shaman tế ti trị liệu chi triều đồ đằng.
  
  	Dày đặc nguyên tố "Nước" lưu chuyển, cơ bản đè ép hỏa nguyên tố tụ tập cùng tàn phá, thêm lên chiến hạm đặc thù thiêu đốt phòng ngự, cơ bản không thành tài được,
  
  	Chỉ có điều là chế tạo một chút phiền toái nhỏ mà thôi.
  
  	Đương nhiên, không phải nói ngọn lửa này nổ tung tiễn không mạnh. Nếu là phổ thông thuyền chỉ là loại này mũi tên liền không phải pháp sư cùng Shaman nhẹ như vậy dịch tắt.
  
  	Nói cho cùng vẫn là chiến hạm cùng phổ thông thuyền to lớn sai biệt cùng khác nhau, hoàn toàn liền không cùng đẳng cấp.
  
  	Tinh Hỏa hạm đội giống như trường long, quay chung quanh chiến trường chạy, sau đó một bên tiến lên một bên oanh kích.
  
  	Mỗi một luân lửa đạn đều nương theo không ít thuyền trầm luân, vô số player ở trong nước chửi đổng, trên căn bản bọn họ chỉ có thể phát sinh một luân phiên công kích, chỉ có thể cho Tinh Hỏa tạo thành một chút phiền toái, sau đó thuyền liền chìm nghỉm.
  
  	Trên thực tế đạn pháo đối player lực sát thương tuy rằng mạnh, nhưng giết chết player có hạn, chỉ có chút ít kẻ xui xẻo ở đạn pháo đường đạn trên bị đập chết hoặc là nổ chết.
  
  	Còn lại cơ bản đều là không biết bơi bị chết đuối, trên mặt nước còn có lượng lớn biết bơi player trôi nổi chửi đổng, nhưng đã không làm nên chuyện gì, ở đây không có thuyền, trên căn bản liền phế bỏ.
  
  	Cho tới bơi qua đi giết hướng về Tinh Hỏa hạm đội, đừng đùa, bơi tốc độ cùng chiến hạm tốc độ hoàn toàn không phải một khái niệm.
  
  	Mặt khác hai cái công đoàn hận hàm răng đau, điên cuồng kêu gào.
  
  	Titan công đoàn mỗi một cái thuyền trên đều lắp đặt máy bắn đá, nhưng chiến hạm có phép thuật tráo.
  
  	Hỏa diễm tiễn không muốn lãng phí phép thuật tráo năng lượng, nhưng máy bắn đá hay là muốn phòng ngự.
  
  	Chỉ bất quá đối với cái khác thuyền uy lực to lớn máy bắn đá, đối mặt phép thuật tráo cũng không thể nại có thể, đương nhiên bọn họ không biết mỗi một lần mở ra phép thuật tráo Lý tỷ đều hận bọn họ cũng là nghiến răng, này đều là tiền, hơn nữa còn không phải món tiền nhỏ đơn giản như vậy.
  
  	Hơn nữa loại này tàu chuyên chở gánh chịu lực có hạn, một trên thuyền chỉ có hai chiếc liền cực hạn.
  
  	Trên thực tế bọn họ loại này thuyền cũng phi thường lợi hại ở trên biển player bên trong, nhưng đối mặt chiến hạm vẫn như cũ không đáng chú ý.
  
  	Theo Tinh Hỏa gia nhập, chiến cuộc cấp tốc phát sinh biến hóa.
  
  	Nguyên bản là ba bên hỗn chiến, hiện tại biến thành chiến thiên hạ cùng Titan hai cái liên minh công sẽ đối phó Tinh Hỏa cùng quỳnh hoa liên hợp chiến hạm.
  
  	"Mịa nó, các ngươi nhanh lên một chút, chúng ta sắp không chịu được nữa, bọn họ lại có hỏa tiễn cùng máy bắn đá, thuyền của chúng ta chỉ tổn thất vượt qua một phần ba.
  
  	Lý Diệu cau mày, đối thủ vệ quan nói rằng: "Có thể cùng bọn họ hội hợp một hồi sao, giúp bọn họ giảm bớt áp lực."
  
  	"Làm rất dễ, bọn họ vốn là nhiều như vậy hạm đội liên hợp, hơn nữa hiện tại tuy rằng đình chiến, nhưng vẫn không có phân cách rõ ràng, chúng ta mở ra phòng vũ tráo hoàn toàn có thể chặn ngang đi vào, bất quá chúng ta áp lực liền lớn.
  
  	"Sẽ bị tổn thương sao?" Lý Diệu hỏi.
  
  	"Khà khà, phép thuật tráo nhưng là thứ tốt, quân đội đều rất ít khi dùng, tổn thương chắc chắn sẽ không có, chỉ có điều ta phỏng chừng ít nhất muốn tiêu hao hơn ngàn kim tệ." Thủ vệ quan nói rằng.
  
  	"V~lều." Lý Diệu không nói gì, nhưng cắn răng nói rằng: "Vọt vào."
  
  	"Mệt mỏi quá." Thủ vệ quan nhất thời hưng phấn bắt đầu truyền đạt từng cái từng cái mệnh lệnh.
  
  	Tinh Hỏa hạm đội một quẫy đuôi tiếp theo một lần nữa tổ hợp một trận hình, sau đó bay thẳng đến liên hợp hạm đội vọt vào. . .