Chương 1421: Hợp tung 

	Tinh Hỏa đội ngũ chậm rãi quét sạch đạo thứ tám phòng tuyến quái vật, đội ngũ ở biến động, quái vật cũng ở điều động, bởi vì đi tới tốc độ không giống, vì lẽ đó rất nhiều phòng tuyến sẽ bị bổ sung, hiển nhiên là có không ít di tích đường nối.

	Đây chính là vì cái gì quét sạch thời gian dài như vậy không có thanh quét sạch sẻ nguyên nhân.

	Hơn nữa di tích thế giới hoàn toàn tách biệt với thế gian không biết bao nhiêu vạn năm, Titan môn một đi không trở về.

	Vạn thần điện lưu lại những người bảo vệ rất nhiều cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời, trải qua nội đấu, những người bảo vệ héo tàn, rất nhiều còn đụng phải Cổ thần ăn mòn.

	Đặc biệt là những này trọng yếu di tích, phần lớn sinh vật cũng đã bị ăn mòn, chịu đến Cổ thần khống chế.

	Những này bị phong ấn Cổ thần mỗi một cái đều sẽ không cam lòng vẫn bị phong ấn, mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ biện pháp thoát vây, nhưng vạn thần điện phong ấn không phải như vậy dễ dàng phá giải.

	Nhưng mà bởi vì thời gian trôi qua, thêm vào bọn họ cường hãn đến cực điểm sức mạnh, tổng có thể hiểu thấu đáo phong ấn, chỉ là Cổ thần nỉ non là có thể khống chế vô số sinh vật.

	Có mấy người không hiểu, tại sao bọn họ sẽ bị nỉ non khống chế.

	Kỳ thực cũng rất đơn giản, di tích thế giới từ khi bảo vệ giả nội loạn sau cơ bản toàn bộ đóng kín, phần lớn bị phong ấn xuống đất hoàn toàn tách biệt với thế gian.

	Đặc biệt là những kia sơ đại tạo vật, hầu như là vĩnh sinh, loại này vĩnh sinh sinh vật như ngồi chung lao như thế ngốc ở một chỗ.

	Cổ thần môn không ngừng mê hoặc bọn họ, có thể ý chí của bọn họ là kiên định, nhưng bị phong ấn Cổ thần môn những khác không có, chính là có thời gian.

	Một ngày không được liền 1 tháng, 1 tháng không được liền một năm, một năm không được liền mười năm, mười năm không được liền một trăm năm, một trăm năm không được liền một ngàn năm, một ngàn năm không được liền mười ngàn năm...

	Ở dài lâu đơn điệu trong năm tháng, bất kỳ ý chí kiên cường đều sẽ tan vỡ.

	Năm đại long vương tung hoành thế giới này không biết bao nhiêu vạn năm, Hắc Long vương càng là được xưng Chiến Thần, chính là loại này kiên định tồn tại tuy rằng không có bị Cổ thần khống chế, nhưng cũng bị bức bách phát rồ.

	Cái này đầu mối chính phó bản di tích gọi là Uldaman, trên thực tế nơi này là viễn cổ Thổ linh khởi nguồn địa một trong, mà Thổ linh nhưng là Titan môn sáng tạo quân đoàn một trong, vạn thần điện giáng lâm đến bảo vệ giả thời kì phồn vinh nhất thời, bọn họ khống chế sức mạnh của mặt đất, được gọi là dãy núi chi vương. Sau đó theo bảo vệ giả phân liệt, mỗi cái Thổ linh thành thị đều rơi vào phong ấn cùng trạng thái ngủ say, cũng cho những chủng tộc khác phát triển cơ hội.

	Chịu đến trời long đất lở ảnh hưởng, ngủ say không biết bao nhiêu vạn năm Thổ linh môn dồn dập thức tỉnh.

	Bọn họ sợ hãi phát hiện, bọn họ vốn là kiên cố Cương Thiết nham thạch da dẻ đã biến thành mềm yếu huyết nhục, chịu đến Cổ thần huyết nhục nguyền rủa, từ siêu phàm sinh vật đã biến thành yếu đi rất nhiều phép thuật sinh vật.

	Siêu phàm sinh vật cùng phép thuật sinh vật khác biệt lớn nhất chính là có thể hay không vĩnh sinh. Bây giờ to lớn nhất siêu phàm chủng tộc chính là cổ tinh linh.

	Những này Thổ linh môn sợ hãi cực kỳ, thoát đi nơi này, lên phía bắc thiên đồ, cũng là thành tựu bây giờ Cổ thần thế giới Dwarf.

	Nhưng còn có càng nhiều rơi vào điên cuồng, bọn họ cũng không thể trốn thoát phong ấn, tiếp tục ngủ say ở cái này chịu đến Cổ thần nguyền rủa địa hạ thành thị.

	Những này bị Cổ thần khống chế các Dwarf trải qua mấy ngàn năm phát triển rốt cục phá tan phong ấn, để Uldaman từ trong phong ấn giải thoát, mục đích của bọn họ chính là diệt thế, giải cứu Cổ thần.

	Đương nhiên, Quang Minh trận doanh còn có càng tha thiết nguyện vọng, hi vọng còn có thể tìm tới một nhóm tỉnh táo Dwarf, tăng cường Quang Minh trận doanh sức mạnh.

	Vì lẽ đó cái này đường nối tranh cướp trên thực tế cũng là binh chủng cùng tài nguyên tranh cướp.

	Lý Diệu bọn họ cũng không có gấp tiến công đạo thứ chín phòng tuyến, liền nhìn như vậy một đội ngũ cùng quái vật liều mạng, sau đó chiếm lĩnh phòng tuyến.

	Còn có ba chi đội ngũ cũng cùng Tinh Hỏa gần như, cũng không có tùy tiện tiến công đạo thứ chín phòng tuyến, thực lực của bọn họ hao tổn không ít, thêm vào hắn đoàn đội kiềm chế, không dám manh động.

	Hỏa Ưng bóng người xuất hiện ở Tinh Hỏa đội ngũ bầu trời, Lý Diệu mở mắt ra nói rằng: "Chín mươi mốt hào đường nối phóng xạ khu, hắn đội ngũ ngoại trừ chúng ta hiện trường mấy cái đội ngũ, hắn nhanh nhất mới vừa đến đạo thứ bảy phòng tuyến, còn lại mấy cái đạo thứ tám phòng tuyến phỏng chừng quá một hồi lâu mới có thể xuất hiện tranh cướp tình huống."

	Đồng Đồng ra dáng gật đầu, nghe Lý Diệu đem tỉ mỉ tình huống nói một lần mới hỏi: "Đại ca kia ca,

	Chúng ta có phải là muốn bắt đầu tiến công đạo thứ chín phòng tuyến, cái này công đoàn ta cảm giác là cung giương hết đà, mới vừa bọn họ cùng quái vật liều mạng, hiện tại số lượng của quân đội đã không tới 3 vạn."

	Lý Diệu nhìn quét mọi người một chút, mới nói nói: "Tuy rằng cái này đoàn đội binh lực không đủ 3 vạn, nhưng bọn họ cư cao mà thủ, hơn nữa chỉ là bảo vệ một mặt tường thành, tuy rằng tường thành không cao lớn lắm, nhưng cũng xem là tốt địa lợi, hơn nữa cái này công đoàn nắm giữ 10 ngàn không quân, không thể coi thường."

	Yêu Cơ cũng nói: "Càng mấu chốt chính là, còn có ba cái đoàn đội giống như chúng ta ở đạo thứ tám phòng tuyến trên án binh bất động, nếu chúng ta công kích thứ chín phòng tuyến, như vậy bọn họ rất có thể sẽ liên hợp tiến công chúng ta."

	Thủ Hộ thiên sứ cầm nắm đấm: "Ba người bọn hắn đoàn đội cũng tổn thất hơn nửa quân đội, không đúng vậy sẽ không án binh bất động, không bằng chúng ta trước đem này ba cái đội ngũ diệt, thừa dịp mấy cái khác thứ tám phòng tuyến đội ngũ chưa từng xuất hiện trước một lần bắt thứ chín."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Lý Diệu gật gù, nhưng vẫn là nói rằng: "Bất quá chúng ta nếu như tùy tiện công kích một đội ngũ, e sợ sẽ gặp đến ba cái đội ngũ vây công, đổ không phải sợ bọn họ, mà là chúng ta không thể chịu đựng tổn thất quá lớn. "

	Tần Phượng Nghi đột nhiên cùng chung một chút tư liệu, quan trọng nhất chính là giới thiệu một người trong đó đoàn đội.

	Tần Phượng Nghi nhanh chóng giải thích: "Cái này đoàn đội đến từ một người tên là phủ sơn công đoàn, công đoàn người đều ba hàn khu hành chính người. Then chốt chính là, cái này công đoàn chủ đánh hàng hải, nhưng căn cứ tình báo của ta, cái này công đoàn trên thực tế chủ yếu chơi chính là hải tặc, công đoàn có điều là che dấu tai mắt người mà thôi. Ở ba ngày trước, cái này hải tặc tổ chức đã từng cướp giật một đội buôn..."

	Mọi người thương lượng một hồi, Yêu Cơ một người ở địa ngục chiến hạt trên đi ra trận hình, sau đó mời bốn cái ba cái đoàn đội người thương lượng.

	Ba cái đoàn đội phân biệt phái ra một có trọng lượng người.

	Yêu Cơ đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Đội ngũ chúng ta thực lực các ngươi cũng nhìn thấy, các ngươi đội ngũ bây giờ còn không sánh được Thiên Vũ công đoàn thực lực, các ngươi tự hỏi có thể ngăn cản chúng ta Tinh Hỏa vừa đối mặt xung kích à."

	Hãn Hải công đoàn Phó hội trưởng cười gằn: "Các ngươi Tinh Hỏa một đoàn cố nhiên mạnh, nhưng theo ta được biết, các ngươi bị nhằm vào, lần này nhất định không lấy được thủ sát. Hơn nữa chúng ta hiện tại ba cái đoàn đội gộp lại là các ngươi binh lực gấp đôi, chúng ta liên hợp lại, coi như không thể chiến thắng các ngươi đoàn đội, nhưng cũng sẽ để đoàn đội của các ngươi mất đi tranh cướp tư cách, căn bản cũng không có sức mạnh công kích thứ chín phòng tuyến, nếu là các ngươi thủ công kích trước thứ chín phòng tuyến, ba người chúng ta đội ngũ đồng dạng có thể mang Tinh Hỏa đoàn đội tiêu diệt."

	 hắn hai cái công đoàn người cũng dồn dập gật đầu, biểu thị sẽ không tiếp nhận Tinh Hỏa uy hiếp.

	Yêu Cơ khẽ mỉm cười, mặc dù là cách khăn che mặt cũng làm cho ba cái Phó hội trưởng xem trợn cả mắt lên, Tinh Hỏa Yêu Cơ, Mị Hoặc chúng sinh, Yêu Cơ ở Cổ thần player trong lòng là đệ nhất mê hoặc nữ thần, nàng một cái nhíu mày một nụ cười đều có thể ảnh hưởng nam nhân.

	Nhất tiếu khuynh thành, ở rất nhiều người trong lòng đều là truyền thuyết, nhưng thấy đến Yêu Cơ liền sẽ không cho là như thế, này vẫn là Yêu Cơ mang theo khăn che mặt, chỉ là cười lên ánh mắt thì có thể làm cho tâm thần người chập chờn...