Chương 57: Tạo Vật Giả Chi Thủ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu lựa chọn đối tác chính là Trời Cao Biển Rộng, người này nắm giữ mạnh mẽ công đoàn, chí ít có thể khống chế ở quáng động. Mấu chốt nhất chính là nhân phẩm vững vàng, tuy rằng quáng động sản xuất khoáng vật không chỉ có thể phóng tới lấy quặng xe, đánh thành sau khi mới có thể chúc với chính bọn hắn, nhưng hãy tìm một đáng tin điểm hợp tác đồng bọn cho thỏa đáng.
 
 	Huống chi, Lý Diệu nhưng bất mãn với chỉ cần ba phần mười lợi nhuận.
 
 	"Tinh Hỏa huynh đệ, ngươi nghĩ như thế nào cho huynh đệ ta thông tin, có phải là suy nghĩ kỹ càng, muốn gia nhập chúng ta huy hoàng, ngươi yên tâm a, những khác không dám hứa chắc, chỉ cần ngươi tiến vào chiến đội, thấp nhất cho ngươi chủ lực đội viên vị trí, thậm chí ngươi muốn chính mình thành lập tân đội ngũ cũng được. Hơn nữa ngươi vận động viên thân phận cũng thay ngươi quyết định."
 
 	Private chat ngữ âm chuyển được, chưa kịp Lý Diệu mở miệng, Trời Cao Biển Rộng liền thao thao bất tuyệt nói lên.
 
 	"Khặc." Lý Diệu đánh gãy Trời Cao Biển Rộng câu chuyện, nói rằng: "Ta nói, có thể hay không để cho ta trước tiên nói một câu."
 
 	"Được, ngươi nói ngươi nói."
 
 	"Số một, ta tạm thời còn không muốn gia nhập cái gì chiến đội." Lý Diệu đầu tiên cho thấy lập trường của chính mình, mịt mờ nói cho hắn, hắn hiện đang không có gia nhập chiến đội dự định: "Đệ nhị đây, ngày hôm nay tìm huynh đệ ngươi là cũng vì chịu đến một người bạn nhờ vả, có một đại hạng mục muốn hợp tác, không biết ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	"Hợp tác, cái gì hợp tác?" Trời Cao Biển Rộng thoáng có hơi thất vọng, cùng đơn độc player có cái gì tốt hợp tác, có điều hắn vẫn là bình tĩnh hỏi dò.
 
 	"Ta có một người bạn, game tên là Liệu Nguyên, không biết ngươi có biết hay không?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Cái này đương nhiên biết rồi, ta mới vừa rồi còn tự mình nhìn hắn trực tiếp, không sợ huynh đệ chuyện cười, ta Huy Hoàng Công Hội vài cái đội ngũ đều ở khai hoang đệ nhị nền tảng đây. Hơn nữa, hắn giống như ngươi đều là thợ săn đại thần, ta không muốn nhận thức cũng không được a, làm sao ngươi muốn giới thiệu bằng hữu ngươi gia nhập chiến đội? Ngươi yên tâm, bằng Liệu Nguyên kỹ thuật, đãi ngộ này ta cùng ngươi nói. . ."
 
 	"Đình, đình. Ta nói không phải chiến đội sự. Cái kia ngươi hẳn phải biết, hắn cùng Tiêu Dao công tác thất bởi vì một boss nháo mâu thuẫn sự tình, hắn được một quáng động khế đất, muốn tìm một công đoàn hợp tác, ta giác được các ngươi huy hoàng không sai, vì lẽ đó liền đề cử các ngươi công đoàn, không biết ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	Trời Cao Biển Rộng do dự một chút vẫn là nói rằng: "Ta rồi cùng huynh đệ nói thật, cái này quáng động bất luận người nào đều có thể vào, chúng ta công đoàn cũng không có thiếu khoáng công ở bên trong đây, cũng sẽ không có hạn chế a, ta thực sự không hiểu cái này hợp tác có ý nghĩa gì."
 
 	"Có ý nghĩa, đương nhiên là có ý nghĩa. Hiện tại quáng động, ngươi nhiều nhất có thể sử dụng một lấy quặng xe, nhưng ngươi nhưng lại không biết, bên trong còn có lấy quặng máy móc. Ngươi phái mấy cái khoáng công một ngày mới có thể vặt hái bao nhiêu quáng, e sợ liền một ra dáng thợ rèn đều bồi dưỡng không ra. Nhưng nếu như dùng tới những này máy móc, khà khà, hiệu suất kia, cái kia sản xuất,
 
 	Không cần ta nói rồi, ngươi nên rõ ràng đi." Lý Diệu dụ dỗ nói.
 
 	"Cái kia bằng hữu ngươi điều kiện gì, lợi ích phân phối thế nào đây?" Trời Cao Biển Rộng tâm di chuyển, này nhưng là một cái giếng mỏ sản xuất a, thực sự quá mê người.
 
 	Hơn nữa chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, bởi vì chẳng ai nghĩ tới nơi này sẽ xuất hiện một an toàn quáng động, công đoàn triệu tập khoáng công cũng không nhiều, vặt hái một ngày cũng không có bao nhiêu khoáng thạch.
 
 	Coi như thêm vào thăng cấp player ở dã ngoại vặt hái chút ít luo quáng cũng không đủ một thợ rèn luyện độ thuần thục, hơn nữa thật nếu có thể lượng lớn vặt hái, có thể rất tốt giải quyết công đoàn tiền kỳ tài chính khuyết thiếu tình hình, để Huy Hoàng Công Hội có thể lĩnh trước một bước.
 
 	"Bằng hữu ta đánh một ngày phó bản logout nghỉ ngơi, nhưng điện tử hợp đồng cũng đã làm tốt, ngươi nhìn một chút đồng ý liền ký tên, không đồng ý thì thôi, ta chính là chuyển cái thoại mà thôi." Lý Diệu nói đem một điện tử hợp đồng phát ra quá khứ.
 
 	Đơn giản tới nói chính là Lý Diệu phụ trách ra giếng mỏ, sửa chữa thật lấy quặng máy móc, cũng trao quyền Huy Hoàng Công Hội quản lý giếng mỏ. Đoạt được sản xuất, ngoại trừ quáng chủ nên có ba phần mười phần tử, Huy Hoàng Công Hội còn nhất định phải thanh toán Liệu Nguyên bốn phần mười khoáng thạch. Trên thực tế chính là, Lý Diệu chiếm bảy phần mười, Huy Hoàng Công Hội chiếm cứ ba thành mà thôi.
 
 	"Này, bằng hữu ngươi thật là hắc nha, chúng ta Huy Hoàng Công Hội ra người lại xuất lực, kết quả tài(mới) chiếm cứ ba thành, có phải là quá ít một chút?" Trời Cao Biển Rộng thử dò xét nói.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Bao nhiêu do huynh đệ chính ngươi cân nhắc, ta chính là một tiện thể nhắn, hắn nói rồi, chắc giá, ngươi nếu như không hài lòng coi như xong đi. Hai người các ngươi đều là bằng hữu ta, ta cũng không tiện nói gì. Có điều a, ta là cho là như vậy, nhân lực tài nguyên đạt được nhiều là, nhưng nắm giữ ở ngươi chơi trong tay giếng mỏ, có thể chỉ có như thế phần độc nhất."
 
 	"Ngươi này xem như là không phát biểu ý kiến?" Trời Cao Biển Rộng cười khổ, câu nói đầu tiên đem hắn phá hỏng. Hơn nữa nhằm thẳng chỗ yếu. Không sai, Huy Hoàng Công Hội ra người xuất lực, ba phần mười xác thực thiếu một điểm, nhưng hết cách rồi, bọn họ không hợp tác, có chính là công đoàn cướp hợp tác.
 
 	Hắn không có lựa chọn khác, kim tệ, khoáng công, thợ rèn, chỉ là một quáng động liền có thể giải quyết ba cái vấn đề, nghĩ tới đây hắn cũng không phiền muộn, nói rằng: "Được rồi, ta kí rồi."
 
 	"Hừm, hiện tại hắn logout nghỉ ngơi, cùng có thời gian chúng ta cùng nhau tụ tập." Lý Diệu trong lòng cao hứng không ngớt, rất nhanh hắn trong thời gian ngắn liền không cần vì là kim tệ phát sầu.
 
 	"Được, lần sau nhất định uống một chén." Trời Cao Biển Rộng đem điện tử hợp đồng phát ra trở lại.
 
 	Lý Diệu xác nhận sau mới nói nói: "Bằng hữu ta thu hoạch không ít cấp mười trang bị, ta cố ý đem đồ vật muốn lại đây, vì là chính là cho các ngươi Huy Hoàng Công Hội, ngươi nhìn cho giá đi, chỉ cần đừng làm cho bằng hữu ta cảm thấy chịu thiệt là được."
 
 	"Đa tạ huynh đệ chuyện tốt đẹp gì đều nhớ lão ca, nhân tình này ta nhớ rồi, phương diện giá tiền chắc chắn sẽ không để huynh đệ khó làm là được rồi." Trời Cao Biển Rộng lần thứ hai kinh hỉ, có thể mua được cấp mười lam lục trang, đến cấp mười ngay lập tức sẽ cường lực, công đoàn quá nhiều người, trang bị làm sao đều không chê nhiều.
 
 	Cắt đứt private chat ngữ âm, Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía nguồn năng lượng khống chế nơi, thoả mãn gật gù, trên thực tế lấy quặng máy móc không có xấu, mà là bị chặt đứt nguồn cung cấp năng lượng mà thôi, chỉ cần chuyển được nguồn năng lượng chính là sử dụng cùng vận chuyển.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, quyết định vũ giả bộ một chút chính mình, sau đó đi làm một hồi tinh anh nhiệm vụ. Từ Đồng Đồng cùng Tần Phượng Nghi từng nói, Lý Diệu liền phán đoán ra, hai người bọn họ cũng đã bắt đầu làm, chỉ là các nàng còn chưa ý thức được mà thôi. Chính mình là một người sống lại giả tự nhiên không thể lạc hậu.
 
 	Lý Diệu từ ba lô lấy ra đôi cánh tay, thưởng thức một hồi tài(mới) trang bị trên, cùng Tạo Vật Giả Chi Mâu như thế, cái thứ này chỉ cần trang bị trên sẽ hòa vào da dẻ bên trong, cũng không chiếm cứ trang bị lan. Là phụ trợ trang bị bên trong đỉnh cấp trang bị.
 
 	Tạo Vật Giả Chi Thủ
 
 	Phẩm chất: Vật truyền thừa phẩm
 
 	Leo lên: 15
 
 	Lực cánh tay: 15
 
 	Khống chế: 15
 
 	Vạn Năng xảo thủ: Chế tác công trình cùng luyện kim item độ thuần thục tăng tăng tốc độ tăng nhanh, chế tác item lúc đó có khá nhỏ tỷ lệ khiến item tia chớp.
 
 	Vũ khí đại sư: Sử dụng các loại vũ khí thì ngươi luôn có thể càng tốt hơn phát huy ra vũ khí tính năng cùng đặc hiệu.
 
 	Trí tuệ chúc phúc: Tạo vật giả có thể chúc phúc một máy móc tạo vật, để tạo vật nắm giữ càng cao hơn trí tuệ, CD 10 ngày.
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Hết thảy
 
 	Bền: Vĩnh không mài mòn
 
 	Lý Diệu vẫn không có nhìn kỹ Tạo Vật Giả Chi Thủ thuộc tính, hắn chờ mong đã lâu trang phục hiệu quả xuất hiện. . .