Chương 621: Ẩn giấu hòm báu
 
 	Trên một chương    hạ một chương  
 
 	Sát Na Phương Hoa vung vung tay nói rằng: "Lần này thực sự là đa tạ, nếu không là ngươi chúng ta có thể xong không được."
 
 	"Trợ giúp lẫn nhau sao, nếu không là ngươi ở bên ngoài biên giúp đỡ, hiện tại Tinh Hỏa đã người người gọi đánh." Lý Diệu cười nói lấy ra vặt hái đao.
 
 	Ở bên ngoài vừa nhìn tự Sát Na Phương Hoa liền nói vài câu, nhưng cũng là xoay chuyển Càn Khôn.
 
 	Thêm vào cái khác đơn độc player cướp giật, tuy rằng Lý Diệu cướp giật bảo vật khiến người ta phẫn hận, nhưng không đến nỗi tiết đến Tinh Hỏa trên người.
 
 	Nếu không, ở hữu tâm nhân thúc đẩy hạ, người khác nhất định sẽ cho rằng Lý Diệu thiết kế ván cờ này, đem người khác tỏ ra xoay quanh, cuối cùng còn hái quả đào, thực sự là thẩm thẩm có thể nhẫn, thúc thúc không thể nhẫn.
 
 	Đối mặt đông đảo công hội lửa giận, mặc dù là Lý Diệu cũng không ngờ như thế chơi, cũng không phải e ngại, vốn là không có cần thiết, hiện tại Tinh Hỏa vẫn là lấy triển làm chủ.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu vặt hái vật liệu, Sát Na Phương Hoa chăm chú hỏi: "Hiện tại đều là người mình, có thể hay không nói cho ta, ván cờ này có phải là ngươi bố trí "
 
 	Lý Diệu sững sờ, cười nói: "Đùa gì thế, nếu như ta biết nơi này có bảo vật, chính mình liền lấy, thần không biết quỷ không hay, làm gì làm lớn như vậy, nếu như bị biết rồi, không biết đắc tội bao nhiêu người."
 
 	"Cũng là, lần này thiết ván cờ này người thực sự là quá âm hiểm, mặc dù đại gia biết đây là một cái bẫy, nhưng vẫn như cũ biết tiến vào cục trung, đều coi chính mình có thể khống chế toàn cục, kết quả nhưng là bị ngươi chiếm tiện nghi, phỏng đoán thiết kế ván cờ này người muốn hận chết ngươi." Sát Na Phương Hoa trong giọng nói cũng là có chút không cam lòng, dù sao cái kia bảo vật vô địch tư thái thực sự là quá thâm nhập lòng người.
 
 	Ma Thú BoSs tuy rằng khó đánh, nhưng tốt xấu có HP a, sớm muộn có thể mài chết, nhưng bảo vật đây, giết người như ngóe, nhưng một chút máu đều không có, khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Thực lực mình không đủ, chỉ có thể đặt bẫy, nếu là liền cục đều khống chế không được, coi như ném mất phỏng đoán cũng sẽ không oán trời trách đất, chỉ có thể nói rõ cái này bảo vật cùng hắn vô duyên , còn gây sự với ta, không đáng kể, loại này thất bại cặn bã, phỏng đoán cũng không kiểu gì."
 
 	Lý Diệu như không có chuyện gì xảy ra nói rằng, chuyện như vậy, người mình biết là tốt rồi, ở Lý Diệu xem ra người mình cũng chỉ có công hội bên trong nguyên lão, hơn nữa bí mật cơ bản chỉ có công hội hạt nhân mới là hoàn toàn yên tâm người mình.
 
 	Sát Na Phương Hoa cùng muội muội mình tuy rằng quan hệ rất tốt, nhưng dù sao ở không giống công hội, hai người lợi ích cũng không phải liên quan, vẫn là không cho bọn họ biết cho thỏa đáng.
 
 	Hắn tự nhiên nghe ra đây là Sát Na Phương Hoa thăm dò, nhưng hắn nhưng sẽ không đắc ý vênh váo, mới sẽ không nói ra, vẫn là chính mình vụng trộm nhạc tốt hơn.
 
 	Lý Diệu vặt hái thứ tốt, sản xuất đồ vật đều là tinh phẩm, tuy rằng thực lực bị suy yếu, nhưng bản thân trên thực tế là trung cấp BoSs hình Ma Thú, vật liệu phẩm chất đều là kim sắc.
 
 	Tỷ như điện vảy rồng, Long bì, hàm răng những vật này phẩm, nếu là cấp phó nghiệp đẳng cấp đầy đủ, không hẳn không thể chế tác một hai kiện kim trang.
 
 	"Đây là các ngươi chiến lợi phẩm." Tuy rằng Lý Diệu vặt hái đi ra, nhưng không có một tia chiếm làm của riêng ý tứ, trực tiếp đem vật liệu đặt ở Sát Na Phương Hoa trước mặt.
 
 	"Nếu là không có ngươi, chúng ta làm sao có khả năng đánh thắng được cái này chỉ cần nhiệm vụ vật phẩm là được , còn những tài liệu này vẫn là ngươi cầm đi." Sát Na Phương Hoa xua tay không có đem những tài liệu này.
 
 	Lý Diệu càng là lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta tựu là quá đến giúp đỡ, chiến lợi phẩm tự nhiên không quy ta, ngươi nếu như không muốn, liền để ở chỗ này đi, quy củ tựu là quy củ."
 
 	Mời tới ngoại viện, tự nhiên là thương lượng báo đáp tốt thù, tỷ như Lý Diệu, hắn tới bên này thù lao tựu là Sát Na Phương Hoa để sẽ không để cho Tinh Hỏa bị mọi người tập hỏa, nàng đã làm được, cũng chính là Lý Diệu bắt được thù lao.
 
 	Giúp người khác thu được đồ vật tự nhiên là người khác tới chi phối.
 
 	"Nhiên muốn nói quy củ, vậy ngươi liền lựa chọn chính mình hữu dụng một món đồ đi." Sát Na Phương Hoa nói thật.
 
 	"Cũng được, vậy ta liền tùy ý lựa chọn một cái." Lý Diệu cũng không thèm nhìn tới đem cách gần nhất vật liệu phóng tới ba lô.
 
 	"Ngươi nên lựa chọn hàm răng hoặc là vảy, chí ít có thể chế tạo ra kim trang." Sát Na Phương Hoa lấy vì là Lý Diệu đi cái quá tràng đối Lý Diệu làm người càng thêm khâm phục.
 
 	Thù không biết, Lý Diệu trong lòng đã nhạc điên rồi, bởi vì hắn đem đồ vật tựu là hắn lần này muốn đồ vật, đối cái thứ này mà nói, cái gì kim trang, quả thực tựu là cặn bã trung cặn bã.
 
 	Có điều hắn cũng không có biểu hiện ra mà thôi, nếu để cho Sát Na Phương Hoa biết rồi, cái thứ này phỏng đoán cũng không dễ dàng tới tay.
 
 	Điện Long lĩnh chi tâm: Cấp độ truyền kỳ hoàng sắc vật liệu.
 
 	Đây là ứng dụng phi thường rộng khắp, nhưng phi thường khó tìm tìm vật liệu.
 
 	Điểm Long chi tâm rơi xuống suất phi thường thấp, đại khái là một phần vạn, xác suất tiểu nhân kinh người, nói cách khác giết chết 10 ngàn đầu điện Long mới xảy ra một điểm Long chi tâm.
 
 	Huống chi là điện Long lĩnh chi tâm, 10 ngàn đầu điện Long lĩnh, đùa gì thế. Điện Long không phải là dễ trêu.
 
 	Đối Lý Diệu tới nói công dụng càng nhiều, có thể chế tác một vĩnh cửu trận pháp, hoặc là level 30 để nhiều đầu xà tiến hóa ra điện chi xà chờ chút, bất luận một loại nào, đối Lý Diệu tới nói đều phi thường hiếm thấy.
 
 	Có điều, Lý Diệu cũng sẽ không dùng ở nhiều đầu xà trên, bởi vì dụ nhiều đầu xà tiến hóa, chính là không có điện Long chi tâm, có thể dùng thứ khác thay thế tiến hóa.
 
 	Dùng điện Long chi tâm làm phổ thông vật liệu dùng vậy thì thật là quá lãng phí, Lý Diệu cần phải cái này vật liệu tựu là muốn lần thứ hai cường hóa con nhện Tank.
 
 	Muốn lần thứ hai cường hóa con nhện Tank không phải là dễ dàng như vậy, chính là có nhiều hơn nữa phổ thông vật liệu cũng không sánh được một điểm Long chi tâm, hơn nữa cần phù văn đến cường hóa một hồi mỗi cái sủng vật.
 
 	Ở Lý Diệu tư tưởng trung, con nhện Tank rò điện lưu tốt hơn, có thể cung cấp cuồn cuộn không ngừng nguồn năng lượng, cũng có thể thu được điểm thuộc tính, dùng ma túy hiệu quả, như vậy con nhện Tank sẽ biến thành phi thường khủng bố, liền sẽ biến thành chân chính vĩnh động cơ.
 
 	Vật lý phù văn cường hóa, có thể để cho con nhện Tank thu được càng cao hơn vật lý miễn dịch, thậm chí làm tốt, có thể để cho Lý Diệu thu được con nhện Tank một phần miễn dịch lực, nhưng Lý Diệu cảm thấy căn bản cũng không có cần phải.
 
 	Hỏa diễm phù văn, cũng không cần thiết, hỏa ưng đi đường này càng tốt hơn, băng sương phù văn càng không cần phải nói, có bao nhiêu đầu xà hạn chế, băng sương phù văn tự nhiên có thể làm cho con nhện Tank mạnh mẽ, nhưng đối với Lý Diệu tới nói tăng lên có hạn, hơn nữa lặp lại.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi giao nhiệm vụ." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
 
 	Lý Diệu thu hồi tâm tư, nhìn thấy ba nữ đều là dùng lô thạch, liền vội vàng nói: "Chờ đã, vân vân."
 
 	"Làm sao." Ba nữ đình chỉ lô thạch.
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Này tốt xấu là một phó bản đây, các ngươi sẽ không lấy vì là liền điểm ấy chỗ tốt a "
 
 	Tiểu Vũ Tích nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ không thật không, hiện tại điện Long Đô vặt hái xong. Hẳn là không thứ khác a "
 
 	"Ai, hiện tại nếu như đi rồi cũng không nên hối hận, đồ còn dư lại để ta độc chiếm đi." Lý Diệu nói chu đáo vách tường một góc.
 
 	Trên vách tường có chín cái điểm, Lý Diệu nhanh trượt, một cái liên tiếp phép thuật đường nét xong rồi.
 
 	Theo ầm ầm ầm âm thanh, một Thạch đầu cái rương chậm rãi từ trên mặt đất bay lên đến, cái khác ba nữ nhất thời trợn mắt ngoác mồm, căn bản liền không biết hắn là làm thế nào đến...
 
 	8