Chương 1441: Chiến đến không dám chiến

	Lý Diệu làm cho đối phương hết thảy thủ lĩnh biến sắc.

	Cầm đầu Dwarf càng là con mắt đỏ chót, quát: "Nói láo, không phải chúng ta phản bội Titan, mà là Titan phản bội chúng ta."

	"Đã từng, cách hiện nay xa xôi thời đại, chúng ta tổ tiên vì bọn họ dục huyết phấn chiến, vô số tổ tiên chết trận ở tàn khốc trên chiến trường. Coi như là bọn họ sáng tạo chúng ta, liền coi như bọn họ truyền thụ cho chúng ta văn minh mồi lửa. Nhưng chúng ta đã còn đủ chứ, mười mấy vạn năm, chúng ta tổ tiên bảo vệ nơi này mười mấy vạn năm. Nhưng có một ngày, huyết nhục nguyền rủa tướng lĩnh, chúng ta tổ tiên dồn dập chết già, mà chúng ta vẫn là bị vây ở chỗ này."

	"Mấy ngàn năm trước, chúng ta dốc hết hết thảy nỗ lực đưa ra một nhóm tộc nhân, bọn họ đã từng đồng ý có một ngày hội cứu chúng ta đi ra ngoài, nhưng mấy ngàn năm trôi qua, bọn chúng ta đến cái gì, vẫn là vô tận cô tịch, vĩnh vĩnh viễn xa, đời đời kiếp kiếp sinh sống ở cái này tối tăm không mặt trời địa phương quỷ quái. Tộc nhân của chúng ta thậm chí cả một đời không biết cái gì là lục sắc thực vật, không biết cái gì là ánh mặt trời ấm áp, càng là không biết cái gì là trong sáng trăng sáng, chúng ta hận! Hận! Hận!"

	Lý Diệu thở dài một tiếng, đâu chỉ là bọn họ, bất kỳ bị vây ở Titan thành thị sinh vật cuối cùng bị Cổ thần hủ hóa, không đều là bởi vì như vậy sao.

	"Dù cho như vậy, nhưng điều này cũng không phải các ngươi trở thành Cổ thần chó săn lý do. Cổ thần muốn muốn hủy diệt chính là thế giới này, là các ngươi tổ tiên đánh đổi mạng sống vì đó bảo vệ thế giới."

	Cầm đầu Dwarf cười to: "Vậy thì như thế nào đây, cùng với để cho các ngươi những này không liên hệ người hưởng thụ thế giới này phồn hoa, cùng với để những kia xảo trá kẻ phản bội ở bên ngoài tiêu dao, cùng với để các tộc nhân của ta tiếp tục ở cái này tối tăm không mặt trời địa phương quỷ quái vĩnh viễn trầm luân, còn không bằng hủy diệt cái này chúng ta vĩnh viễn cũng không chiếm được đáng thương thế giới."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, biết người lùn này bất luận làm sao là không thể chiêu mộ, người này triệt để trầm luân, bị Cổ thần nỉ non đã biến thành từ đầu đến đuôi người điên, động một chút là diệt thế, thật là làm cho Lý Diệu vô lực nhổ nước bọt. Vốn là nhìn thấy là Dwarf còn muốn muốn thử tham có thể không có thể chiêu mộ đây, bây giờ nhìn lại là không thể.

	So với Lý Diệu dự định, Tinh Hỏa mọi người nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng, đến hiện tại cơ bản chưa từng thấy boss, hiện tại lập tức nhìn thấy năm, sáu cái, thực sự là thoải mái méo mó a.

	Càng mấu chốt chính là, hiện thực hình thức dưới, boss lượng máu là cố định, sẽ không căn cứ player đội ngũ tình huống phát sinh thay đổi biến hóa.

	Rốt cục có thể đánh boss bạo trang bị, làm gì hội không hưng phấn.

	Vừa nhưng đã dò ra hư thật của đối phương, Lý Diệu cũng không có tâm tình cùng đối phương thảo luận nhân sinh, mà là nói rằng: "Mấy người các ngươi xuất hiện ở quân trận bên ngoài, sẽ không chỉ muốn muốn nói những lời nhảm nhí này đi, nói đi các ngươi muốn phải như thế nào, vẽ ra đạo đến đây đi."

	Cầm đầu Dwarf thu lại trên mặt điên cuồng, mà là gật gật đầu nói: "Ta nghe nói khóa này lính mới rất là năng chinh thiện chiến, lấy huynh đệ chúng ta mấy cái muốn lĩnh giáo một phen, cũng làm cho chúng ta mở mang kiến thức một chút người ngoại lai lợi hại, không biết các ngươi có dám hay không đọ sức một trận, đương nhiên, nếu là các ngươi không dám cũng không có cái gì, mấy người chúng ta lập tức trở về đến quân trận, các ngươi muốn đi vào chân chính thành thị, vậy trước tiên phá tan phòng tuyến của chúng ta đi."

	Mọi người nhất thời bừng tỉnh, kỳ thực đây là một loại lựa chọn, nếu là đáp ứng khiêu chiến, như vậy ở hợp lý quy tắc dưới giết chết boss được chính là mạo hiểm trang bị, nếu là không muốn khiêu chiến, như vậy đối phương trở về quân trận, mà đối phương chính là anh hùng, giết chết sau đó phỏng chừng rơi xuống cũng là chiến tranh trang bị.

	Có điều có đáp ứng hay không khiêu chiến đều mới có lợi, cũng đều có chỗ hỏng.

	Không đáp ứng khiêu chiến chỗ tốt chính là không có cơn gió nào hiểm, chỉ phải bảo vệ thoả đáng, đoàn viên sẽ không xuất hiện tổn hại tình hình, phải biết, loại này khiêu chiến nếu là bị hủy diệt rồi thi thể liền phục sinh cơ hội đều không có.

	Coi như có thể bị chiến đấu phục sinh, nhưng mỗi cái player có thể bị chiến đấu phục sinh phục sinh một lần, vượt qua một lần lần thứ hai tử vong sẽ bị đào thải.

	Mà tiếp thu khiêu chiến chỗ tốt cũng không ít, những này boss đều là anh hùng, nếu là trở lại quân trong trận sẽ tăng lên cực lớn phe địch quân đoàn sức chiến đấu. Mà ở trong chiến đấu giết chết thì lại hội làm cho đối phương thiếu anh hùng vầng sáng thuộc tính bổ trợ.

	Đương nhiên, chỗ hỏng đồng dạng rõ ràng, player chết đi không chỉ sẽ bị đào thải,

	Hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng đến dự bị quân đoàn triệu hoán số lượng.

	Yêu Cơ nhìn về phía Lý Diệu, dò hỏi: "Như thế nào, có muốn hay không chiến."

	Lý Diệu gật gù: "Đương nhiên phải chiến, ngươi muốn làm gì chiến."

	Lý Diệu đúng Tinh Hỏa các đoàn viên kỹ thuật còn là phi thường yên tâm, đối phương mấy cái boss, thực lực nhược chỉ có trung cấp thủ lĩnh, cao nhất cũng có điều trung cấp chủng tộc lần đầu, mà Tinh Hỏa hạt nhân đoàn tất cả mọi người cũng đã là thủ lĩnh cấp, hơn nữa không ít thông qua thi đấu cùng đúng công đoàn đặc thù cống hiến bù đắp bản nguyên, tự nhiên không sợ.

	"Thực sự là thoải mái." Dwarf cười to: "Cho tới quy tắc sao, tự nhiên là anh hùng cuộc chiến, chiến đến một phương không dám xuất chiến mới thôi, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Như vậy rất tốt, tại hạ Tinh Hỏa công đoàn hội trưởng, hắc ám trận doanh tướng quân, cao tinh linh Quân đoàn trưởng Liệu Nguyên, chờ đợi các hạ chỉ giáo." Lý Diệu thi lễ một cái.

	Cổ Dwarf cũng thi lễ một cái, nói rằng: "Tại hạ Thổ linh vương quốc 165 đem tác thổ ngươi, xin mời Liệu Nguyên các hạ chỉ giáo."

	Hai người đều quy củ hành lễ, sau đó đồng thời cười to.

	Tác thổ ngươi quát: "Liệu Nguyên tướng quân cũng là người thống khoái, chúng ta tự nhiên không thể hàm hồ, ai cái thứ nhất xuất chiến, lĩnh giáo một hồi Liệu Nguyên các đã hạ thủ đoạn."

	"Ta Goblin kỹ sư Lạp Lạp Nhi, ai dám đánh với ta một trận."

	Tác thổ ngươi vừa dứt lời, một lái một chiếc phù văn môtơ Goblin liền lao ra.

	Cái này Goblin không phải phổ thông Goblin da xanh, mà là màu đen da dẻ, con mắt là Huyết hồng sắc, không có mặt đất Goblin loại kia tinh tế gầy yếu, trái lại là bắp thịt đâm kết, nếu không là lỗ tai của hắn, vẫn đúng là sẽ bị xem là cổ Dwarf.

	"Ta, ta, ta, Đại ca ca, phái ta lên sân khấu." Đồng Đồng giành nói trước.

	Vốn đang nóng lòng muốn thử các đoàn viên nhất thời không lại xin mời anh, ai cũng không tiện cùng một đứa bé cướp, huống chi Đồng Đồng sức chiến đấu rõ như ban ngày.

	Nàng tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng chân chính sức chiến đấu ở công đoàn bên trong đứng hàng đầu, không phải là dựa vào cùng Lý tỷ quan hệ, hoặc là cùng Lý Diệu bọn họ nhận thức sớm tiến vào hạt nhân đoàn.

	Lý Diệu gật gù: "Cho Đồng Đồng trên buff."

	Nhất thời, các đoàn viên chỉ cần có phụ trợ skill toàn bộ phóng thích đến Đồng Đồng trên người, trong lúc nhất thời mười mấy cái tăng thêm buff rơi vào Đồng Đồng trên người, ánh sáng lấp loé.

	"Tinh Hỏa nguyên lão, trận doanh thiếu tá ngốc manh Đồng Đồng, xin mời chỉ giáo." Đồng Đồng cho gọi ra huyệt cư nhân đi tới giữa sân.

	"Khà khà, hóa ra là mặt đất tộc nhân, cũng được, liền để ta xem một chút mặt đất Goblin lợi hại bao nhiêu, có điều ngươi như vậy gầy yếu, ta thật sợ sơ ý một chút liền đem ngươi tạp thành bánh thịt." Hắc Goblin Lạp Lạp Nhi khà khà cười quái dị.

	"Hừ, muốn biết thủ đoạn của ta, vậy thì phóng ngựa đến đây đi."

	Đồng Đồng mũi chân điểm một cái huyệt cư nhân, huyệt cư nhân điên cuồng hét lên một tiếng điên cuồng nhằm phía hắc Goblin Lạp Lạp Nhi.

	Mà Lạp Lạp Nhi cũng bỗng nhiên chuyển động chân ga, phù văn môtơ phun ra một luồng khói đen, môtơ mang theo hắc Goblin giống như lợi mũi tên lao ra. . .