Chương 1729: Săn giết 

	Hai cái phối hợp giống như nước chảy mây trôi, vô luận Lý Diệu sử dụng vẫn là không sử dụng trận doanh huy chương, hai người phối hợp vẫn như cũ vô cùng hoàn mỹ.

	Phối hợp săn giết Lý Diệu hai cái đạo tặc đều là phi thường am hiểu ẩn tàng cùng khống chế tinh anh chức nghiệp, vẻn vẹn là đối mặt một cái đều vô cùng đáng sợ, huống chi là hai cái cùng một chỗ phối hợp.

	Một cái ưu tú đạo tặc chính là tại vạn quân từ đó cũng có thể ám sát đối thủ, bọn hắn tự hỏi nội tình so ra kém Lý Diệu, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn không dám đối Lý Diệu xuất thủ.

	Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần bắt được cơ hội, cũng có thể đem Lý Diệu cho miểu sát. Hiện tại chính là cơ hội, hai người bọn họ hành động mau lẹ, khống chế phong phú, cũng là bọn hắn đầu tiên xuất thủ nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Mà trên thực tế cũng là như thế, Lý Diệu phẩm cấp nói có cao hay không, nói thấp không thấp, đỉnh tiêm đạo tặc nếu là có thể khống chế hắn một bộ, đem hắn cho mang đi cũng không phải không thể nào.

	Nếu là hai cái tinh nhuệ đạo tặc, như vậy một bộ kỹ năng, Lý Diệu xác định vững chắc sẽ bị miểu sát.

	Giờ phút này, Lý Diệu huy chương đã dùng xong, đã bị khống chế, bản thân hắn đã không thể động đậy.

	Nữ Vũ Thần chi dực đột nhiên thu nạp, đem Lý Diệu bao khỏa tại ở giữa.

	Đinh, đinh, đinh, đinh, đinh...

	Vẻn vẹn trong chốc lát, hai cái tinh nhuệ đạo tặc vũ khí tại Lý Diệu trên thân lộ ra điểm điểm hỏa hoa.

	Từng cây kim loại lông vũ bạo liệt, ngăn cản hai người công kích.

	Oanh...

	Ngay tại lúc đó, một đạo hỏa diễm từ không trung lao xuống, trực tiếp đem Lý Diệu bao trùm.

	Trên mặt đất, một cái pháp sư giơ cao pháp trượng, nhanh chóng thi pháp.

	Một cái chiến sĩ thu liễm cánh xung kích tại Lý Diệu trên thân, cái này đều tại Lý Diệu bị khống chế một nháy mắt hoàn thành.

	Lý Diệu bị khống chế về sau, tùy thời chờ phân phó cao thủ, hoặc là nói cơ động năng lực cường hãn đỉnh tiêm cao thủ trong nháy mắt liên thủ tạo thành liên hợp đả kích.

	"Giãy dụa là không có ích lợi gì, ngươi hẳn phải biết, rất nhiều boss rất mạnh, vẫn là bị đoàn đội cùng một chỗ săn giết."

	Sài lang nhân chiến sĩ cầm trong tay song kiếm, mỗi cái một tay trên thân kiếm đều đã vận dụng khác biệt phụ ma, một cái là hỏa diễm phụ ma, bổ sung hỏa diễm tổn thương, còn có loé lên một cái lấy hồ quang điện, là lôi điện vuốt ve, hạn chế khống chế đối thủ.

	Hai tay của hắn mang theo đạo đạo tàn ảnh rơi vào Lý Diệu trên thân.

	"Đáng tiếc, ta không phải phổ thông boss."

	Đã mất đi cánh chèo chống, tăng thêm bị khống chế, không thể thi triển bộ bộ sinh liên, Lý Diệu đã không thể nổi bồng bềnh giữa không trung, mà là nhanh chóng rơi xuống.

	Theo Lý Diệu rơi xuống, hai cái đạo tặc cùng một cái chiến sĩ điên cuồng xúm lại hắn tiến công, đề tuyến đạo tặc thì là không ngừng phát động tuyến đoàn, sợi tơ không ngừng quấn quanh Lý Diệu, giống như quào một cái ở con mồi nhện.

	Mấy người hạ xuống, phía dưới pháp sư tiếp tục thi pháp, thiên hỏa sao băng cũng rơi xuống, nện ở Lý Diệu trên thân.

	Nếu không phải nữ Vũ Thần chi dực Lý Diệu sớm đã bị miểu sát, dựa vào nữ Vũ Thần chi dực công thủ đạo, tiêu hao kim loại lông vũ, Lý Diệu mới triệt tiêu nhiều như vậy tổn thương.

	Đương nhiên, nếu không phải có nữ Vũ Thần chi dực, Lý Diệu cũng sẽ không lựa chọn loại này phương thức chiến đấu, tự nhiên cũng sẽ không lâm vào nguy hiểm như vậy hoàn cảnh.

	Ba ba ba...

	Hỏa diễm sao băng bạo liệt, Lý Diệu ba người cũng sắp rơi trên mặt đất, Lý Diệu khống chế cũng biến mất.

	Kim loại cánh đột nhiên triển khai, nương theo lấy cánh triển khai, đại lượng kim loại lông vũ như thiểm điện tiêu xạ ra ngoài.

	Kim loại lông vũ bổ sung Lý Diệu công kích đặc tính, hiện tại Lý Diệu có thể bổ sung đặc tính cũng không ít, hắc ám công kích, sinh mệnh chi hỏa, cùng phù hợp về sau bổ sung côn trùng.

	Ba người phản ứng đều vô cùng cấp tốc, nhìn thấy cánh triển khai sắt vũ bay vụt thời điểm đều nhanh nhanh làm ra phản ứng.

	U ảnh tuyết trực tiếp sử dụng thế thân thuật, thân hình biến mất, lưu lại một cái thế thân bị sắt vũ xé rách.

	"Vô song loạn vũ!"

	Sài lang nhân chiến sĩ điên cuồng vung vẩy song kiếm của mình, dày đặc kiếm ảnh đem mình bao lại.

	Đinh đinh đinh đinh...

	"Cút!"

	Lý Diệu cánh đột nhiên huy động, cánh cùng đối phương song kiếm va chạm, chiến sĩ trực tiếp bay ngang ra ngoài, trong tay song kiếm cũng bị bắn bay.

	Mà song phương va chạm lực lượng cũng làm cho Lý Diệu na di một khoảng cách, mau né phía dưới pháp sư một vòng mới công kích.

	Đề tuyến đạo tặc tại sắt vũ vẩy ra thời điểm trước người chặn lấy con rối,

	Con rối bốc cháy lên, bị lông vũ quán xuyên mấy cái lỗ thủng.

	Đạo tặc khóc không ra nước mắt, thân thể không bị khống chế theo con rối, lao vùn vụt.

	Mà lại hắn còn có một đầu tuyến tại Lý Diệu trên thân, Lý Diệu tiếp lấy chấn động, mình lao vùn vụt cùng sợi tơ lực lượng nhanh chóng tiếp cận đạo tặc.

	Đạo tặc tránh cũng không thể tránh, hắc ám tiếp xúc cuồng vũ, đem cái này đạo tặc trói buộc.

	Lý Diệu trong tay đã biến thành súng trường hình thái Titan chi kích, Lý Diệu trực tiếp bóp lấy cò súng.

	Đụng, đụng...

	Chỉ bất quá, mục tiêu của hắn cũng không phải là kinh hãi muốn tuyệt đạo tặc, mà là phía dưới pháp sư.

	Thương thứ nhất, trực tiếp đem pháp sư hàn băng hộ thuẫn đánh nát, mà phát súng thứ hai tiếp sung mà tới.

	Cơ hồ chính là hộ thuẫn vỡ vụn đồng thời, đạn đã trúng đích pháp sư mi tâm, khoảng cách gần như thế, Lý Diệu lại là tinh chuẩn điểm xạ.

	Trên cơ bản không có khả năng xuất hiện bất kỳ sai lầm, nhất là Lý Diệu tại quen thuộc Titan chi kích tính năng về sau.

	Pháp sư ngay tại thi pháp, căn bản cũng không có đi đến Lý Diệu rõ ràng đã bắt lấy đạo tặc, vì cái gì mục tiêu đột nhiên liền chuyển hướng nàng.

	Phản ứng của nàng cũng không chậm,  nhưng lại nhanh cũng không có đạn nhanh, hơn nữa còn là gần như thế tình huống dưới.

	Pháp sư mặt hàn băng bình chướng đều không có thi triển đi ra liền bị nổ đầu, trong mắt của nàng tràn đầy không cam lòng thần sắc, thân hình theo sụp đổ hàn băng hộ thuẫn cùng một chỗ tản mát mặt đất.

	Ngay tại lúc đó, Lý Diệu dùng hắc ám tiếp xúc khống chế đạo tặc đồng dạng không có đào thoát bị săn giết vận mệnh.

	Lý Diệu điểm sát pháp sư đồng thời, sau lưng cánh giống như lưỡi đao, điên cuồng tại đạo tặc trên thân lộ ra đại lượng vết thương.

	Hắc ám tiếp xúc buông ra, vỡ vụn đạo tặc thi thể giống như một cái khác vỡ vụn con rối, ầm vang rơi xuống đất.

	Mà nơi xa, bởi vì Lý Diệu cường hãn khí lực bay tứ tung chiến sĩ cũng đã vô cùng chật vật rơi xuống đất, kém chút bị ngã chết.

	Nhưng chỉ cần không có tử vong chính là may mắn, đã có thối khoái : nhanh chân trị liệu đến, bắt đầu trị cho hắn.

	"Cái này đều không chết, thảo."

	Ngay tại chạy tới một đám cao thủ cắn răng, vừa mới rõ ràng là cơ hội tốt như vậy, kết quả vẫn là không có đem Lý Diệu cho giết chết.

	Như bóng với hình!

	Lý Diệu thân thể vọt tới trước, thân hình bỗng nhiên biến mất, trực tiếp xuất hiện tại u ảnh tuyết sau lưng, cánh lần nữa huy động.

	Ảnh ẩn!

	Lý Diệu cánh giống như lưỡi đao, nhưng u ảnh tuyết thân ảnh trực tiếp ảm đạm, giống như biến mất tại cái không gian này.

	"Muốn giết ta nhưng không có dễ dàng như vậy."

	U ảnh tuyết tiến lên trước một bước, chủy thủ trong tay, trực tiếp tạc kích, muốn khống chế Lý Diệu.

	Lý Diệu thân hình lóe lên, lần nữa phát động như bóng với hình, lần này đến chiến sĩ sau lưng, súng trường họng súng cơ hồ là dán chiến sĩ phía sau lưng.

	Lý Diệu căn bản cũng không cần cái gì nhắm chuẩn, trực tiếp bóp lấy cò súng.

	Cộc cộc cộc!

	Chiến sĩ vừa mới đứng lên, thân hình còn bất ổn, căn bản cũng không có nghĩ đến Lý Diệu đột nhiên xuất hiện, mà lại coi như kịp phản ứng hắn cũng không có cái gì biện pháp ngăn cản Lý Diệu công kích.

	Chiến sĩ trực tiếp bổ nhào vào trên mặt đất, Lý Diệu cánh kích động, thân hình phóng lên tận trời...