Chương 1420: Trong lúc nói cười

	Tinh thần đại hải công đoàn người quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, phải biết, bọn họ tốt xấu cũng giết đến đạo thứ tám phòng tuyến, hơn nữa ở chín mươi mốt hào phóng xạ khu vẫn là trước hết đến sáu vị trí đầu đội ngũ, từ nhiều như vậy đội ngũ bộc lộ tài năng, có thể thấy bọn họ thực lực tổng hợp là làm sao cường hãn.

	Hơn nữa dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa đồng dạng tổn thất nhiều như vậy, Tinh Hỏa dù cho là mạnh hơn bọn họ, nhưng cường có hạn.

	Chính như bọn họ minh ước, bọn họ sẽ lấy cái chết liều mạng, đến thời điểm dù cho bọn họ thất bại, Tinh Hỏa này hơn bốn vạn quân đội cũng sẽ không còn lại bao nhiêu, đến thời điểm đã tạm thời mất đi tranh cướp chín mươi mốt hào đường nối tư cách.

	Nhưng mà bọn họ nhìn thấy gì, đợt thứ nhất năm sao hàng loạt, cũng chính là năm liên tục bắn liền đối với bọn họ xung phong Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Đợt công kích thứ hai liền Abomination đại quân đều thương vong không ít, kết quả song phương tiếp xúc càng thêm kinh người.

	Những kia bị Cương Thiết bao trùm côn trùng khủng bố đến cực điểm, không ngừng thu gặt Tử Vong Kỵ Sĩ sinh mệnh, Tử Vong Kỵ Sĩ xung phong căn bản là không thể phá tan Cương Thiết hỏa độc con gián phòng tuyến.

	Giống như xung kích đến tường sắt giống như vậy, Tử Vong Kỵ Sĩ hầu như triệt để xong đời, cũng chỉ có Abomination quân đoàn không ngừng cùng hỏa độc bọ ngựa hỗ ẩu, đúng là có qua có lại.

	Abomination làm khâu lại quái, đã không có bình thường sinh vật loại kia chí tử nhược điểm, vì lẽ đó mặc dù là Thần vệ hắc ám du hiệp môn mang theo nguyền rủa mũi tên cũng không thể một đòn giết chết.

	Bọn họ do các loại thi thể chắp vá mà thành, thêm vào móc cùng đại khảm đao, uy mãnh phi thường.

	Nhưng trên thực tế đây, mặc dù coi như cùng Cương Thiết hỏa độc con gián có qua có lại, nhưng chỉ cần con gián trọng thương không phải là bị phía sau mục sư trị liệu chính là mình chui vào đến lòng đất khôi phục, trên thực tế chân chính tử vong con gián ít ỏi.

	Sở dĩ Tinh Hỏa tổn thất năm ngàn, là bởi vì đạo thứ sáu phòng tuyến thời điểm đối mặt player cùng quái vật song trọng giáp công, bởi vì player kiềm chế, viễn trình nghề nghiệp không có tốc độ nhanh nhất đem Cẩu đầu nhân pháp sư giết chết, Cẩu đầu nhân tinh thông đại địa phép thuật, chui xuống dưới đất sẽ bị Cẩu đầu nhân pháp sư giết chết, thêm vào tình hình trận chiến kịch liệt mới để các mục sư không giúp được có không ít thương vong.

	Trên thực tế một đường lại đây ngoại trừ đạo thứ sáu phòng tuyến, Tinh Hỏa hầu như không có làm gì tổn thất quân đội.

	Chi sở dĩ như vậy sắc bén, chủ yếu là du hiệp siêu tấn công từ xa, chạy trốn Trung Viễn trình quăng bắn, lấy tổn thất nhất định tinh chuẩn, rất lớn tăng cao tầm bắn, làm được siêu khoảng cách xa đả kích.

	Mà Trung Viễn khoảng cách chính là pháp sư cùng hỏa độc đạn, mà bộ đội đặc thù đến nay không có điều động quá.

	"Này còn đánh mịe a, chúng ta tổn thất một phần ba, đối phương phỏng chừng một phần trăm đều không có tổn thất."

	"Chơi mịe, thảo."

	"Ngươi đây muội vẫn là người."

	Tinh thần đại hải công đoàn một đoàn mỗi người đều là cao thủ, nhưng nhìn thấy tình huống như thế cũng sắc mặt cuồng biến, thực sự là khó có thể tiếp thu kết quả như thế này, thực sự là quá đả kích người.

	Hỏa độc con gián sát thương giống như vậy, nhưng phòng tuyến quá vững chắc, song phương va chạm sau đó, đối phương du hiệp cùng pháp sư điên cuồng ở phía sau thu gặt binh lính của bọn họ.

	Thêm vào Lý Diệu mấy cái khủng bố sủng vật, công đoàn bảo bối Tinh Diệu Long, Đao Phong nữ vương, bọn họ lực sát thương càng thêm kinh người, này vẫn là Hắc Long Long hậu không có ra tay kết quả.

	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .

	Đại địa không ngừng rung động, tinh thần đại hải công đoàn người nhìn về phía phương hướng của thanh âm, chỉ thấy một nhánh khủng bố đến cực điểm ma bạo long quân đoàn vọt tới.

	"Thảo, Tinh Hỏa những người này có phải bị bệnh hay không, loại này ép đáy hòm bảo vệ công đoàn trụ sở quân đội đều mang ra đến."

	"Mịe a, bắt nạt người a."

	"Quả thực không theo động tác võ thuật ra bài, liền không sợ người khác nhân cơ hội đánh lén Tinh Hỏa công đoàn trụ sở sao."

	Tinh thần đại hải các người chơi đều muốn điên rồi, dồn dập mắng to, bọn họ cũng có ma bạo long quân đoàn, đều là từ lần trước đại chiến có ích công huân đổi lấy, nhưng bọn họ đều là xem là bảo bối như thế nuôi dưỡng ở công đoàn bên trong.

	Xem là công đoàn cuối cùng thủ đoạn một trong, hơn nữa còn muốn bồi dưỡng một hồi, sản xuất đời kế tiếp ma bạo long, bình thường đừng nói người chơi bình thường, chính là mực người hội trưởng này cũng không thể xem là tư quân dụng.

	Một nữ pháp sư chỉ vào ma bạo long cái cổ bên cạnh dấu ấn nói rằng: "Này không phải công đoàn dấu ấn, mà là player, ngốc manh Đồng Đồng cá nhân dấu ấn,

	Mịe, có muốn hay không như thế phá sản, như thế ngưu bức quân đoàn để một đứa bé chơi."

	Một nam tính player đầy mặt đố kị nói rằng: "Như thế nhiều ma bạo long, chỉ là mỗi ngày tiêu hao thịt phỏng chừng chúng ta công đoàn không người nào có thể dưỡng nổi. . ."

	Mực mặt đều đen, các ngươi những người này không nghĩ biện pháp ngăn địch cũng coi như, lại hoàn toàn tự giận mình.

	Có điều nói là nói như vậy, mực cũng không có cách nào, ai bảo hắn xui xẻo ký kết không thể làm trái minh ước, lần này chặn lại Tinh Hỏa thất bại có thể tự nhận xui xẻo, sau đó chuyển sang nơi khác chờ cơ hội.

	Ma bạo long từ cánh cắm vào, liền quyết định này trận chiến đấu thắng cục, đối phương tiên phong đội ngũ bị tiêu diệt, chủ lực Abomination lại chính diện giao chiến, căn bản là chú ý không được hai cái phương hướng, trực tiếp bị nghiền ép mà qua.

	Thêm tới bầu trời bên trong không ngừng kiếm lợi sư thứu, chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, đối phương bốn mươi người cũng bị diệt đoàn, loại này chiến tranh muốn chạy đều là cái vấn đề, cá nhân sức mạnh quá có hạn.

	Tinh Hỏa mọi người nhưng là ở đội ngũ phía sau, ở địa ngục chiến hạt trên ăn hoa quả đồ ăn vặt xem cuộc vui.

	Thủ Hộ thiên sứ say sưa ngon lành đem một chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch, nhìn hưng phấn Đồng Đồng nói rằng: "Tiểu tử, lúc này ngươi còn ngày ngày ồn ào chính mình không nuôi nổi ma bạo long sao, vì ngươi quân đoàn đồ ăn, ngày ngày để chúng ta bồi tiếp ngươi giết dã thú quái thăng cấp, lúc này không tố khổ đi."

	Đồng Đồng đắc ý ăn một viên cây nho đúng Thủ Hộ thiên sứ lườm một cái: "Hanh hanh, ngươi còn có mặt mũi nói ta, chính ngươi còn không phải lén lút nuôi năm ngàn ma bạo long, mỗi lần xoạt quái được thịt ta đều phân cho ngươi một ít, ngươi cũng là bắt nạt Katy Perry tỷ, lần trước Katy Perry tỷ nói muốn ma bạo long, ngươi nói phí tiền không nuôi nổi tới."

	"V~lều, thằng nhóc, ngươi không có chút nào giảng nghĩa khí, ngươi lần trước còn nói chị dâu ngươi cho tiền tiêu vặt ít, lại sợ giao dịch bình đài bán kim tệ để chị dâu ngươi biết, kết quả nhất định phải uy hiếp ta đem kim tệ bán cho ta." Thủ Hộ thiên sứ cũng gấp mắt.

	Hả?

	Lý tỷ cùng Thủy Quả kỵ sĩ phân biệt nhìn về phía mục tiêu của mình, Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhất thời xụ xuống, mà Thủ Hộ thiên sứ càng là mặt xám như tro tàn, chính mình tàng tiền riêng lại bại lộ. . .

	Mọi người cười ha ha, một lát sau, quân đoàn quét tước chiến trường kết thúc, bởi vì Lý Diệu là đoàn trưởng, hết thảy quân đội hưởng dụng hắn quân đoàn kỹ, vì lẽ đó mỗi lần tiêu diệt một nhánh quân đội luôn có lượng lớn chiến lợi phẩm muốn thu thập.

	Chính là động vật quái, bởi vì quân đoàn kỹ cũng có thể mang động vật tách rời, thu hoạch lượng lớn các loại vật liệu. Hình người quân đoàn liền càng không cần phải nói, chỉ cần treo, ngoại trừ đối phương player bên ngoài, trên người hắn trang bị đều sẽ bị cướp đoạt hết sạch.

	"Đã có đội ngũ công kích đạo thứ chín phòng tuyến, chúng ta phải đánh thế nào toán." Tần Phượng Nghi hỏi.

	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Hiện tại gia nhập có thể sẽ rơi vào hỗn chiến, đối với chúng ta bất lợi, hơn nữa cái này pháo đài chỉ có một công kích phương hướng, vẫn là chờ bọn hắn bắt pháo đài chúng ta lại cướp đoạt đi, ngược lại thời gian ba tiếng mới phải xuất hiện đường nối, đầy đủ." . . .