Chương 755: Máy móc trứng
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Mưu đồ mới vừa căn bản cũng không có làm ra phản ứng gì liền bị khoảng cách gần mũi tên oanh kích đến trên mặt đất, khoảng cách quá gần rồi, ba bắn tên sức mạnh cũng mạnh mẽ, hắn phản ứng cũng hết tác dụng rồi.
 
 	Lý Diệu oanh kích ra mũi tên này, chính mình cánh cũng thu lại, cánh tay vung một cái, trong tay Tán Xạ cung đã đã biến thành một cái ác ma đầu lâu như thế ngạch búa chiến.
 
 	Cánh tay của hắn cao cao vung lên, giáp máy thân thể cũng theo mưu đồ mới vừa giáp máy rơi xuống.
 
 	Oanh...
 
 	Mưu đồ mới vừa giáp máy vừa rơi rơi xuống mặt đất, Lý Diệu giáp máy cũng đã từ trên trời giáng xuống, trong tay Đại Chuy mạnh mẽ oanh kích ở mưu đồ mới vừa giáp máy đầu.
 
 	Mưu đồ mới vừa đầu tiên là va chạm ở ngọn núi bên trong, tiếp theo rơi rụng, coi như hữu cơ giáp bảo vệ cũng nhiều lần thất điên bát đảo.
 
 	Đụng phải Lý Diệu công kích, nhất thời trực tiếp nằm trên mặt đất không lên nổi, mà hắn giáp máy phòng ngự năng lượng cũng chỉ còn dư lại không đủ 3%.
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên, trực tiếp bay ngược thản nhiên nói: "Ta nói rồi, không có giáp máy ta đối mặt ngươi, liền đối với chiến tư cách đều không có. Nhưng dùng giáp máy, vừa vặn liền ngược lại, tân giáp máy không phải ngươi chơi như vậy, xem ra là lão giáp máy di chứng về sau, quá phế bỏ."
 
 	Lý Diệu có chút bất mãn ý, hiện tại giáp máy phiên bản quá thấp, không thể hoàn mỹ diễn dịch hắn trong game nhân vật, nếu không chỉ là công kích, lần thứ nhất là có thể đem đối phương bị giây, nào có phiền toái như vậy.
 
 	Nhưng hắn như thế nghĩ, trên khán đài người và tuyển thủ môn có thể sẽ không như vậy nghĩ, dưới cái nhìn của bọn họ, mưu đồ mới vừa bại quá nhanh.
 
 	Trên khán đài người đều xem ở lại : sững sờ, tràn đầy không dám tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Ngươi đây muội a, bọn họ không phải là không có xem qua giáp máy tân giáp máy đối chiến, nhưng xưa nay đều là ngươi tới ta đi đánh đến nửa ngày, lần này trực tiếp gọn gàng nhanh chóng kết thúc.
 
 	Đặc biệt là loại này kết thúc phương thức, không cần nói mưu đồ mới vừa không chịu được, khán giả cũng không chịu nhận, đại gia ngươi là viễn trình vẫn là cận chiến.
 
 	Cái khác mấy cái trắc thí viên cũng sắc mặt không dễ nhìn, hai mặt nhìn nhau, vốn đang chuyện trò vui vẻ, căn bản là không đem Lý Diệu coi là chuyện đáng kể.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ đều là đến từ mỗi cái địa phương tinh anh, Lý Diệu tính cái cái gì quỷ, trước tiên không nói chỉ có điều là một trạch nam, coi như ở trong game lợi hại, nhưng này cũng có điều là số may, trong thực tế cũng không có đụng tới quá mấy lần giáp máy, có thể có cái gì thứ đáng xem.
 
 	Nhưng hiện thực mạnh mẽ cho bọn hắn tầng tầng bạt tai, ở hắn ở trong số một số hai mưu đồ mới vừa ở tay của đối phương trên căn bản cũng không có sức lực chống đỡ lại, đối phương chơi nháo bình thường đem mưu đồ mới vừa đánh bại.
 
 	Hình ảnh này thực sự có chút chấn động, trong lúc nhất thời bọn họ đều đại não đều có chút kịp thời.
 
 	Chỉ có Vệ lão đối loại tình cảnh này không ngạc nhiên chút nào, vẫn như cũ là thản nhiên tự đắc, phảng phất căn bản cũng không có đem này cái gọi là kiểm tra để ở trong lòng.
 
 	Đương nhiên, Vệ lão nhưng là không có để ở trong lòng, hắn đã sớm biết, Lý Diệu đánh bại những người này cùng chơi như thế.
 
 	Tân giáp máy cùng lão giáp máy tuy rằng đều là giáp máy, nhưng hoàn toàn là lưỡng khái niệm.
 
 	Lão giáp máy bất kể là viễn trình vẫn là cận chiến, trên thực tế rất nhiều hạt nhân đồ vật cũng không có thay đổi, so với như đồng dạng dựa vào chính là thân thể cường hãn cùng phản ứng bén nhạy, cùng với mạnh mẽ ý chí chiến đấu.
 
 	Nhưng tân giáp máy không giống, dựa vào chính là lực lượng tinh thần, cùng với ở Cổ Thần trung dấu ấn skill.
 
 	Các giáo sư chỉ có thể chương mới cải tạo cơ sở đồ vật, tỷ như khai phá ra hệ thống vũ khí, là căn cứ dấu ấn tinh thần đồ vật, mà không phải bọn họ thiết kế vũ khí.
 
 	Tỷ như động lực cùng năng lượng, những này bọn họ đều có thể khống chế.
 
 	Nhưng giáp máy bản thân mạnh mẽ vẫn là xem cá nhân, nếu là tinh thần không có dấu ấn cái gì thứ hữu dụng, tân giáp máy chỉ có thể là thứ căn bản, tỷ như Liệp Nhân giáp máy, nếu là Lý Diệu không hiểu skill, hơn nữa không có dấu ấn vũ khí của hắn, như vậy hắn chỉ có thể tính một biết bắn tên giáp máy mà thôi, sức chiến đấu bình thường thôi. Thậm chí tương xứng bị các loại vũ khí lão giáp máy kém xa lắm.
 
 	Chỉ có điều hiện tại hết thảy đều là thăm dò giai đoạn, không giống Lý Diệu, đã sớm vì là thời khắc này chuẩn bị không biết bao lâu.
 
 	Trong đó thể hiện rõ ràng nhất tựu là giáp máy chủng loại, mười một trong cơ giáp, Liệp Nhân giáp máy ngoại trừ Lý Diệu còn chỉ có một, cái khác đều là chiến sĩ hoặc là kỵ sĩ loại giáp máy.
 
 	Phép thuật loại giáp máy hầu như không có, có một pháp sư giáp máy, kết quả cùng vô dụng như thế, chỉ có thể phóng thích phổ thông năng lượng đạn cùng một Áo Thuật xung kích.
 
 	Sẽ không tốc biến, sẽ không hàn băng tiễn giảm tốc độ pháp sư, loại cơ giáp này chỉ có thể là yếu nhất.
 
 	"Còn có cái kế tiếp sao." Thản nhiên nói.
 
 	Trên khán đài người đều nhìn về phía trắc thí viên môn, mấy người hai mặt nhìn nhau, vừa từng cái từng cái đều tranh cướp giành giật đi, hiện ở mỗi một người đều không muốn đi.
 
 	Bọn họ rất thông minh, vẻn vẹn là một trận chiến đấu, bọn họ liền rõ ràng, bọn họ cùng Lý Diệu căn bản là không cùng đẳng cấp, bọn họ mạnh nhất nhiều lắm là cùng mưu đồ Cương Ngũ ngũ mở thôi.
 
 	Chỉ có một pháp sư giáp máy nữ nhân thoải mái nhất, nàng yếu nhất, là không thể làm cho nàng lên sân khấu.
 
 	Thiếu tướng sắc mặt không dễ nhìn, nhìn mấy người nói rằng: "Thiếu phong , tương tự là Liệp Nhân giáp máy, lần này ngươi tới đi."
 
 	Thiếu tướng đã tin tưởng giáo sư, bọn họ căn bản không thể thắng Lý Diệu, vì lẽ đó thiếu tướng để Liệp Nhân giáp máy lên sân khấu, dưới cái nhìn của hắn , tương tự là Liệp Nhân giáp máy, coi như không bằng Lý Diệu, nhưng ít ra cùng đối phương đấu, thương tổn được Lý Diệu, không phải vậy như vậy vẫn không mất một sợi tóc, bọn họ cũng quá mất mặt.
 
 	Thiếu phong là một tiểu tử, nghe được thiếu tướng, nhất thời hận khó coi: "Khặc khặc, thiếu tướng, ngươi cũng biết, ta ngày hôm trước bị thương..."
 
 	"Ít nói nhảm, ta lệnh cho ngươi lên sân khấu." Thiếu tướng suýt chút nữa chửi đổng, con em ngươi a, ngươi không phải là gãy xương sao, hiện tại kỹ thuật, coi như đoạn chi hai ngày cũng có thể làm một tân, gãy xương hai giờ liền có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Vệ lão vung vung tay, đứng lên đến, xoay tay một cái, trong tay xuất hiện một viên kim loại trứng: "Các ngươi đều là Liệp Nhân giáp máy, nhưng cái này kim loại trứng chỉ có một viên, ai thắng, đây chính là ai."
 
 	Thiếu phong đầu tiên là hừng hực nhìn kim loại trứng, vội vã nhất thời tràn ngập đấu chí.
 
 	"Đây là" Lý Diệu nghi hoặc, hắn đương nhiên rõ ràng đây là cái gì, nhưng không thể biểu hiện ra.
 
 	"Là một người Liệp Nhân, làm sao có thể không có sủng vật đây, đây là kim loại sủng vật, vẫn không có tố hình. Ngươi nhưng nếu là được có thể dựa theo Cổ Thần trung ngươi nắm giữ sủng vật tạo thành hình, chúng ta biết đem ý thức kết nối." Vệ lão cười híp mắt nói rằng.
 
 	Mấy cái trắc thí viên xem Lý Diệu ánh mắt đều muốn phun lửa, con em ngươi a, đây cũng quá bất công, liền sủng vật đều chế tác được. Đồng dạng là trắc thí viên, sao chênh lệch liền lớn như vậy chứ.
 
 	Bọn họ đều nhìn ra rồi, nói là hai người tranh chấp, trên thực tế cái này sủng vật tựu là cho Lý Diệu chế tác.
 
 	"Được, ta lên sân khấu." Thiếu phong nhìn về phía Lý Diệu màn ánh sáng bên trong Lý Diệu: "Đây là ta sủng vật."
 
 	"Cái kia đánh bại ta." Lý Diệu cũng thu hồi chơi nháo tâm tư biến cực kỳ chăm chú, hắn tuy rằng có tất thắng tâm niệm, nhưng dính đến sủng vật, hắn không thể không hoàn toàn chăm chú.
 
 	Hắn vốn là Cơ Giới Liệp Nhân, vừa vặn thích hợp thứ này, ngẫm lại, nếu là đem hỏa ưng ý chí cấy ghép đến cái này máy móc trứng trung, hỏa ưng sẽ thực sự trở thành chính mình trong thực tế sủng vật.
 
 	Hơn nữa coi như mình giải trừ giáp máy hỏa ưng cũng có thể đi theo bên cạnh mình, cứ như vậy không chỉ là sức chiến đấu tăng cường, càng là có thể làm cho mình càng thêm an toàn.
 
 	Vệ lão cười híp mắt tọa biết chỗ ngồi, trong lòng nghĩ đến, tiểu dạng, lần này ngươi còn không cho lão đầu tử ta chăm chú lên...