Chương 1396: Đại chiến 

	Lý Diệu cự đại khôi lỗi đến nhện nước mặt bên trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đám lửa tạo thành máy móc kiếm.

	Ánh kiếm trong ánh lấp lánh liền đem nhện nước một chân chặt bỏ đến, đồng thời ở nhện nước trên người mang ra một đạo vết thương thật lớn.

	Cùng lúc đó, nhện nước đuôi cũng oanh kích đến con rối trên người, đem con rối đánh bay ra ngoài.

	To lớn con rối hai chân giẫm hồ lớn mang ra một đạo to lớn khe, sóng lớn lăn lộn.

	Mà nhện nước nhưng là trực tiếp lặn xuống tiến vào trong hồ nước, một lát sau lại xuất hiện, nhện nước bị chém đứt chân nhện cũng đã bổ sung, vết thương trên người, thậm chí bởi vì chịu đựng liên tục công kích sản sinh sóng chấn động văn cũng đã biến mất, lại đã biến thành giống như toàn thể thủy tinh bình thường con nhện, hơn nữa nhìn lên so với ban đầu càng thêm to lớn.

	"Phàm nhân, không thể không nói, bất kể là ngươi kiến thức, trí tuệ, thủ đoạn vẫn là thực lực của ngươi ở phàm nhân bên trong đã xem như là đứng đầu nhất, đem ta bức bách đến tiêu hao bản nguyên, hơn nữa không tiếc bại lộ ta ăn mòn thuỷ thần lĩnh vực bí mật, ngươi đã đủ để tự kiêu." Rose trong thanh âm đã không có nguyên lai sự phẫn nộ, trái lại có một loại thưởng thức tâm tình gia ở trong đó.

	Lý Diệu ổn định thân hình, một cột nước đem Lý Diệu ngăn cản, trong tay hỏa diễm cự kiếm kèn kẹt kèn kẹt biến hóa, rất nhanh hình thành hai cái móng vuốt, mà con rối hai cái tay cũng biến mất, bị hai cái móng vuốt thay thế, do đó biến thành hai cái hỏa diễm kim loại sư thứu trảo.

	"Ngươi vị diện cao hứng quá sớm đi."

	Tử Lăng cười khẽ: "Phàm nhân, ngươi thắng không được, ngươi con rối xác thực mạnh phi thường, hơn nữa thay đổi thất thường, khiến người ta nhìn không thấu, nếu là chiến đấu chân chính lực thậm chí sẽ không là đối thủ của ngươi. Nhưng ngươi nên rõ ràng, môn quen thuộc không bằng tinh một môn, ngươi con rối công năng quá nhiều, trái lại không có đặc biệt am hiểu đồ vật. Đây chính là kẽ hở. Mà ta nước con rối tuy rằng ỷ lại nước nguyên tố, nhưng chỉ cần ở này hồ lớn bên trên chính là vô địch, bất luận ngươi đúng ta tạo thành cỡ nào trầm trọng thương tổn đều có thể nhanh chóng bù đắp, ngươi đã đúng ta nhiều lần trọng thương, thậm chí nhện nước bản thể cũng không thể chịu đựng ngươi cường hãn khí lực, nhưng bởi vì cộng hưởng, ta đem khí lực lan truyền đến hồ lớn bên trên, ta hòa vào hồ nước, tất cả rung động cùng thương tổn cũng sẽ bị bù đắp, biến mất vô hình trung, mà ngươi con rối khí huyết đã tổn thất non nửa, tiếp tục nữa, thắng lợi cuối cùng vẫn là ta."

	"Ngươi nói rất có lý, có điều lệch khoa có lúc cũng là hội chịu thiệt, hơn nữa ta người này một mực không tin tà, ngươi lại còn có tâm sự đắc ý, nếu không là ta cho ngươi thời gian cùng cơ hội hấp thu Rose bản nguyên, ngươi bây giờ tiêu hao chính là mình bản nguyên." Lý Diệu cười gằn, nhanh chân Mercedes-Benz, tiếp tục nhằm phía nhện nước.

	"Hừ, ngu xuẩn mất khôn."

	Nhện nước không cam lòng yếu thế, không uý kỵ tí nào Lý Diệu con rối đánh vào nhau.

	Ngưng tụ nhện nước chân giống như từng chuôi lợi kiếm, ở xem Lý Diệu trên người mang theo từng mảng từng mảng đốm lửa cùng cắt chém Dấu vết.

	Mà nắm giữ hai cái hỏa diễm móng vuốt Lý Diệu càng là mang ra từng đạo từng đạo trảo mang, mỗi lần một lần công kích đều sẽ nhện nước xuất hiện tổn thương thật lớn, lượng lớn hơi nước bốc hơi đem hai người cái bóng bao phủ, chiến trường trước tiên mông lung lên.

	Mỗi lần công kích sau, theo sóng lớn lăn lộn nhện nước luôn có thể khôi phục lại hoàn chỉnh hình thái, chính là nhện nước lượng máu cũng sẽ khôi phục, phảng phất hồ lớn là một không phải nước bình thường, mà là sự sống vô tận nước thuốc, không ngừng bổ sung nhện nước sinh mệnh.

	"Vô dụng, tiếp tục như vậy, lại có thêm một phút ngươi con rối sẽ tan vỡ, mà ta vẫn là bình yên vô sự." Nhện nước tia không để ý chút nào bị ngọn lửa móng vuốt xé rách hai cái tri chân, cự đuôi to lần thứ hai đem con rối vẩy đi ra.

	Nhưng Lý Diệu chờ chính là cơ hội này, to lớn đuôi bò cạp vung ra trên người thời điểm. Lý Diệu con rối dưới chân phun ra hai đạo hỏa diễm đem con rối nhanh chóng đẩy sau một khoảng cách, hiểm chi lại hiểm né tránh đuôi bò cạp công kích.

	Cùng lúc đó, con rối cánh tay phảng phất đã biến thành xiềng xích giống như vậy, bỗng nhiên kéo dài, hai đạo to lớn xiềng xích điên cuồng đem đuôi bò cạp quấn quanh, hai cái móng vuốt giống như câu khóa như thế thế giới trói lại con nhện trên thân thể.

	Con rối phía sau kim loại cánh lấp lóe, thân thể bỗng nhiên phóng lên trời, tiếp theo thân thể không ngừng chuyển động, nhện nước vốn là đang đối kháng với hướng lên trên sức lôi kéo lượng, ai biết Lý Diệu bỗng nhiên chuyển động, thân thể không tự chủ được thoát ly mặt nước theo sức mạnh khổng lồ chuyển động lên.

	Thoát ly mặt nước, nhện nước sẽ không có mượn lực địa phương, lấy con rối to lớn khí lực dễ như ăn cháo vung vẩy.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Theo con rối xách động, nhện nước qua lại tạp đến hồ lớn bên trên, bắn lên ngập trời bọt nước.

	"Ha ha ha a, phàm nhân, ngươi rất thông minh, lại nhìn ra cái này nước thân ngưng tụ tiết điểm, cũng là nhện nước duy nhất kẽ hở, đáng tiếc a, nếu là ở trên đất bằng, ngươi đã phá nhện nước trọng thủy thân, nhưng đây là hồ lớn bên trên, ngươi mỗi lần tuy rằng đều có thể bao nhiêu nặng nước thân cùng phần sau tạo thành trọng thương, nhưng mỗi lần trọng thương đồng thời đều có hồ nước bổ sung trị liệu thương thế, như ngươi vậy là không cố gắng."

	Chính như Tử Lăng nói như vậy, Tử Lăng không lo lắng chút nào, hơn nữa không ngừng ngưng tụ từng đạo từng đạo mũi tên nước, Lý Diệu công kích nhện nước đồng thời, vô số mũi tên nước cũng đang không ngừng trùng kích con rối khớp nối, hiển nhiên nàng đúng máy móc sinh vật cũng giải rất sâu, biết yếu kém nhất phân đoạn là liên tiếp máy móc khớp nối.

	Hai người chiến đấu đặc sắc trình độ thậm chí vượt qua hai cái nữ thần trong lúc đó chiến đấu, phần lớn khán giả đều bị hấp dẫn quan sát giữa hai người tuyệt thế cuộc chiến, hơn nữa Lý Diệu là một người player, phần lớn player phảng phất chính mình hòa vào Lý Diệu, phảng phất cùng nữ thần điên cuồng đại chiến chính là chính mình bình thường.

	Cự phần lớn quan sát chiến đấu player đều thủ tiêu màn ánh sáng hình thức, mà là trực tiếp lựa chọn người lạc vào cảnh giới kỳ lạ 4D, có thể càng thêm trực quan, thân linh kỳ cảnh quan sát chiến đấu.

	Ngập trời sóng lớn, cuồng bạo nhện nước, to lớn giống như Titan bình thường con rối, để bọn họ quên màn đạn cùng nghị luận, ngoại trừ một số ít cùng chiến nhận tương quan player số ít người, quan sát trực tiếp cơ bản đều chìm đắm ở trận này tuyệt thế cuộc chiến mặt trên.

	Vào đúng lúc này,  bọn họ không có trận doanh, công đoàn cùng khu hành chính trong lúc đó khác nhau, bọn họ đều là player, hi vọng Lý Diệu cái này đại biểu player cường giả có thể đạt được lần chiến đấu này thắng lợi.

	Người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, rất nhiều người hết sức nhìn về phía Lý Diệu bị con rối bao phủ con mắt, thông qua trong suốt trang bị, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu con mắt ánh sáng bắn mạnh, thông qua loại ánh mắt này phảng phất cả người đều bốc cháy lên, bị loại tâm tình này cảm hoá, ánh mắt như thế bên trong, không có mặt khác, chỉ có đúng thắng lợi chấp nhất.

	"Tử Lăng nữ thần, ta nói rồi, ngươi hiện tại tinh thông một môn, như vậy khắp nơi đều là kẽ hở, hiện tại liền để chúng ta phân ra thắng bại sinh tử đi. Có điều ta tin tưởng, thắng lợi nhất định sẽ là ta."

	Lý Diệu điên cuồng hét lên một tiếng, tuy rằng cách con rối, mọi người cũng có thể từ trong thanh âm nghe ra trong đó cuồng bạo tâm tình, tất cả mọi người đều đi theo kích động lên, chờ mong thắng bại thời khắc...

	. . .

	
	. . .