Chương 939: Chiến Hỏa nhiên
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Nếu như nói giai đoạn thứ nhất đại gia còn có minh hữu, giai đoạn thứ hai trên căn bản đại gia đều là kẻ địch rồi.
  
  	Coi như liên hợp lại cũng sẽ không dường như giai đoạn thứ nhất như vậy thân mật không kẽ hở, dù sao coi như là liên hợp lại đánh bại cường địch, cuối cùng song phương hay là muốn phân cái thắng bại.
  
  	Vì lẽ đó, Tinh Hỏa ba cái minh hữu cũng không có lẫn nhau hỏi dò từng người thủ đoạn, cái khác công đoàn cũng gần như.
  
  	Có cái gì đều là giấu giấu diếm diếm, thời gian nghỉ ngơi vẫn tính sung túc, Lý Diệu login thời điểm, Tinh Hỏa người cũng đã tinh thần chấn hưng liệt tốt đội ngũ.
  
  	Thi đấu bắt đầu còn có một quãng thời gian, mỗi cái công đoàn đều ở căn cứ hối đoái đồ vật lĩnh cùng đến địa điểm chỉ định.
  
  	Mà theo chạy đi, ba trận doanh lớn các người chơi cũng có thể nhìn thấy ngoại tinh player, bọn họ cũng gần như, đều đang chuẩn bị.
  
  	Thi đấu bắt đầu sau, hai trăm cái ba trận doanh lớn công đoàn cùng hơn 100 một điểm ngoại tinh công đoàn player cũng sẽ ở mảnh này không tính rộng rãi trong địa đồ đấu võ.
  
  	Cùng giai đoạn thứ nhất cơ bản tương đồng, này lại là một hồi loạn chiến.
  
  	So đấu không chỉ là thực lực cá nhân cùng đoàn đội thực lực, bao quát mỗi cái công đoàn trí tuệ cùng chiến lược ánh mắt.
  
  	Như thế cục diện hỗn loạn, chỉ là thực lực mạnh là không thể đạt được đệ nhất.
  
  	Rất nhiều người nhìn thấy ngoặt sông nơi xuất hiện một hồng thạch xây tiểu cứ điểm, tuy rằng tiểu, nhưng một xem liền cực kỳ kiên cố cùng cường hãn, đi ngang qua bên này công đoàn đều đang suy đoán đây là cái nào công đoàn mua xa hoa cứ điểm.
  
  	Cứ điểm tường thành cũng không cao lắm, nhưng cũng không thấp, hơn nữa có thể nhìn thấy trên tường thành cố định nòng pháo, tuy rằng số lượng cũng không nhiều, nhưng kiến thức quá chiến hạm pháo uy lực, ai cũng không có hoài nghi pháo mạnh mẽ.
  
  	Chỉ là nhìn thấy hai điểm này đi ngang qua công đoàn đều cảm thấy ước ao ghen tị.
  
  	Đương nhiên, bọn họ cũng biết đây là cái gì công đoàn, đây là Tinh Hỏa, bởi vì vật tư mua danh sách bên trong cũng không có pháo.
  
  	Hơn nữa bọn họ không nhìn thấy chính là, ở tường thành bên trong còn đặt không ít bách săn nỗ.
  
  	Lý tỷ mang theo mọi người đồng thời đi tới nơi này cái cứ điểm, ngoại trừ tường thành, bên trong cứ điểm phương tiện hầu như là trống không, có điều này không phải trụ sở, chỉ cần thiết kế phòng ngự hoàn toàn liền thoả mãn.
  
  	Tuyệt thế yêu cơ bắt đầu sắp xếp đóng giữ, hơn nữa Tinh Hỏa mặt sau còn theo mấy chiếc đóng kín xe ngựa, rất nhiều công đoàn suy đoán, nhưng không biết bên trong xe ngựa trang chính là cái gì.
  
  	Đương nhiên, không cần nói người ngoài, chính là Tinh Hỏa tham chiến người cũng không biết bên trong xe ngựa rốt cuộc là thứ gì, bởi vì những thứ đó sớm đã bị an bài xong.
  
  	Có điều Lý Diệu cũng không có cho bọn họ bất kỳ giải thích nào, chỉ nói là là lá bài tẩy.
  
  	Còn có một chút thời gian, yêu cơ bắt đầu chia phối nhiệm vụ.
  
  	Thời gian rất mức trôi qua, thời gian rốt cục đến.
  
  	"Hệ thống: Hoang dã tranh bá hiện tại bắt đầu, bắt đầu từ bây giờ, quân công bảng thanh Linh, một lần nữa tính toán tích lũy. Sau ba ngày, quân công nhiều nhất ba trận doanh lớn công đoàn cùng thứ vị diện công đoàn sẽ tiến hành cuối cùng tranh bá."
  
  	Theo thi đấu bắt đầu, tất cả mọi người đều sốt sắng lên, đây là một hồi điên cuồng thịnh yến.
  
  	Những kia có cứ điểm công đoàn cũng còn tốt, dù sao có cứ điểm, trong lòng trên có điểm an ủi. Nhưng này chút không có cứ điểm công đoàn sẽ đặc biệt cẩn thận rồi, bởi vì cũng không ai biết sau một khắc sẽ có hay không có kẻ địch xuất hiện.
  
  	Một loại nhỏ trên sườn núi, một người cao lớn Thực Nhân ma cầm trong tay khảo Velociraptor chân ném xuống đất, dữ tợn nói rằng: "Phái ra thám báo, cho ta tìm kiếm Tinh Hỏa cứ điểm, sau đó lập tức trở về báo."
  
  	"Tuân mệnh." Phía sau hắn đan đầu Thực Nhân ma khom người, sau đó vung tay lên, thì có mấy cái Thực Nhân ma thổi lên huýt sáo, tiếp theo từng con hùng ưng xuất hiện, tiếp theo mấy cái Thực Nhân ma ngồi dưới đất, tiếp quản hùng ưng quyền chỉ huy, phân tán ra bắt đầu tra xét.
  
  	"Liệu Nguyên, ngươi cướp đi vốn là thứ thuộc về ta, còn để ta chịu đến trừng phạt, lần này, ta muốn đích thân bóp chết ngươi, sau đó nướng ngươi." Song đầu Thực Nhân ma trong mắt hung quang lấp loé.
  
  	"Đại nhân, phía trước một ba trận doanh lớn công đoàn đi ngang qua, đối phương biểu thị cũng không có ác ý." Một thám báo bỗng nhiên mở mắt ra.
  
  	Song đầu Thực Nhân ma lấy lại tinh thần, lạnh lùng nói: "Bọn họ muốn quá liền quá sao, ngây thơ."
  
  	Khác một cái xương sọ cũng nói: "Bọn họ chính là chúng ta di động quân công thôi, lại còn coi chúng ta sẽ cùng những tinh cầu khác người chém giết sao,
  
  	Thù không biết, chết tiệt người địa cầu mới là dễ dàng nhất săn giết. Truyền mệnh lệnh của ta, phái ra hai ngàn người, cho ta đồ bọn họ."
  
  	"Vâng."
  
  	Hai ngàn Thực Nhân ma liệt trận, sau đó vọt thẳng hướng về phía bị phát hiện ba trận doanh lớn đội ngũ.
  
  	Ngoại tinh player cùng Địa cầu player kỹ thuật chênh lệch là to lớn, chỉ là xem cá nhân tái cùng vị diện xâm lấn chiến đấu liền biết rồi, này không phải ngắn thời gian có thể bù đắp.
  
  	Hai ngàn Thực Nhân ma, không có bất kỳ đẹp đẽ, vọt thẳng tán đối phương đội ngũ, sau đó hai ngàn đối năm ngàn, trực tiếp giết chết đối phương.
  
  	Một bên khác, một thằn lằn nhân Shaman lẳng lặng nhìn xa xa nói rằng: "Tìm tới Tinh Hỏa đội ngũ?"
  
  	"Vâng, ngay ở ở giữa chiến trường dòng sông chuyển hướng địa phương, là một kiên cố doanh trại." Một thằn lằn nhân hồi đáp.
  
  	"Vậy thì tốt, có điều trước tiên không cần phải để ý đến bọn họ, nhớ kỹ vị trí là được, trước tiên tìm tìm cái khác người địa cầu công đoàn, chúng ta kiếm lời được rồi quân công ở diệt bọn hắn."
  
  	"Vâng."
  
  	Thằn lằn nhân Shaman lẳng lặng nhìn Tinh Hỏa phía doanh địa như thế, trong lòng nghĩ đến: "Hi vọng ta đến thời điểm các ngươi còn tồn tại,  dù cho ngươi cá nhân võ lực mạnh hơn, nhưng đây là chiến tranh, suy nhược người địa cầu."
  
  	Không chỉ là bọn họ, rất nhiều nhìn thấy Lý Diệu chiến thắng Thực Nhân ma cùng Shaman ngoại tinh player đều đang tìm kiếm Tinh Hỏa vị trí, bọn họ muốn chiến bại Lý Diệu, đây là đường đường chính chính cơ hội.
  
  	Nửa tháng ngồi ở một to lớn dữ tợn trên xe ngựa, phân phó nói: "Phái ra phái ra hai cái đạo tặc giám thị Tinh Hỏa nơi đóng quân trạng thái, nhớ tới đúng lúc báo cáo."
  
  	Hai cái đạo tặc gật đầu, trực tiếp tiến vào tiềm hành, hướng về Tinh Hỏa nơi đóng quân phương hướng xuất phát.
  
  	"Vậy bây giờ chúng ta làm thế nào."
  
  	Nửa tháng nói rằng: "Trước tiên sớm một nơi đóng quân, thí nghiệm một hồi chúng ta công trình khí giới, tôi luyện thêm kiếm lấy quân công, đến thời điểm chúng ta lại diệt Tinh Hỏa, đào thải đối thủ này. Có điều cũng không vội vã, Tinh Hỏa kẻ địch không ít, tin tưởng sẽ có không nhịn được trước tiên đối phó Tinh Hỏa, lần này không thể quá mù quáng, muốn cho bọn họ thử Tinh Hỏa sâu cạn."
  
  	Người chơi nam sững sờ nói rằng: "Ngoạn ý Tinh Hỏa sớm bị người khác cho diệt đây."
  
  	"Bị diệt, đùa giỡn." Nửa tháng vọng hướng thiên không: "Nhìn bọn họ giai đoạn thứ nhất liền biết rồi, bọn họ tất nhiên chuẩn bị đầy đủ, giai đoạn thứ nhất trả giá như thế đại đánh đổi, hiện tại sẽ không không hề chắc bài."
  
  	"Này có thể khó mà nói, chiến hạm có điều là dựa vào nữ vương làm, trên thực tế Tinh Hỏa cũng không có gì đặc biệt đi." Nam tính player xem thường.
  
  	"Như Tinh Hỏa thực sự là như thế đơn giản cái này ngược lại cũng đúng không đáng để lo, nhưng thật sẽ như vậy sao." Nửa tháng cười cười, nhìn về phía nam tính player con mắt né qua một tia xem thường.
  
  	Người đương nhiên nên có kiêu ngạo, nhưng coi trời bằng vung cái kia không phải kiêu ngạo, được kêu là ngạo mạn cùng vô tri, người như vậy, như không phải là bởi vì trong nhà quan hệ, nàng mới sẽ không để cho người như vậy làm Phó hội trưởng.
  
  	Có điều cũng còn tốt, người như vậy cũng tốt khống chế, không phải sao, nửa tháng công đoàn có sung túc tài chính, người này không thể không kể công, nửa tháng nghĩ như vậy đến. . . rw