Chương 74: Kẹo hồ lô
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Trâu hoang lực lượng có thể phát huy ra nguyên bản khí lực vài lần, bởi vì Tạo Vật Giả Chi Mâu nguyên nhân, máy móc sủng vật cùng ky đều hưởng thụ đến hắn thuộc tính bổ trợ.
  
  	Bằng không tháp tên không thể tạo thành như thế cao thương tổn, hiện tại Lý Diệu phát động đai lưng đặc hiệu, liền ngay cả xe bắn tên đều hưởng thụ đến loại này ngắn ngủi bổ trợ.
  
  	Xe bắn tên sức mạnh vốn là đại không được, huống chi được vài lần khí lực bổ trợ.
  
  	Chỉ nghe được một tiếng sắc bén phá âm thanh.
  
  	Vây xem player căn bản không nhìn thấy cương tiễn quỹ tích, liền nhìn thấy to lớn cương tiễn va chạm ở MT trên khiên.
  
  	Phốc. . .
  
  	Theo một tiếng vang nhỏ, to lớn cương tiễn trong phút chốc xuyên thấu tấm khiên, sau đó đi vào MT trong thân thể.
  
  	Nhưng chuyện này cũng không hề là kết thúc, cương tiễn sức mạnh thực sự là quá to lớn, xuyên thấu MT thân thể cương tiễn lần thứ hai đi vào kỵ sĩ player phía sau đội hữu thân thể.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Bốn cái ngắn ngủi tiếng vang, cương tiễn mang theo từng tia từng tia máu tươi tiêu bay đến thảo nguyên xa xa không nhìn thấy bóng dáng.
  
  	Mà mấy cái player trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng vẻ mặt, bọn họ sắc mặt mờ mịt nhìn nơi ngực hang lớn, sau đó mềm mại ngã trên mặt đất, linh hồn hóa thành bạch quang biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Nói thời gian dài, trên thực tế từ Lý Diệu phóng ra cung tên đến mấy người ngã xuống có điều là trong phút chốc sự tình, cùng vây xem hai cái tiểu đội tỉnh ngộ lại thời điểm, cái kia mấy cái Bỉ Ngạn Hoa người đã ngã trên mặt đất.
  
  	Như có điều không phải có tấm khiên, coi như MT cũng không ngăn được xe bắn tên thương tổn.
  
  	Nhưng gia trì đai lưng hiệu quả xe bắn tên sức mạnh không biết lớn hơn bao nhiêu, cương tiễn trong nháy mắt đem tấm khiên đâm thủng, sau đó sức mạnh không giảm xuyên vào MT thân thể, không có tấm khiên đón đỡ, HP của hắn cũng không chịu nổi xe bắn tên thương tổn.
  
  	Huyết cao phòng dày MT cũng không ngăn nổi, huống chi là giòn bì nghề nghiệp, thêm vào là trái tim bị xuyên qua, trực tiếp sinh mệnh thanh linh bỏ xuống, không có một tia hồi hộp.
  
  	Ào ào ào. . .
  
  	Mấy cái player thi thể ngã xuống đất âm thanh thức tỉnh vây xem hai cái tiểu đội, bọn họ tất cả đều đưa mắt đặt ở Lý Diệu trên người.
  
  	"Không nghĩ tới lại một mũi tên nhiều điêu, mặc dù là mấy cái ngốc điểu, có điều vẫn là rất thoải mái." Lý Diệu tự lẩm bẩm, sau đó đem xe bắn tên thu được máy móc trong không gian.
  
  	Mãi đến tận nhìn thấy Lý Diệu tiến lên đem mấy người rơi xuống trang bị phóng tới ba lô, Nại Hà Kiều mới phản ứng được, giận dữ hét: "Liệu Nguyên, ngươi sẽ vì hiện tại hành động trả giá thật lớn."
  
  	"Đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu, ta bất cứ lúc nào hoan nghênh, giết người so với giết quái trang bị bạo suất cao quá hơn nhiều." Lý Diệu đem một cái lam trang cùng hai cái lục trang bỏ vào ba lô, hai cái bạch trang một lần nữa ném xuống đất, bình thản nói rằng, phảng phất ở trình bày một cái ở bình thường có điều sự thực.
  
  	"Xì xì. . ."
  
  	Phù Dung Vũ bật cười, nàng vốn là muốn nói Lý Diệu khoác lác,
  
  	Nhưng nghĩ tới Lý Diệu chỉ là một mũi tên liền giây một tiểu đội, hơn nữa mọi người căn bản cũng không biết hắn chân chính thủ đoạn là cái gì.
  
  	"Được, hi vọng ngươi một hồi truyện đưa đi còn có có thể nói ra câu nói này, ta ngày hôm nay đem thoại phóng tới này, chúng ta Bỉ Ngạn Hoa bắt đầu từ hôm nay cùng ngươi không chết không thôi."
  
  	Nại Hà Kiều đằng đằng sát khí nói xong, sau đó không lại nhìn Lý Diệu, bọn họ không có bị đào thải, là không dám đối với Lý Diệu động thủ, không phải vậy sẽ bị đào thải.
  
  	Như vậy vừa đến thực sự là tiền mất tật mang, có điều Nại Hà Kiều cũng là tự tin tràn đầy, bên ngoài đã tụ tập Bỉ Ngạn Hoa bảy, tám cái luyện cấp tiểu đội, chỉ cần Lý Diệu đi ra ngoài, liền có thể làm cho chết không có chỗ chôn.
  
  	"Ngươi cẩn thận đi, " Liệt Diễm Hồng Thần thấy Lý Diệu không thèm quan tâm, nhắc nhở: "Ban ngày ta đã thấy vài cái Bỉ Ngạn Hoa tiểu đội, đợi lát nữa Mẫu Ngưu Quan kết thúc e sợ sẽ vây công ngươi, ngươi tốt nhất truyện đưa đi liền khiến cho dùng ngươi vật cưỡi."
  
  	"Đa tạ nhắc nhở." Lý Diệu biết đối phương là hảo ý, khách khí gật gù.
  
  	Ba cái tiểu đội ở không khí ngột ngạt bên trong quá một phút, nguyền rủa tế đàn phát sinh ba vệt sáng phân biệt bao phủ ba phe nhân mã. Mỗi cái tiểu đội sẽ thu được một tùy cơ buff.
  
  	"Hệ thống: Hoàn mỹ hoàn thành tế đàn tranh đoạt chiến, giết quái thu được kinh nghiệm tăng cao 15%, kéo dài thời gian 15 ngày."
  
  	Lý Diệu thoả mãn gật gù, cái này buff rất tốt, đối với những khác thuộc tính hắn cũng không phải rất khuyết.
  
  	"10 ngày 10% kinh nghiệm bổ trợ, thực sự là quá tuyệt, như vậy chúng ta liền có thể càng nhanh hơn lên tới cấp mười." Bách Hợp lớn tiếng cười nói.
  
  	Phù Dung Vũ nhìn Nại Hà Kiều, hỏi: "Các ngươi cái gì buff?"
  
  	"Hanh." Nại Hà Kiều âm trầm liền không có phản ứng nàng.
  
  	Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Hẳn là 5% kinh nghiệm bổ trợ, kéo dài năm ngày thời gian."
  
  	"Nói như vậy, ngươi liền khiến cho 15 ngày 15% kinh nghiệm bổ trợ?" Mặc dù là luôn luôn bình tĩnh Liệt Diễm Hồng Thần cũng không nhịn được giật mình hỏi.
  
  	Lý Diệu cười cười không hề nói gì, hắn không chỉ có riêng chỉ có cái tế đàn này kinh nghiệm bổ trợ, có điều cũng không cần phải cùng các nàng nói rồi.
  
  	Ngay vào lúc này, nguyền rủa chính giữa tế đàn xuất hiện một 2m cao, ba, bốn mã rộng to lớn hoàng kim hòm báu,
  
  	"Hệ thống: Giai đoạn thứ nhất kết thúc, giai đoạn thứ hai đem ở sau ba phút bắt đầu."
  
  	"Hệ thống: Giai đoạn thứ hai, tử vong cạnh tốc."
  
  	"Hệ thống: Tử vong cạnh tốc quy tắc, 1, mỗi cái tiểu đội phòng ngự tế đàn một phần ba địa vực, ngăn cản muốn phá hoại tế đàn quái vật.
  
  	2, quái vật từng nhóm thứ xuất hiện, đợt thứ nhất ba cái quái, mỗi một đợt tăng cường ba cái quái vật, mỗi mười làn sóng xuất hiện một tinh anh, mỗi hai mươi ba xuất hiện một boss.
  
  	3, mỗi khi có tiểu đội giết chết một làn sóng quái vật, ba cái tiểu đội đồng thời đối mặt làn sóng tiếp theo quái vật tập kích.
  
  	4, cái thứ nhất bị diệt đội tiểu đội sẽ bị đào thải, không có ai bất kỳ khen thưởng. Thứ hai bị đào thải tiểu đội mỗi người sẽ thu được một cái tinh xảo phẩm chất trang bị cùng phổ thông skill phù văn. Người thứ ba kiên trì đến cuối cùng tiểu đội sẽ căn cứ kiên trì ba mấy đến cân nhắc khen thưởng tốt xấu.
  
  	5, mỗi cái tiểu đội phía sau tế đàn đều có 100 100 bền, bị quái vật làm hao mòn đi bền , tương tự phán định thất bại."
  
  	"Hệ thống: Tiến vào đếm ngược, xin mời mỗi cái tiểu đội chuẩn bị sẵn sàng. 2:59. . ."
  
  	Lúc này ba đạo khí màu trắng tường xuất hiện, phân chia ra ba cái 120 độ vị trí, vừa vặn lấy là cái khuếch tán hình quạt diện tích, ba cái đội ngũ bị phân cách ở khu vực khác nhau bên trong.
  
  	Phía sau bọn họ chính là tế đàn, phân biệt Thủ Hộ giả ba phương hướng.
  
  	Nghiên cứu xong quy tắc, cái khác hai cái đội ngũ lộ ra vẻ vui mừng, xem quy tắc, rõ ràng chính là đối với tiểu đội player có lợi. Đặc biệt là bền độ một cái, một player làm sao hoàn toàn bảo vệ, theo quái vật càng ngày càng nhiều, chắc là phải bị cái thứ nhất đào thải đi.
  
  	"Vận may của ngươi đến cùng, ha ha ha, sau khi rời khỏi đây cẩn thận một chút, ta rất nhiều huynh đệ đều muốn cùng ngươi vui đùa một chút đây." Nại Hà Kiều đắc ý cười to.
  
  	"Hai hàng." Lý Diệu không thèm để ý hắn, trực tiếp đem xe bắn tên lấy ra đặt ở tế đàn bên cạnh.
  
  	"Chết đến nơi rồi còn mạnh miệng, một hồi có ngươi khóc thời điểm." Nại Hà Kiều khinh thường nói.
  
  	"Ngươi người này thực sự là, có phiền hay không. Vẫn tất tất cái liên tục, cùng trung lão niên phụ nữ còn muốn lải nhải, ngươi không phiền ta còn phiền đây, lại tất tất, ta trực tiếp khiếu nại hệ thống, trách cứ ngươi tạp âm ô nhiễm."
  
  	Lý Diệu đặt thật xe bắn tên không nhịn được nói.
  
  	"Vậy thì đợi lát nữa xem ai khóc." Nại Hà Kiều nhất thời bị sang không được. . .
  
  	ps: Sáu ngàn phiếu thêm chương sẽ ở mười một giờ đêm tả hữu chương mới, mặt khác thỉnh cầu phiếu đề cử trợ giúp, còn tạm được là có thể trên phân loại bảng đề cử, cầu các anh em gia tăng hỏa lực trợ giúp, bái tạ các vị. . .