Chương 653: Tao ngộ
 
 	Đây là một cuộc chiến tranh, mà các người chơi nhưng là xem là một loại thi đấu.
 
 	Trải qua hai giờ, chiến cuộc có thể nói khốc liệt, mấy chục triệu cái đội ngũ, hiện tại đào thải hơn một nửa.
 
 	Tuyệt đại đa số bị quái vật tiêu diệt, còn có một phần là hai cái đội ngũ chạm mặt bị player đội ngũ tiêu diệt.
 
 	Mà theo mỗi cái đội ngũ tiến độ từ từ tiếp cận 100%, player chạm mặt cơ hội cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Giải thích môn cũng là giải thích miệng khô lưỡi khô, nhưng mỗi cái đều hưng phấn cực kỳ.
 
 	Thi đấu trong quá trình, bọn họ nhìn thấy rất cường hãn bao nhiêu player cùng nghề nghiệp, những người này nguyên lai không có tiếng tăm gì.
 
 	Làm việc khiêm tốn, nhưng ở loại này không biết tình huống triển lộ phong mang.
 
 	Có cường hãn player dựa vào sức một người mang theo đội ngũ không ngừng đi tới, nhưng có cường hãn player bởi vì đội hữu quá yếu, đối mặt những khác đội ngũ không cam lòng ngã xuống.
 
 	So với như Thiết Ngưu tiên, hắn skill hoa lệ mà mạnh mẽ.
 
 	Nếu là chỉ nói đặc hiệu, không thể nghi ngờ là rực rỡ nhất hoa lệ lấy một nghề nghiệp.
 
 	Lý Diệu kỹ năng và hắn so sánh quả thực tựu là cặn bã, chỉ là xem xét tính cùng tiết mục hiệu quả vượt qua Lý Diệu không biết bao nhiêu.
 
 	Đặc biệt là hắn loại kia cận chiến đả kích cảm, giết vào quái vật chồng trung như vào chỗ không người, nương theo kim sắc Long ảnh bay lượn, từng cái từng cái quái vật giống như vải rách túi như thế bay ngược ra ngoài.
 
 	Coi như đối mặt BoSs, hắn Long thiểm càng quỷ dị hơn khó lường, tỏ ra BoSs xoay quanh. Dưới tay hắn người tuy rằng muốn kém hắn rất nhiều, nhưng bởi vì Thiết Ngưu Tiên cường hãn, mang theo đội ngũ một đường đi tới.
 
 	Cũng là vì là không nhiều có thể không tạp quái dẫn quái đội ngũ, trực tiếp một đường, giết, giết, giết.
 
 	Nhìn thấy Thiết Ngưu Tiên mạnh mẽ, bọn họ lại tìm mấy cái Long Vũ tăng đội ngũ, nhưng bọn họ tuy rằng mạnh, nhưng cùng Thiết Ngưu Tiên so sánh còn kém không có xa gần.
 
 	Harry bình luận: "Long Vũ tăng là ta đã thấy hoa lệ nhất cùng xán lạn, hơn nữa khiến người ta nhiệt huyết sôi trào nghề nghiệp, không có một trong. Nhưng này có một tiền đề, vậy này cái Long Vũ tăng tựu là Thiết Ngưu Tiên thời điểm."
 
 	Cái khác giải thích đều gật đầu, Thiết Ngưu Tiên cũng danh tiếng lan xa.
 
 	So sánh với nhau, Tinh Hỏa tiến độ mặc dù nhanh, cực kỳ cường hãn, nhưng liền tiết mục hiệu quả mà nói, kém quá hơn nhiều.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không sẽ quan tâm tiết mục hiệu quả, bởi vì quá vô vị, theo đại chiến tiếp tục.
 
 	Lý Diệu Hắc Ám du hiệp đặc tính phát huy được, trở thành Ngân anh, hắn triệu hoán cốt hài đều đã biến thành bóng tối một tinh đến ba sao chi gian vong linh.
 
 	Tuy rằng không phải Lý Diệu tưởng tượng có thể trực tiếp triệu hoán BoSs, nhưng triệu hoán số lượng đã gia tăng rồi, Ngân anh số lượng đã biến thành khủng bố ba trăm.
 
 	Ở đây giống như dối trá như thế, chỉ là mang theo ba trăm bóng tối cốt hài hắn là có thể một đường nghiền ép.
 
 	Tự nhiên, một đường đẩy ngang, không có cái gì tiết mục hiệu quả.
 
 	Nhàn tản player trung, còn có rất nhiều kinh diễm nhân vật.
 
 	So với như lôi thần, toàn bộ đội ngũ liền còn lại một mình hắn.
 
 	Nhưng hắn một đường đốm lửa mang chớp giật, hoa lệ cực kỳ giết chết một đống một đống quái vật, trừ phi đụng tới đặc biệt mạnh mẽ, miễn dịch sấm sét để hắn lui bước, không đúng vậy là một đường Hoành Hành Vô Kỵ.
 
 	Còn có một có thể một người đơn hành, lại là một Liệp Nhân.
 
 	Cái này Liệp Nhân lại có thể hóa thân Qua Long Cự Nhân , tương tự cường hãn phi thường, chỉ là thân thể to lớn là có thể nghiền nát phổ thông quái vật.
 
 	Đúng là những kia đỉnh cấp công hội, tuy rằng chói mắt, nhưng giống như Lý Diệu bọn họ giống như vậy, vững vàng, tiến thối có độ.
 
 	Theo hình ảnh chuyển đổi, thật là làm cho khán giả nhiệt huyết sôi trào, hơn nữa mắt không kịp nhìn.
 
 	Thực sự là, cao thủ quá hơn nhiều, căn bản liền không biết xem ai.
 
 	Harry đột nhiên nói rằng: "Aha, lần này Liệp Vương vận may chung kết, rốt cục đụng tới một đối thủ."
 
 	"Không sai, lại đụng tới Hạt Tử Vương đội ngũ, cái đội ngũ này phát ra thực sự là quá mạnh." Căn rất nói rằng: "Cứ như vậy, Liệp Vương những kia cốt hài có vẻ như không tính ưu thế."
 
 	"Hiện tại còn rất khó nói, hai phe đều không kém." Tiểu Trạch cũng không có kết luận, Hạt Tử Vương số 2 đội ngũ, lưỡng tên biến thái hỏa pháp, để bọn họ cũng là một đường hát vang, tuy rằng không như tinh hỏa nhanh, nhưng cùng đội ngũ của hắn nói vậy cũng coi như nhanh, đã có thể xếp tới năm vị trí đầu bách.
 
 	Mấy chục triệu cái đội ngũ, tiến độ năm vị trí đầu bách đã tương đương khủng bố.
 
 	"Quẹo trái có một chúc phúc thần đàn, chúng ta quá khứ." Lý Diệu để hỏa ưng trên không trung dò đường, có thể nhìn thấy phi thường địa phương xa: "Ân đều chú ý một điểm, bọn họ có vẻ như cũng phát hiện thần đàn, cũng phát hiện chúng ta. Xem ra muốn đánh một trận."
 
 	"Thần đàn, tựu là phương xa cái kia quang điểm sao" Ngốc Manh Đồng Đồng ở huyệt cư nhân trên người, trái lại có thể xem càng thêm xa xôi.
 
 	"Hừm, để ngươi không nhìn quy tắc, thần đàn là tùy cơ quét mới tăng thêm, hoặc là kinh nghiệm Buff, hoặc là rơi xuống không trả tiền, hoặc là tăng cường độ bén nhạy, HP các loại, có thể được cái gì Buff liền xem vận khí. Nhưng được Buff, nhiều có thể kéo dài chừng mấy ngày, nếu như cho tới thật Buff, cái kia ở sân đấu liền thoải mái." Thủ Hộ Thiên Sứ hưng phấn nói.
 
 	"Chúng ta vận may có vẻ như không tốt lắm, người đối diện trên đầu đều có kim quang, hiện ra nhiên đã chiếm được một thần đàn chúc phúc." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Có thể nhìn ra là cái gì hiệu quả sao" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	"Kim sắc Viên Nguyệt, hẳn là công kích thuộc tính, đều chăm chú điểm." Lý Diệu điều chỉnh một hồi trận hình, nhanh chóng hướng về thần đàn chạy tới.
 
 	Hạt Tử Vương số 2 đội ngũ có một thần đàn hiệu quả, hiển nhiên tự nhiên rõ ràng thần đàn chỗ tốt, cũng dường như như gió xông lại.
 
 	"Hạt Tử Vương công hội, xem như là đỉnh cấp công hội một trong, không nên khinh thường."
 
 	Muốn nói đối thế giới trong phạm vi công hội cùng chiến đội hiểu rõ, Tinh Hỏa trung không phải Tuyệt Thế Yêu Cơ không còn gì khác.
 
 	"Người kia dừng bước, cái này thần đàn quy chúng ta Hạt Tử Vương, không muốn chết liền cút ngay đi vòng đi." Sư hạt thật xa liền lớn tiếng nói.
 
 	"Ngươi tới chậm, cái này thần đàn rõ ràng là chúng ta Tinh Hỏa, các ngươi cũng đứng lại cho ta đi." Thủ Hộ Thiên Sứ càng thêm hung hăng, ở Lý Diệu cốt hài phía sau đồng thời nhằm phía bọn họ trận hình: "Đụng tới chúng ta là các ngươi bất hạnh, quái liền trách các ngươi vận may quá chênh lệch."
 
 	"Muốn chết." Sư hạt biến sắc, làm chỉ huy lớn tiếng nói: "Không muốn cho hắn xông lại cơ hội, diệt bọn hắn."
 
 	Phía sau hắn hai cái ăn mặc hai cái kỳ quái hỏa pháp sư bào pháp sư nhất thời bốc cháy lên hỏa diễm.
 
 	Hai người hai tay giơ lên cao, bầu trời đều biến một mảnh hoả hồng.
 
 	"Lại là hai người liên thủ phóng thích cùng đánh kỹ." Lý Diệu liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi: "Có chút ý nghĩa."
 
 	Bất động bích lũy!
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ xem ra ngông cuồng, nhưng không có chút nào lỗ mãng.
 
 	Đồng thời, phía sau trợ giúp cũng đến. Bán cô nương tiểu hỏa sài trực tiếp một Thánh Quang thuẫn, mà Thiên Hương nhưng là ngón tay một điểm.
 
 	Một xoay tròn màu đỏ cây dù bay ra ngoài, trực tiếp trôi nổi ở Thủ Hộ Thiên Sứ đỉnh đầu, theo cây dù xoay tròn, vô số bay tán loạn hoa đào đem Thủ Hộ Thiên Sứ bảo hộ được.
 
 	Oanh. . .
 
 	Trên trời Hỏa Vân tuôn ra liên tiếp hỏa cầu khổng lồ.
 
 	Lưu Tinh Hỏa Vũ!
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Quả cầu lửa giống như hạt mưa bình thường hạ xuống, vô số hoa đào bay lượn, hắn Thánh Quang thuẫn cũng phá nát.
 
 	Nhưng Thủ Hộ Thiên Sứ phát động bất động bích lũy, mặc cho hỏa vũ không ngừng hạ xuống, hắn kim sắc bích lũy chỉ là nổi lên điểm điểm gợn sóng. . .