Chương 471: Lựa chọn
 
 	      
 
 	Romeo biết, bọn họ đã bị thiệt lớn, tuy rằng Tinh Hỏa người khẳng định cũng có thương vong, nhưng cùng thương vong của bọn họ con số so với, vậy thì căn nguyên có thể bỏ qua không tính.
 
 	Chủ yếu là lần này trận hình bị phá quá nhanh, căn bản là không kịp điều hành, bù đắp chỗ trống, hơn nữa tầm mắt biến mất, nếu là mờ mịt điều hành, chỉ có thể là càng thêm hỗn loạn.
 
 	Lý Diệu sóng âm tiễn để hắn có thể bất cứ lúc nào hiểu rõ trên sân tình hình, Romeo không thể được, hắn hiện tại cơ bản đã với thế cục mất đi khống chế, nhưng hắn vẫn chưa thể nói, nếu không, tình cảnh tất nhiên sẽ vỡ bàn.
 
 	Tinh Hỏa trực tiếp xé rách bọn họ cận chiến phòng tuyến, để Tinh Hỏa tiến vào bên trong, những kia giòn bì mất đi bảo vệ, căn bản là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Tuy rằng bên trong cũng có cận chiến, nhưng căn bản là tổ không thể thành phòng tuyến mới, ở mạnh mẽ dưới hỏa lực, cơ bản cũng chỉ có thể nhảy núi.
 
 	Romeo trong lòng thở dài, ngăn cản Tinh Hỏa công hội kế hoạch xem như là thất bại.
 
 	Để hắn hơi hơi an ủi chính là, bởi vì sương mù ngăn cản, không người nào có thể nhìn rõ ràng đại chiến tình huống, vì là ma quỷ liên minh còn bảo lưu một chút mặt mũi.
 
 	Romeo đã không muốn đánh xuống, lần này thực sự là cái được không đủ bù đắp cái mất, kế hoạch của hắn chính là, chỉ cần chặn lại dưới Tinh Hỏa đoàn đội, thời gian không cần trường, coi như ở cản dưới một buổi tối, như vậy Liệu Nguyên chính là có thể nghịch thiên cũng mất đi tranh cướp thủ sát tư cách.
 
 	Nhưng bây giờ, nói cái gì đều vô dụng, thất bại đã là chắc chắn, hơn nữa bởi vì Liệu Nguyên xuất hiện, để bọn họ ma quỷ liên minh cơ hội một bước lên trời cũng biến mất rồi.
 
 	"Tinh Hỏa công hội." Romeo nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Bây giờ đối phó Tinh Hỏa công hội còn không phải lúc." Bên cạnh nữ mục sư nói rằng.
 
 	Romeo gật gật đầu nói: "Ta biết, lần này chúng ta bạo lộ ra, tất nhiên sẽ gặp đến công hội liên minh chèn ép, đáng trách, ta chính là hận, cái này Liệu Nguyên không chỉ phá hoại kế hoạch của chúng ta, còn có thể sử dụng chúng ta xem là bia đỡ đạn."
 
 	"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, chỉ có thể trách Liệu Nguyên quá yêu nghiệt." Nữ mục sư làm sao không hiểu có ý gì, bọn họ vốn còn muốn muốn ẩn núp một quãng thời gian, nhưng lần này đổ môn sự kiện để bọn họ nhìn thấy cơ hội.
 
 	Bắt được thủ sát, đồng thời mượn lần này chiến đấu một lần dương danh, tiền kỳ đều phi thường thuận lợi, nhưng bởi vì Liệu Nguyên xuất hiện, để sự tình phát sinh ra biến hóa, vậy thì lúng túng.
 
 	Càng làm cho bọn họ khó chịu chính là, vốn là Tinh Hỏa công hội mới là rất nhiều công hội công địch.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn sớm xuất hiện, sẽ làm công hội liên minh, đặc biệt là những kia hàng đầu công hội nhằm vào bọn họ.
 
 	Dù sao ma quỷ liên minh lần này việc làm quá không chân chính, xem như là mạnh mẽ tính toán bọn họ một cái, chuyện này nhìn như kết thúc, nhưng mà chỉ có điều là tranh chấp bắt đầu thôi.
 
 	Nhân vì là sự xuất hiện của bọn họ, tất nhiên vì là Tinh Hỏa chống đối rất nhiều hỏa lực, cho Tinh Hỏa phát triển cơ hội.
 
 	Hiện tại loại này tình, chính là bọn họ muốn thu tay lại cũng không thể.
 
 	Chỉ có điều, Romeo bọn họ muốn từ bỏ, Tinh Hỏa công hội liền sẽ bỏ qua sao.
 
 	"Đã thấy phó bản nơi đóng quân, đem bọn họ giết mặc vào (đâm qua)." Thủ Hộ Thiên Sứ âm thanh vang vọng ở công hội chiến tranh trong kênh.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, người khác cũng không biết giết tới tình cảnh gì, dù sao loại này sương mù nhưng là không phân địch ta.
 
 	Bây giờ nghe thủ hộ kỵ sĩ nói đem đối phương trận hình giết mặc vào (đâm qua), nhất thời vui mừng khôn xiết.
 
 	"Tinh Hỏa tất thắng!"Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn hô to, nàng cũng giết rất này.
 
 	Đừng nói là Đồng Đồng, tất cả mọi người đều hưng phấn cực kỳ, loại này vui sướng tràn trề đại thắng, thực sự là phi thường cổ vũ sĩ khí.
 
 	"Tinh Hỏa tất thắng!"
 
 	"Tinh Hỏa tất thắng!"
 
 	Nguyên bản sợ ảnh hưởng chỉ huy, ai cũng không có hô to, toàn bộ Ngưng Thần nghe Lý Diệu mệnh lệnh, hiện tại có Đồng Đồng đi đầu, bọn họ cảm xúc mãnh liệt nhất thời bạo phát ra, gần nghìn người hô to, đặc biệt là này thung lũng như thế này trung, nhất thời vang tận mây xanh.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người đều có thể biết Tinh Hỏa công hội đến vị trí nào.
 
 	Người khác cũng còn tốt, nhưng ma quỷ liên minh người nhưng là sắc mặt khó coi đến cực điểm, coi như không nhìn thấy, nhưng nghe thanh âm cũng biết, Tinh Hỏa công hội đã xuất hiện ở phía sau bọn họ trận tuyến.
 
 	Là bọn họ bỏ qua, đây là không thể, khả năng duy nhất, chính là Tinh Hỏa công hội đã đem bọn họ giết mặc vào (đâm qua), nghĩ đến tình huống như thế, ma quỷ liên minh người toàn bộ đều sắc mặt như đất, vẻ mặt hoảng hốt.
 
 	Sự đả kích này thực sự là quá to lớn, phải biết bọn họ nhưng là nhiều công hội liên minh, bọn họ như vậy liên quân, lại bị Tinh Hỏa một tiểu công hội cho giết mặc vào (đâm qua) trận tuyến, thực sự là để bọn họ khó có thể tiếp thu.
 
 	"Liệu Nguyên, quả nhiên là có thể mang đến kỳ tích người, ở người khác xem ra không thể thắng lợi chiến đấu, lại để cho hắn thắng." Serena thở dài nói.
 
 	Tiểu Trạch nói rằng: "Đáng tiếc chính là, không biết Tinh Hỏa là làm sao đột phá ma quỷ liên minh phòng tuyến, cảm giác quá không chân thực."
 
 	"Đúng đấy, không phải vậy làm sao có thể là kỳ tích, vốn tưởng rằng là một hồi long tranh hổ đấu sinh tử đại chiến, cuối cùng Tinh Hỏa bại trận, dù sao song phương cách biệt nhân số thực sự là quá hơn nhiều, Tinh Hỏa công hội trải qua cuộc chiến đấu này, lực liên kết tất nhiên sẽ càng thêm mạnh mẽ, coi như lần này Tinh Hỏa không lấy được thủ sát, cũng không người nào có thể ngăn cản Tinh Hỏa công hội quật khởi."
 
 	Serena xem phi thường rõ ràng, Tinh Hỏa công sẽ vô tình trung đạt đến ma quỷ liên minh muốn đạt đến mà không đạt tới mục đích, ngay ở trước mặt mỗi cái khu hành chính nhiều như vậy player một tiếng hót lên làm kinh người, muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa công hội player cùng cao thủ tất nhiên lấy giếng phun hình thức biểu hiện ra.
 
 	"Này có thể khó nói, hiện tại Tinh Hỏa tiến vào phó bản, tất nhiên sẽ trở thành thủ sát tranh cướp đứng đầu đội ngũ." Tiểu Trạch nói rằng: "Đáng tiếc chính là lần này không phải trực tiếp, vẫn như cũ không nhìn thấy trận này long tranh hổ đấu."
 
 	Khán giả cũng là hưng phấn không được, ngày hôm nay trực tiếp thực sự là quá đặc sắc, cao thủ chiến đấu, các loại cao trình độ tuyệt đối, không kém gì quốc tế thi đấu.
 
 	Tuy rằng cuối cùng chiến tranh ở trong sương mù, nhưng nghe đến loại kia cuồn cuộn tê gọi, bọn họ đồng dạng là cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Chiến tranh tiến vào ngắn ngủi vững vàng giai đoạn, bởi vì bị giết mặc vào (đâm qua) trận tuyến, ma quỷ liên minh player đấu chí hoàn toàn không có, phảng phất bị rút đi hết thảy tinh khí thần.
 
 	Bọn họ biết ngăn cản Tinh Hỏa tiến vào phó vốn đã thất bại, tự nhiên cũng là mất đi ý chí chiến đấu.
 
 	Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Chúng ta đã thất bại kế hoạch của bọn họ, hiện tại đặt ở trước mặt chúng ta có hai con đường, một loại chính là tiến vào phó bản, nỗ lực khai hoang, chúng ta tranh cướp thủ sát."
 
 	"Cái kia loại thứ hai là cái gì, hội trưởng." Tân Nhân Mộc Tử hỏi.
 
 	"Đúng, nói một chút loại thứ hai." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nói.
 
 	Lý Diệu lớn tiếng ở công hội chiến tranh trong kênh nói rằng: "Này loại thứ hai, chính là chúng ta quay đầu, giết về, ngày hôm nay Huyết Chiến đến cùng, bên trong thung lũng này chỉ có người thắng mới có thể tồn tại, đem muốn ngăn chặn chúng ta Tinh Hỏa cặn bã môn đánh cho tàn phế, đánh đau, liền coi như chúng ta thất bại, cũng phải để bọn họ rõ ràng, chúng ta Tinh Hỏa không phải dễ trêu."
 
 	Toàn bộ kênh nhất thời yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều bị Lý Diệu cái này điên cuồng kế hoạch kinh ngạc đến ngây người, phải biết, tuy rằng giết xuyên đối phương trận tuyến, nhưng đối với phương binh lực vẫn như cũ là Tinh Hỏa thật nhiều lần...
 
 	. . .