Chương 1000: Vấn đề
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Vốn là thủ thế chờ đợi đang muốn triển khai công kích hai nữ nhất thời sửng sốt, văn đấu, ngươi đây muội tình huống thế nào.
 
 	Lý Diệu đã sớm biết cái này boss đạo đức, cái này boss ở một đời trước không nói có bao nhiêu tên, nhưng ít ra không phải như vậy không có tiếng tăm gì.
 
 	Nói đến rất khôi hài, cái này boss dù sao cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh, rất nhiều người cảm thấy không thể địch lại được.
 
 	Sau đó liền xuất hiện loại này vấn đáp tiết mục, kết quả là là những này đoàn đội cơ bản bị đoàn diệt.
 
 	Liền ngay cả rất mạnh mẽ bao nhiêu công đoàn cũng là như thế, hơn nữa bọn họ đều là ban ngày cường sát tiến vào, khi đó đã là game vận hành ba năm sau đó.
 
 	Dựa vào mạnh mẽ trang bị cùng cỡ lớn mang đội mới giết đi vào, nhưng cũng là cơ bản là tử thương hầu như không còn, sau đó đối mặt cái gọi là văn đấu thất bại trầm sa.
 
 	Sau đó có một đội ngũ thực sự không cam lòng, lần thứ nhất giết đi vào, hơn trăm người đoàn đội đồng dạng không có còn lại mấy người, nhưng mấy người này trực tiếp mạnh hơn, bắt đầu mới phát hiện, cái này boss ngoại trừ HP siêu cấp cao bên ngoài, bọn họ lại miễn cưỡng có thể ứng phó được.
 
 	Lúc này mới đem cái tai hoạ này không biết bao nhiêu player boss cho giết, đáng thương những người khác player đều lấy cho rằng đây là cái này boss độc nhất phương thức chiến đấu, vây ở trong hoàn cảnh.
 
 	Sau đó cái này boss tân sinh ý thức nặng mới gia nhập tự nhiên thần hệ trận doanh, ở phỉ thúy mộng cảnh chiến đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành mạnh mẽ Bán Thần.
 
 	Lý Diệu vì làm nhiệm vụ của nàng còn chuyên môn nghiên cứu qua nàng, cho nên mới hiểu rõ như vậy.
 
 	Lý Diệu tự nhiên lo lắng cái này boss giết chết hắn dẫn đến diệt đoàn, mà là cái này boss lượng máu thực sự là quá nhiều, nếu là vẫn tiếp tục giết, phỏng chừng hừng đông cũng không thể giết chết.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp đáp ứng rồi yêu cầu này, nếu là người khác, hay là chắc chắn phải chết, nhưng làm một đời trước đại bác học giả cùng khảo cổ đại sư, biết đến bí ẩn có thể so với người này nhiều hơn nhiều. Tự nhiên là không có chút nào hư.
 
 	"Lựa chọn sáng suốt." Giờ khắc này mẫu thụ cũng không là ông lão cũng không phải mỹ nữ, mà là một viên thụ bóng mờ.
 
 	"Nói một chút ngươi quy tắc đi, không thể món đồ gì đều loạn hỏi đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Tự nhiên là như vậy, quy củ rất đơn giản, lần này chúng ta lẫn nhau hỏi vấn đề, phạm vi nhất định phải là Cổ thần thượng cổ bí ẩn, hoặc là Cổ thần bên trong thế giới thiên văn địa lý, đương nhiên, chủ yếu nhất chính là, chúng ta hỏi vấn đề, chính mình đầu tiên phải biết đáp án." Mẫu thụ cười híp mắt nói rằng: "Con người của ta là rất hào phóng, có thể để cho ngươi hỏi trước ta một vấn đề, hơn nữa các ngươi ba người có thể đồng thời muốn đồng thời đáp, nhưng mất đi sinh mệnh cũng là các ngươi ba người đồng thời."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Rất công bằng, ta đáp ứng."
 
 	Hai nữ một nghe vấn đề nhất thời liền sắc mặt đại biến: "Ngươi làm sao có thể đáp ứng điều kiện như vậy."
 
 	"Chính là a, ngươi làm sao có khả năng so với cái này không biết sống bao nhiêu năm gia hỏa biết đến nhiều đây." Mùa Hè Nhạt cũng tràn đầy lo lắng.
 
 	"Các ngươi nhìn là được, ta tự nhiên có biện pháp." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Như vậy ta vấn đề thứ nhất."
 
 	"Hỏi đi, mau mau hỏi đi, khà khà." Mẫu thụ bóng mờ cười gằn, hắn tuy rằng nhìn như không thể động, nhưng biết đến sự tình không có chút nào ít, thậm chí nhiều kinh người, hắn tự cho là hiểu rõ nhất Cổ thần thế giới người. Một nho nhỏ người mạo hiểm có thể có cái gì kiến thức.
 
 	Lý Diệu đi rồi một bước, nói rằng: "Ta vấn đề thứ nhất rất đơn giản, tử vong chi dực bây giờ ở nơi nào, nha đúng rồi, cũng chính là trước đây Hắc Long vương."
 
 	" ta tự nhiên biết tử vong chi dực là Hắc Long vương." Mẫu thụ bóng mờ cười nói: "Nếu là ngươi hỏi người khác, chắc chắn sẽ không biết vấn đề này, nhưng ta vừa vặn biết. Tiểu tử có thể a, khế ước nữ thần trừng phạt không có giáng lâm, ngươi lại biết bí mật này. Tử vong chi dực bây giờ ở cách thụy mỗ Bator sâu dưới lòng đất ẩn núp, đang chuẩn bị hắn diệt thế kế hoạch đây."
 
 	Hắn vừa mới dứt lời, tiếp theo đỉnh đầu của hắn xuất hiện một mông lung nữ thần bóng mờ, nữ thần trong tay là một cây cân, theo một vệt kim quang, mẫu thụ lượng máu giảm thiểu 10%.
 
 	"Không, cái này không thể nào, tử vong chi dực rõ ràng ở nơi nào ẩn núp gần vạn năm không nhúc nhích địa phương, làm sao sẽ sai." Mẫu thụ gắt gao nhìn Lý Diệu: "Nói cho ta, tử vong chi dực hiện tại ở đâu?"
 
 	"Tốt lắm a,
 
 	Ta sẽ nói cho ngươi biết, bây giờ tử vong chi dực hóa thành hình dạng người, đã biến thành nhân loại kia vương quốc công tước." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Này, chuyện này. . ." Mẫu thụ không nhìn thấy Lý Diệu chịu đến trừng phạt, hiển nhiên Lý Diệu nói chính là thật sự, trong lòng hắn tràn đầy khiếp sợ, có điều ván đầu tiên mới thua một nửa, hắn tiếp tục nói: "Vậy cũng tốt, coi như ngươi lợi hại. Vậy ta vấn đề cũng tới, nữ thần bão táp tên là cái gì."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ngươi đây là cố ý thua cho ta không, nữ thần bão táp tự nhiên là ngả duy na."
 
 	Mẫu thụ lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người, không dám tin tưởng nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhưng là cười cười, không có giải thích. Trên thực tế vấn đề này là một cái bẫy thôi.
 
 	Cổ thần thế giới chưởng quản phong nữ thần gọi ngả kéo, rất nhiều người nghe được nữ thần bão táp, cùng phong con gái thần lẫn lộn, trên thực tế không phải vậy.
 
 	Ngả kéo khống chế chính là càng thêm thuần túy phong năng lượng, tuy rằng ngã xuống, nhưng uy danh của nàng vẫn như cũ bị thế nhân truyền tụng.
 
 	Trên thực tế, vấn đề này, rất nhiều người sẽ nghĩ tới bão táp quạ đen Bán Thần ngả duy na, nhưng cũng sẽ không nghĩ đến là nàng.
 
 	Dù sao đối phương chỉ là Bán Thần, cũng chưa hoàn chỉnh thần cách, tự động quên.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu nhưng rõ ràng, trên thực tế ngả duy na trên thực tế đã thu được hoàn chỉnh thần cách, khoảng cách thu được thần chức chỉ có cách xa một bước mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá khi đó thượng cổ cuộc chiến bạo phát, nàng trở thành liên lạc quan cùng không trung chiến đấu quan chỉ huy, căn bản cũng không có thời gian được Cổ thần thừa nhận thu được thần chức, tiếc nuối ngã xuống.
 
 	Nhưng mà, từ ý nghĩa thực tế tới nói nàng đã là nữ thần bão táp, nói trắng ra, nàng không phải Phong Thần, mà là lôi thần. Phong hòa lôi xưa nay bộ phận kiện, Phong Thần cùng ngả duy na đồng dạng khống chế phong lôi, có điều một chủ yếu là phong lực lượng, một là lôi lực lượng.
 
 	Mà Lý Diệu cũng là bởi vì một đời trước hoàn thành phục sinh ngả duy na nhiệm vụ công huân trác mới nghe một ngủ say vạn năm lão Druid nói, vị này lão Druid chính là ác điểu Druid, là ngả duy na tín đồ.
 
 	Mà bây giờ Druid biến hóa bão táp quạ đen trên thực tế chính là mô phỏng ngả duy na đồng nguyên chủng tộc mà thôi.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, chuyện này người biết tuyệt đối sẽ không vượt qua năm cái, hơn nữa bọn họ đều đang ngủ say, chuyện này cũng đã trở thành cấm kỵ."Mẫu thụ vẫn là không dám tin tưởng.
 
 	"Ngươi không cần phải để ý đến ta là làm sao biết, ta trả lời là được rồi, như vậy vấn đề thứ hai." Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Ta vấn đề thứ hai cũng rất đơn giản, Diablo bây giờ ở nơi nào?"
 
 	Mẫu thụ cười gằn: "Ngươi là đang làm nhục sự thông minh của ta sao, Địa ngục đại quân đã công chiếm Thiên Đường, phá hoại thần tự nhiên là ở Thiên Đường."
 
 	Thế nhưng hắn vừa mới dứt lời, khế ước nữ thần bóng mờ xuất hiện lần nữa, mẫu thụ lượng máu lần thứ hai giảm thiểu 10%.
 
 	"Đây là không thể." Mẫu thụ con mắt đều đỏ: "Tin tức về ta làm sao sẽ sai."
 
 	"Bởi vì phá hoại thần bây giờ bị phong ấn ở một cái người trong thân thể , còn người này là ai, ta liền không nói cho ngươi." Lý Diệu cười nói: "Ngươi vấn đề thứ hai đây."