Chương 1350: Triệu hoán 

	Nhưng nơi này không phải là địa hình chật hẹp phòng dưới đất mà là nắm giữ rộng lớn không gian khu vực, Tam Thần Xà tuy rằng phòng ngự cùng sức sống giống như vậy, là dễ dàng nhất giết chết ma thú một trong, nhưng sự công kích của bọn họ càng thêm khó chơi.

	Lượng lớn Tam Thần Xà giống như mũi tên nhọn bình thường tiêu bắn ra, cái này đoàn đội phép thuật tuy rằng dày đặc, nhưng còn có lượng lớn Tam Thần Xà công kích được bọn họ tấm chắn mặt trên.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Từng tầng từng tầng tấm chắn phá nát, tiếp theo ở tất cả mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt những này đoàn đội người đầu trước tiên đã biến thành lục sắc, tiếp theo từng cái từng cái sinh mệnh đột nhiên thanh không ngã xuống đất, vẻn vẹn là chốc lát thời gian cái này phần lớn do pháp gia tạo thành đoàn đội đã bị Tam Thần Xà nhấn chìm.

	"Này mịe a, có muốn hay không như thế điểu."

	"Tại sao lại như vậy, rõ ràng xem Liệu Nguyên cùng Edward bọn họ xoạt cái này thăng cấp nghe dễ dàng."

	"Món ăn bức không hiểu không muốn nói mò, nếu như thật như vậy dễ dàng đại gia cũng đã hơn năm mươi cấp được không."

	"Loại rắn này thực sự là quá khủng bố."

	"Tam Thần Xà, ba lần hẳn phải chết, quá khủng bố."

	"Xem ra chỉ có trọng giáp quân đoàn mới có thể xông qua."

	"Một bao trùm toàn thân trọng giáp chiến sĩ cũng chỉ có thể kiên trì không tới năm phút đồng hồ áo giáp bền liền bị ăn mòn không được, nếu muốn giết Tam Thần Xà thăng cấp đồng dạng khó khăn cực kỳ."

	"Vậy tại sao xem trong video bọn họ đều là thuấn sát."

	"Ngươi cái kia không phải phí lời sao, Liệu Nguyên đã là chân chính chủng tộc cấp boss công kích tự nhiên cao, hắn sủng vật mỗi cái nghịch thiên, đặc biệt là Hắc Long Long hậu, thế giới cấp thủ lĩnh. Người chơi bình thường làm gì so với."

	"Đừng nói người chơi bình thường chính là game thủ hàng đầu cũng không sánh bằng được không, thuộc tính cùng trang bị đều là bị nghiền ép."

	Vốn đang rục rà rục rịch các người chơi đã thành thật đi, mà những người mạo hiểm kia cùng đoàn lính đánh thuê người đồng dạng không dám tùy tiện hành di chuyển, thực sự là bị sợ rồi.

	Khủng bố hồng tinh nghĩ gặm nhấm tất cả, tấn chó sức sống ngoan cường, Tam Thần Xà công kích cường hãn, hơn nữa ba cái bộ tộc đều có mãnh liệt phối hợp tác chiến ý thức, ở số lượng rất nhiều tình huống muốn đi vào thâm tầng thực sự không phải một chuyện dễ dàng.

	Chí ít như vậy tùm la tùm lum khẳng định không được, phía bên ngoài mấy cái đoàn lính đánh thuê cùng đoàn đội các đại biểu đã bắt đầu tụ tập cùng nhau thương lượng muốn đồng thời tiến công.

	Khu vực kênh: Trải qua chúng ta cộng đồng thương nghị, nửa giờ sau tất cả mọi người đồng ý điều chỉnh trận hình đồng thời tiến công tiến vào thâm tầng, tiến vào thâm tầng sau đó mỗi người dựa vào thủ đoạn, nhưng tiến vào trước tất cả mọi người cũng không thể ngồi mát ăn bát vàng, đại gia dò xét lẫn nhau, không có tham gia người nếu là tiến vào thâm tầng đem sẽ trở thành tất cả mọi người kẻ địch.

	Đây là nửa ngày nhiều thời gian nhân số không thế nào tăng cường sau đó tất cả mọi người thu được kết luận, đồng thời bị tiếp thu, trên thực tế không chấp nhận cũng không được, sẽ gặp phải tất cả mọi người bài xích.

	"Xem sau đó đến gần đủ rồi."

	Lý Diệu đem hết thảy công cụ thu hồi đến, nhún mũi chân liền nhảy xuống bình đài, Lý Diệu nhanh chóng truỵ xuống, ở sắp sửa đụng tới mặt đất thời điểm mũi chân lần thứ hai một điểm, một đóa hư huyễn liền chuyện hoa văn ngăn cản Lý Diệu, Lý Diệu bước ra một bước đã rơi vào trên mặt đất, thấy cảnh này phát sinh kinh ngạc thốt lên.

	Lý Diệu không có mà là tìm một thuật sĩ: "Anh em, kéo người giá bao nhiêu tiền."

	Lý Diệu tiếp lời thuật sĩ là một người lùn, liền vội vàng nói: "Không dối trên lừa dưới, một người năm cái ngân tệ."

	"Cũng thật là hắc a." Lý Diệu cười cười.

	"Này không triệt, đều là nghề này tình, ngươi đổi người khác như thế, dù sao cơ hội như thế khó tìm." Thuật sĩ nhún nhún vai.

	"Được rồi, ta muốn kéo chín người." Lý Diệu trực tiếp cho đối phương tiền.

	"Nếu như khoảng cách xa cần thành lập tăng cường trận pháp, cái này cần chính ngươi phụ trách, nếu như ngươi không có thể nắm tiền, ta có một ít tinh thạch..."

	Dwarf thuật sĩ vẫn chưa nói hết liền nhìn thấy Lý Diệu đem từng cái từng cái màu đỏ tinh thạch vẩy đi ra, trong chốc lát hình thành một trận pháp.

	Theo Lý Diệu đưa vào ma lực, lấy ác ma truyền tống môn làm trung tâm trận pháp lóng lánh một hồi liền ảm đạm xuống.

	Lý Diệu cùng Dwarf thuật sĩ bắt đầu kéo người, tự nhiên là hạt nhân đoàn người, chỉ có điều căn cứ Đồng Đồng cung cấp hiện tại có thời gian rảnh nhân viên danh sách phát sinh một chút biến hóa.

	Tank; Thủy Quả kỵ sĩ, Thủ Hộ thiên sứ

	Trị liệu: Thiên Hương, xán lạn khói hoa (quang ám mục)

	Phát ra: Lý Diệu, Đồng Đồng, Tân Nhân Mộc Tử, Tuyệt Thế Yêu Cơ, ác ma Tông đồ (ác ma thuật sĩ), vô tận u ám (Tử Vong Kỵ Sĩ)

	Lý tỷ, Tần Phượng Nghi, Ảnh Vũ Cuồng đều có chuyện của chính mình không thoát thân được,

	Trên thực tế cũng là cho người mới cơ hội.

	Tinh Hỏa bên trong cạnh tranh kịch liệt, mỗi tháng đều có cạnh tranh thi đấu cùng chiến đấu, năm mươi cấp đầu mối chính phó bản là bốn mươi người phó bản quy mô, bốn mươi người chủ lực, mười người thay thế bổ sung tiêu chuẩn chính là ở tháng này sơ chọn lựa ra.

	Muốn đi vào đầu mối chính phó bản khai hoang đoàn không chỉ so đấu chính là thực lực, còn có đối công đoàn độ cống hiến, độ cống hiến không đủ cũng không thể vào đoàn, loại này độ cống hiến không phải nắm giữ độ cống hiến, dù sao đại gia có độ cống hiến đều sẽ tiêu phí.

	Cái này độ cống hiến là từ gia nhập công đoàn sau đó thu được độ cống hiến tổng số, đạt đến nhất định trị số mới có tiến vào khai hoang đoàn tư cách. 

	Tân Nhân Mộc Tử không cần phải nói rất sớm đã gia nhập công đoàn, vẫn không có tiến vào hạt nhân đoàn, bất kể là thực lực vẫn là tư cách đều được rồi, xán lạn khói hoa, ác ma Tông đồ cùng vô tận u ám đều là khá là khiêm tốn, nắm giữ rất cống hiến lớn độ hơn nữa thực lực cường hãn player.

	Xán lạn khói hoa là một xinh đẹp thiếu phụ, ác ma Tông đồ là một mặt nộn học sinh, vô tận u ám là một đại thúc.

	Mọi người náo nhiệt một hồi Lý Diệu mới nói nói: "Phế không nhiều lời nói rồi, tình huống cụ thể tướng tin các ngươi cũng giải, tin tưởng mọi người kỹ thuật cũng đều qua ải, một hồi chuẩn bị chiến đấu đi."

	Đồng Đồng vung vẩy quả đấm nhỏ nói rằng: "Hanh hanh, cuối cùng cũng coi như dùng tới được chúng ta sao, ta liền có biết hay chưa đại ca chúng ta ca một mình ngươi người không được."

	Tân Nhân Mộc Tử nhưng là hưng phấn nói: "Lão đại, có thể coi là có thể theo ngươi lăn lộn, lúc này có thoải mái."

	Lý Diệu vung vung tay: "Những câu nói này sau này hãy nói, ta vốn là có thể đến bên trong lại triệu hoán các ngươi, có điều bên trong càng thêm nguy hiểm, nếu như không xông qua được cửa ải này phía sau cũng không có ý nghĩa, một hồi có thể sẽ đồng ý điều hành, chúng ta ở bên trong hội hợp."

	Lúc này, đã có người đang gọi chuyện, bắt đầu chỉnh đốn đội hình, yêu cầu hết thảy bản giáp nghề nghiệp đến phía trước sắp xếp trận hình.

	"Đại gia trước tiên hòa vào trận hình đi, cùng người khác hợp tác về hợp tác, nhưng phải chú ý tự vệ, lần này là di động chiến." Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu nhỏ nói rằng: "Cẩn thận."

	"Đại ca ca lại xem thường người, ta hiện tại cũng năm mươi mốt cấp được không, tháng này công đoàn thi đấu bên trong ta cầm đệ tam được không." Đồng Đồng không phục nói rằng.

	"Được, ngươi lợi hại còn không được."

	Tinh Hỏa mọi người tách ra, theo những kia đại công hội điều hành, nếu là cho phép từng người đoàn đội từng người vì là chiến, ai cũng không muốn đánh trận đầu, vì lẽ đó có thể đánh tan đội ngũ, đồng ý điều hành mới có thể giết vào thâm tầng.

	Lý Diệu không có tập hợp cái này náo nhiệt, mà là nhìn bọn họ điều chỉnh trận hình, chờ trùng kích ra khải...