Chương 128: Long Nha Phi Luân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Long Nha Phi Luân
 
 	Phẩm chất: Trưởng thành tính 10-20
 
 	Công kích: 25-29
 
 	Long Ngâm, phát động Phi Luân thì truyền ra Long Ngâm, kinh sợ mục tiêu, hoảng sợ mục tiêu 3 giây.
 
 	Long Nha, Long Nha có thể dễ dàng xé rách mục tiêu giáp bảo vệ, tạo thành phá giáp, mục tiêu giáp bảo vệ giảm thiểu 15, kéo dài thời gian 5 phút.
 
 	Long Liệt, Long Nha có thể dễ dàng xé ra vết thương, trong số mệnh mục tiêu 100 chảy máu.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10-20
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Thợ săn. Đạo tặc.
 
 	Đây là một cái phi thường đặc thù trang bị, chỉ có thợ săn cùng đạo tặc mới có thể khống chế.
 
 	Mà chỉ có học tập thợ săn skill, Phi Luân Nhận mới có thể chân chính phát huy ra Phi Luân tác dụng cùng hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần item này mà nói, đối với đạo tặc tới nói cũng là phi thường cực phẩm. Phi Luân, có thể bị trộm tặc xem là phi tiêu sử dụng.
 
 	Long bánh răng mạnh mẽ, không ở chỗ sự công kích của nó cao bao nhiêu, mà là ba cái hiệu quả, một so với một lợi hại.
 
 	Long Ngâm là một phi thường lợi hại quần khống skill, hiệu quả làm dùng không cần nhiều lời, đánh gãy mục tiêu thi pháp, phòng ngừa mục tiêu chạy trốn, lợi hại phi thường.
 
 	Long Nha phá giáp, để Lý Diệu có thể dường như chiến sĩ như thế phá giáp, đối mặt cao giáp bảo vệ nghề nghiệp cùng boss hiệu quả rõ ràng, đặc biệt là đối phó cường hào, những kia cường hào có tiền, đem trang bị cường hóa đến cực điểm, không có phá giáp skill, rất khó đánh.
 
 	Long Liệt tính thực dụng càng cao hơn,
 
 	Chảy máu hiệu quả tác dụng cũng không phải tạo thành thương tổn bản thân, mà là có chảy máu hiệu quả, Phi Luân Nhận trăm phần trăm tạo thành mục tiêu chảy máu, đối mặt tiềm hành nghề nghiệp rất trọng yếu.
 
 	Đặc biệt là đạo tặc, hắn có skill có thể đặc xá phép thuật cùng nguyền rủa, sau đó có thể đi vào tiềm hành trạng thái, bất kể là chạy trốn vẫn là tiến hành vòng kế tiếp bạo phát, đều phi thường trọng yếu.
 
 	Nhưng skill này không thể đặc xá chảy máu, chảy máu đạo tặc, coi như bởi vì cái kỹ năng đó thoát ly chiến đấu, tiến vào tiềm hành cũng sẽ hiển lộ ra.
 
 	Chính là bởi vì này ba cái nghịch thiên đặc hiệu, Lý Diệu mới nhớ kỹ item này. Chỉ bất quá khi đó game vận hành đến mấy năm, hắn thợ săn cũng đã mấy chục cấp, rất đáng tiếc không dùng được : không cần item này.
 
 	Muốn nói item này điểm không tốt chính là có đẳng cấp hạn chế, 10 level 20 trong lúc đó, quá level 20, liền không thể trang bị.
 
 	Nếu không, Lý Diệu sẽ không chút do dự vẫn mang theo cái phi luân này, bởi vì ba cái đặc hiệu, bù đắp thương tổn vấn đề , đáng tiếc.
 
 	Lý Diệu xem trong tay một đôi Phi Luân, mỗi cái Phi Luân phảng phất do ba viên Long Nha đánh bóng mà thành như thế, cổ điển nội liễm, mò lên cũng rất là thoải mái.
 
 	Phi Luân tới tay, Lý Diệu cũng muốn tiếp tục ở lại đây, nơi này sương mù mông lung, không khí sền sệt ẩm ướt, oi bức dị thường, thực sự không phải thoải mái địa phương.
 
 	Trở lại U Ám Thành, game thời gian thiên cũng đã sắp tối rồi.
 
 	Lý Diệu lại đang đấu giá hành quét một hồi tia chớp quả, lại thu rồi hơn trăm tổ, mỗi ngày sản xuất hơn trăm tổ tia chớp quả, tất cả đều rơi vào rồi Lý Diệu nhà kho.
 
 	Sau đó Lý Diệu đi tới U Ám Thành khu quân sự, giờ khắc này hắn đã mở ra Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả, thêm vào trên đầu mũ giáp, chính là người quen thuộc cũng không nhận ra được.
 
 	Khi thấy bị ngận sắc sương mù bao phủ Lý Diệu bị npc Hắc Ám du hiệp nhiệt tình mời đến phía trước nhất chỗ ngồi ngồi xuống, hết thảy player mới hiểu rõ ra, cái này mới tới gia hỏa lại cũng là cái player.
 
 	Lại quá một hồi lâu, lục tục đến không ít player, những này player đều là cấp mười, trên người trang bị cũng phi thường xa hoa.
 
 	"Đại gia yên tĩnh một chút." Một Hắc Ám du hiệp dùng lạnh lẽo không mang theo một tia tâm tình lại nói nói: "Khoảng cách tập thể truyền tống còn có mấy tiếng, tất cả mọi người chú ý, khi đó nhất định phải ở này, không phải vậy sẽ mất đi tinh anh thí luyện tư cách."
 
 	Nhìn thấy các người chơi gật đầu, Hắc Ám du hiệp gật gù, tiếp tục nói: "Các tay mơ, đây là đối với các ngươi lần thứ nhất thử thách, các ngươi đối mặt chính là mỗi cái chủng tộc người mới tinh anh, không muốn phụ lòng nữ vương kỳ vọng, chủ yếu nhất chính là, không muốn ném Hắc Ám trận doanh mặt."
 
 	Hắc Ám du hiệp nói xong cũng xoay người rời đi, nhìn thấy tất cả đều dửng dưng như không player, Lý Diệu khẽ lắc đầu.
 
 	Loại này thi hành mệnh lệnh npc là sẽ không đùa giỡn, cái gọi là mất mặt, chính là không thể bị Quang Minh trận doanh người đánh bại hoặc là giết chết.
 
 	Hiện giai đoạn còn không có bất kỳ người nào hoàn thành hoàn chỉnh tinh anh nhiệm vụ, chính là Triệu Lỗi còn kém một bước nhỏ, nếu như bọn họ bị Quang Minh trận doanh người cho ngược, cũng là mang ý nghĩa, bọn họ tinh anh nhiệm vụ thất bại.
 
 	Chỉ là các người chơi còn chưa ý thức được mà thôi, nhớ tới một đời trước, không biết bao nhiêu player bởi vì bị đối phương trận doanh player giết chết mất đi tinh anh nhiệm vụ thất bại.
 
 	Kết quả còn cần một lần nữa phát động những khác tinh anh nhiệm vụ, làm lỡ không ít thời gian.
 
 	"Trời tối, chúng ta tất cả tập hợp, tại sao không thấy được Đại ca ca ngươi." Ngốc Manh Đồng Đồng truyền đến private chat ngữ âm.
 
 	"Ta ở U Ám Thành đây, các ngươi hiện tại thành Ngân Nguyệt đi, ngược lại đến thời điểm sẽ bị truyền tống đến tương đồng địa phương." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, ta biết rồi, ta cùng Hạ Diêu tỷ đồng thời đây, chuẩn bị tuyến đi thể dục quán đây. Ta cùng Hạ Diêu tỷ ở thể dục quán chờ ngươi." Ngốc Manh Đồng Đồng cười đáp.
 
 	"Được đó, đến thời điểm đồng thời xem." Lý Diệu cười nói.
 
 	Gia Niên Hoa có thể là phi thường náo nhiệt, một đời trước, khoảng thời gian này, hắn chính là tối không tiền thời điểm, tự nhiên không có cơ hội đến hiện trường xem, bởi vừa chuyển tới khu dân nghèo, liền trực tiếp đều không có tâm tình xem.
 
 	Sau đó lăn lộn được rồi điểm, vẫn cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Gia Niên Hoa hoạt động sắp xếp rất vẹn toàn, ngoại trừ các loại hàng hiệu minh tinh biểu diễn, trong lúc xen kẽ rất nhiều hoạt động của quan phương.
 
 	Tỷ như cùng nhà thiết kế chuyển động cùng nhau cái gì, trong game cảnh sắc truyền phát tin, cá nhân thi đấu biểu diễn, cấp mười nguyên khai hoang tái các loại.
 
 	Tuy rằng Gia Niên Hoa muốn thời gian một ngày, nhưng tiết mục sắp xếp rất vẹn toàn, hơn nữa có hạn. Nhưng bởi vì sức ảnh hưởng, Trung Quất khu minh tinh ca sĩ đó là vót đến nhọn cả đầu gia nhập.
 
 	Bởi vì Châu Á chỉ có một Gia Niên Hoa địa điểm, vậy thì là minh châu thị, không chỉ là Trung Quất khu hành chính, cái khác khu hành chính nghệ nhân cũng là ước gì đem ảnh hưởng mang tới Trung Quất khu hành chính.
 
 	Mà lẫn nhau, minh tinh cũng kéo càng nhiều quan tâm độ, sự vang dội hiệu ứng cũng là nên.
 
 	"Đại ca ca, ngươi cái thứ nhất bạch kim đánh giá phó bản, có một tấm vé vào cửa. Ngươi hoàn thành một phần tinh anh nhiệm vụ, lại có một tấm vé vào cửa, ngươi chuẩn bị dùng cái nào id đi tham gia a." Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Ta bắt đầu dùng hai cái id chính là không muốn quá mức làm người khác chú ý mà thôi, không phải vậy quang ứng phó những kia công đoàn cùng câu lạc bộ yêu cầu cũng phiền phức chết rồi. Nhưng Gia Niên Hoa qua đi, ta liền muốn thành lập chính mình công đoàn. Ta sẽ ở Gia Niên Hoa tuyên bố chuyện này, trái lại muốn làm đến mở rộng ảnh hưởng. Như vậy mới có thể hấp dẫn cao thủ đến gia nhập công đoàn." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Hóa ra là dự tính như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi tưởng đê điều xuống a" Ngốc Manh Đồng Đồng bừng tỉnh.
 
 	"Muốn Huy Hoàng, làm sao có thể biết điều. Chỉ là tiền kỳ ta thời gian có hạn, nhất định phải chuyên tâm làm một ít chuyện. Hiện tại căn bản cũng không có cần phải, từ nay về sau, ta muốn một đường hát vang." Lý Diệu trong mắt lấp loé một hồi nói rằng.
 
 	"Hừm, vậy chúng ta đồng thời rèn đúc Huy Hoàng, thành lập công hội có thể phải cho ta cái quan coong coong." Ngốc Manh Đồng Đồng cao hứng nói.
 
 	"Đó là khẳng định." Lý Diệu nói tiếp: "Vậy ngươi nói một hồi thông tin, tuyến vế dưới hệ."
 
 	"Được." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rồi thông tin hào.
 
 	Lý Diệu cũng lựa chọn lại tuyến, Gia Niên Hoa còn có hai giờ bắt đầu
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử. Cảm tạ Long chi vảy ngược khen thưởng, chúc mừng trở thành quyển sách cái thứ nhất Đường chủ.
 
 	Cảm tạ Khả Khả Khô Trúc, vì là thư cuồng phiệt vì là thư ma, răng nanh Tiểu Vĩ, quýnh gia cuồng thiếu cùng với đông đảo bằng hữu khen thưởng, Mario bái tạ.
 
 	. qi điểm. Hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở điện thoại di động người sử dụng mời đến qi điểm. Xem.
 
 	Càng nhiều đặc sắc nội dung xin mời quan tâm: . . Tiểu nhắc nhở: Computer phỏng vấn tiến vào điện thoại di động đổ bộ