Chương 1985: Trên đời 

	?  Lý Diệu gật gật đầu âu nói: "Không có cách, chính ta đều cảm thấy tham gia trận đấu không có ý nghĩa gì. Bất quá cũng không thể vô cớ làm lợi chính thức, nhìn xem có thể hay không đến cái gì khả quan chỗ tốt đi. Tham gia là quyền lợi của ta, bọn hắn không có quyền lợi tước đoạt, chỉ có thể cùng ta bàn điều kiện."

	Yêu Cơ hiểu rõ: "Nói cũng đúng, ngươi tham gia xác thực không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Ngược lại là lấy tới điểm chỗ tốt thực sự, vậy ngươi trong lòng mục tiêu là cái gì?"

	"Cái này ta cũng không nghĩ tốt, nhìn xem công ty sẽ nói thế nào đi, hẳn là rất nhanh, dù sao giới thứ nhất đã bắt đầu trù bị, sẽ không kéo dài quá lâu."

	Lý Diệu bất đắc dĩ nói, nếu như trước kia công hội còn có chút do dự, như vậy lần này chờ hắn trở thành cấp Thế Giới thủ lĩnh, như vậy loại này do dự liền sẽ hoàn toàn biến mất.

	Một cái hồi phục bản nguyên cấp Thế Giới thủ lĩnh tham gia giao đấu, thật đúng là sẽ như chơi đùa, cái này cùng lấy trước kia loại trăm nhà đua tiếng hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Giờ phút này, Cổ Thần thân thể khí tức ngay tại nhanh chóng trôi qua, cùng Lý Diệu khí thế tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Hư không Vương Trùng liền lẳng lặng trôi nổi, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Diệu bản nguyên từ từ được bù đắp đến triệu phàm nhập thánh giai đoạn, chỉ cần cơ duyên và ngộ tính đầy đủ, liền có thể đạt tới siêu phàm nhập thánh.

	Đương nhiên, quá trình này vẫn tương đối dài dằng dặc, dù sao Lý Diệu mới vừa vặn đạt tới cấp Thế Giới.

	Từ giờ khắc này, Lý Diệu trở thành hàng thật giá thật cấp Thế Giới thủ lĩnh, vô luận là trở thành đại lãnh chúa vẫn là Khô Dương quân đoàn quân đoàn trưởng, bây giờ đều đã lộ ra danh chính ngôn thuận.

	Đương nhiên, theo Lý Diệu bân mạnh, Lý Diệu các sủng vật cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trong đó rõ ràng nhất chính là hai vị long hậu, các nàng bởi vì Lý Diệu phẩm cấp hoặc là nguyên nhân khác không thể phát huy toàn bộ thực lực, chỉ có thể đạt tới cao cấp cấp Thế Giới sức chiến đấu.

	Bây giờ theo Lý Diệu bước vào cấp Thế Giới cánh cửa, bọn hắn có thể phát huy ra thực lực đã là cấp Thế Giới đỉnh phong, lại chênh lệch một bước liền có thể vận dụng chính mình nắm giữ tất cả pháp tắc, cũng chính là siêu phàm nhập thánh giai đoạn.

	Cái giai đoạn này là long hậu nắm giữ giai đoạn, nhìn như không có trở thành Bán Thần, ba vị long hậu mỗi người đều có đồ thần chiến tích, mặc dù chỉ là cấp thấp thần.

	Đây cũng là Long tộc cường thế nguyên nhân, coi như không có mấy cái Long Vương, chỉ là các Long vương thứ một phối ngẫu liền đủ mạnh mẽ.

	Quang ám lĩnh, bởi vì sự tình lần trước, người thân ưng mang theo đại lượng quân đội phát động đối lãnh địa trả thù tính tiến công.

	Phụ trách bầu trời an toàn mấy cái sủng vật đều tại cùng người thân ưng cường giả đại chiến,

	Lúc đầu người thân ưng các cường giả trước mặt còn có thể cùng hai vị long hậu quần nhau.

	Nhưng trong chốc lát, ngay tại bầu trời đại chiến các sủng vật thân thể đều nổi lên u ám cột sáng, khí tức của bọn hắn đều nhanh nhanh tiêu thăng, mà lại thông qua cột sáng, một cỗ cường hãn bản nguyên lực lượng quán chú đến thân thể của bọn hắn bên trong.

	Đây là Cổ Thần thân thể bản nguyên quá mức cường hãn, Lý Diệu đền bù bản nguyên đến siêu phàm nhập thánh giai đoạn đã là cực hạn, mà phẩm cấp lớn sơ cấp cấp Thế Giới cũng đã là cực hạn.

	Mà hắc ám tiếp xúc chính mình hấp thu cũng đã đạt tới cực hạn, thậm chí bắt đầu trợ giúp Liya thôi diễn hắn nắm giữ áo nghĩa.

	Mà vẫn như cũ dư dả bản nguyên lực lượng thì là thông qua khế ước trả lại đến tất cả sủng vật trên thân.

	Bản nguyên bản chất tăng lên, tự nhiên cũng sẽ để các sủng vật thu hoạch được tinh tiến.

	Đừng nhìn cao cấp cấp Thế Giới cùng cấp Thế Giới đỉnh phong liền kém một chút, nhưng chính là điểm này, đối hai người tới nói, sức chiến đấu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Một nháy mắt, Lý Diệu tất cả sủng vật theo cột sáng quán chú đều tăng lên tới cấp Thế Giới, đương nhiên, bởi vì thân thể nguyên nhân bọn hắn so sánh thế giới chân chính cấp yếu một ít.

	Nhưng chờ Lý Diệu trở về, cho bọn hắn bổ sung mới vật liệu cùng thân thể, toàn bộ đều có thể đạt tới tương đối tốt hiệu quả.

	Nhất là nhiều mặt rắn, cái thứ tám đầu lâu cũng đã thức tỉnh, mặc dù vô cùng suy yếu, nhưng bổ sung tốt là chuyện sớm hay muộn, khoảng cách thấp chín đầu cũng chỉ có cách xa một bước, đương nhiên, cái này thứ chín cái đầu không có dễ dàng như vậy.

	 sủng vật của hắn đều không khác mấy, mặc dù so sánh thế giới của hắn cấp thủ lĩnh yếu nhược, nhưng này cũng là cấp Thế Giới thủ lĩnh.

	Một nháy mắt, Tinh Hỏa bên này cấp Thế Giới thủ lĩnh khí tức bao trùm toàn bộ thành thị, loại khí thế này trùng trùng điệp điệp, những cái kia cột sáng cũng huyễn hóa thành những cái kia sủng vật thân ảnh.

	Hắc Long long hậu, Lam Long long hậu, Succubus nữ vương, Địa ngục khuyển, thủy nguyên tố Tử tước, dung nham quái thú, đây đều là cái khác triệu hoán, nhưng thấp nhất cũng là cấp Thế Giới khí tức.

	Sau đó Lý Diệu chiến đấu chân chính đồng bạn, đã thức tỉnh tám cái đầu nhiều mặt rắn, giống như thông thiên triệt địa, lúc đầu cổ liền đầy đủ đạt tới trên tường thành, lần này giống như một cái cự đại tuyệt thế quái thú, từng cái đầu lâu giống như các loại Thần Long, thân thể tại mặt đất, cổ cùng đầu lâu giống như tại thương khung.

	Trên tường thành chiến đấu lúc đầu nhiều mặt rắn chỉ có thể phóng thích pháp thuật, bây giờ mở rộng đầu lâu đều có thể đem từng cái cường hãn người thân ưng thôn phệ.

	Đại hải quái tại tường thành bên ngoài to lớn trong hồ nước lúc đầu rất tự nhiên, bây giờ khổng lồ đem vô số nước hồ đè ép đến bên bờ, giống như một cái chiếm cứ tại trong hồ lớn siêu cấp quái thú, từng đạo thủy pháp thông qua nơi này phun ra đến bầu trời.

	Hỏa Ưng lúc đầu giương cánh mấy chục mã, bây giờ lại giống như một đầu vô cùng hoa lệ Phượng Hoàng, lúc đầu hỏa diễm hừng hực, bây giờ liền như là một vòng nắng gắt, trời nắng chang chang, phổ chiếu thế gian.

	Giương cánh chừng hơn một trăm mã, cánh huy động ở giữa chính là cuồn cuộn hỏa diễm, đem từng mảnh nhỏ người thân ưng dẫn đốt, rơi xuống.

	Nhện xe tăng, Tử Thần, pháo đài...

	Từng cái cấp Thế Giới khí tức tiêu thăng, từng cái hình ảnh chiếu rọi toàn bộ thành thị, vô số người nhìn lên bầu trời, không biết xảy ra chuyện gì.

	Vốn đang có thể cùng Tinh Hỏa có qua có lại người thân ưng chỉ là trong chốc lát liền rơi vào hạ phong, tại thủ lĩnh thê lương gào thét hạ điên cuồng chạy trốn.

	Cho dù ai đối mặt đối thủ đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy cấp Thế Giới cũng sẽ kinh hồn táng đảm, bị giết quân lính tan rã.

	Lúc đầu chỉ là không quân quyết đấu, trên thực tế quân đội phương diện vẫn là thế yếu, bây giờ ngược lại là bắt đầu truy sát người thân ưng.

	Đuổi theo ra tường thành rất xa, Hắc Long long hậu cùng Lam Long long hậu phân biệt phát ra gào thét, Tinh Hỏa không quân lúc này mới trở về thành thị.

	Cùng một thời gian, vô số cường giả đem chính mình thần niệm ký thác đến bên này, xem xét bên này dị dạng.

	Làm cảm nhận được vượt qua mười cái cấp Thế Giới khí tức,  cùng hai cái ẩn ẩn có siêu phàm nhập thánh khí tức, còn có một cái Bán Thần khí tức, hiểu rõ chân tướng người nhao nhao thở dài, thu hồi thần niệm.

	Trung lập trận doanh đại biểu Đại thiên sứ phát tới chúc mừng, Hắc Ám trận doanh đại sứ lần nữa khởi hành đến quang ám thành, quang minh trận doanh cường giả thì là bất đắc dĩ lắc đầu.

	Mà hỗn loạn trận doanh thì là thất vọng, nhất là Ogre bộ tộc chán nản thở dài, bọn hắn đang mưu đồ một lần nữa đoạt lại thành thị, dù sao thành phố này bây giờ vô cùng huy hoàng.

	Nhưng mà, thành phố này một nháy mắt nhiều hơn nhiều như vậy cấp Thế Giới, tăng thêm cường giả cảm ứng, bọn hắn liền hiểu một sự kiện, Liệu Nguyên trở thành cấp Thế Giới, mà lại không phải bản nguyên thiếu thốn cấp Thế Giới.

	Phần lớn là cái thế giới cấp thủ lĩnh đã đầy đủ rung động, nhưng mấu chốt vẫn là Liệu Nguyên trở thành cấp Thế Giới, loại này biến thái quái vật trưởng thành đến loại tình trạng này...