Chương 206: Hoa kẻ thù tiền lớn mạnh chính mình
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Nghe Đồng Đồng nói Lý tỷ mở công ty?" Lý Diệu hỏi.
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Hừm, hiện tại đã buông tay mặc kệ."
 
 	"Ta đi, vẫn là lão tổng a." Thủ Hộ Thiên Sứ nói.
 
 	"Trò đùa trẻ con, cái gì tổng không tổng." Lý tỷ cười cười.
 
 	"Là như vậy, ta định ra mấy cái nguyên tắc, ngươi xem có phải là hỗ trợ giúp ta tỉ mỉ lập ra một hồi quy tắc cái gì." Lý Diệu có chút ngượng ngùng nói, hắn đối với những này cũng thật là một chút kinh nghiệm không có.
 
 	"Có thể, chuyện nhỏ mà thôi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Như vậy ta liền cho các ngươi quyền hạn, chúng ta đi không giống địa phương thu người, thuận tiện ở trên diễn đàn phát tin tức." Lý Diệu trầm tư một chút: "Ta là muốn đi chính quy con đường, đầu tiên muốn thành lập chính là một hạt nhân đoàn, cũng chính là một đoàn. Các ngươi thu người thời điểm suy tính một chút, nhìn tự mình nghĩ làm cái gì. Tỷ như quản lý, phó bản khai hoang, hoặc là chiến đội đội viên, tốt nhất cân nhắc một ý đồ, cũng an bài xong."
 
 	"Như vậy, các ngươi một người chọn chọn một chủ thành cùng địa điểm, phân tán thu người. U Ám Thành giao cho ta là được rồi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Chờ đã, vân vân." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Ngươi còn không nói gì thu người tiêu chuẩn đây?"
 
 	"Này đều không hiểu sao, chúng ta cần cao thủ. Cấp một công đoàn chỉ có số người ba trăm, ta muốn toàn bộ đều là cao thủ, ít nhất cũng tất cả đều là tinh anh nghề nghiệp. Quá nhiều người liền tỷ thí một chút, Tank cùng trị liệu có thể không cần tỷ thí, nhưng cũng muốn xem xem ý thức của bọn họ cái gì, đại khái liền như vậy, các ngươi nhìn làm. Mấy người các ngươi thương lượng dưới, phân biệt ở không giống kênh gọi một hồi. Ta đi diễn đàn mở topic."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu trực tiếp rời đi, mọi người hai mặt nhìn nhau, cái này hất tay chưởng quỹ làm, thực sự là.
 
 	Dùng U Ám Thành lô thạch, tìm một vị trí ngồi xuống, sau đó liền mở ra diễn đàn.
 
 	Sau đó tuyên bố một cái thiệp, Tinh Hỏa công đoàn thành lập, hoan nghênh các vị cao thủ gia nhập liên minh.
 
 	Lý Diệu ở trong bái thiếp nói rồi một hồi mỗi cái chủ thành thu người địa điểm, cùng một ít điều kiện, cấp mười là trụ cột nhất điều kiện. Tỷ như muốn thông qua sát hạch loại hình.
 
 	Lý Diệu nói thế nào hiện tại cũng là một danh nhân rồi, hắn thiếp mời rất nhanh sẽ bị phát hiện, bị bỏ thêm tinh hoa.
 
 	Nhất thời, thiếp mời bắt đầu náo nhiệt lên.
 
 	Đồng thời Lý Diệu cũng ở U Ám Thành cùng giao dịch, thế giới cùng mấy cái kênh hô thoại.
 
 	Ba mươi lăm lâu: Liệp Vương yêu cầu quá cao, ta là ngươi trung thực fans, cầu một công đoàn vị.
 
 	Bốn mươi lăm lâu: Chính là, yêu cầu quá cao, ta hiện tại mới cấp tám.
 
 	Sáu mươi tám lâu: Cầu Liệp Vương hạ thấp thêm người tiêu chuẩn.
 
 	120 lâu: Liệu Nguyên: Ta biết rất nhiều người muốn gia nhập ta công đoàn, nhưng mọi người đều biết, cấp một công đoàn tiêu chuẩn có hạn. Vì lẽ đó trước tiên thu một số cao thủ, làm công đoàn nhiệm vụ, công đoàn thăng cấp cũng nhanh một chút, như vậy mới có thể thu càng nhiều bằng hữu đi vào, có phải là.
 
 	146 lâu: Thứ đồ gì a, thật đem chính mình làm bàn thức ăn, ngươi tính mao,
 
 	Muốn cao thủ liền cao thủ.
 
 	167 lâu: Chính là, người khác gọi ngươi một tiếng Liệp Vương, vẫn đúng là coi mình là cái gì vương, cay kê.
 
 	235 lâu: Mẹ điểu, một mình ngươi phá công hội, mao đều không có, còn muốn hấp dẫn cao thủ, ngươi nằm mơ đi, ngốc điếu.
 
 	245 lâu: Thật sự coi chính mình lớn bao nhiêu sức hiệu triệu, còn chơi công đoàn, cũng không tát phao nước tiểu chiếu chiếu chính mình.
 
 	Ba trăm lâu: Liệu Nguyên: Ta tin tưởng ta có thực lực này cùng tư cách thành lập cái này công đoàn, cũng tin tưởng, gia nhập Tinh Hỏa công đoàn người tuyệt đối sẽ không thất vọng.
 
 	Có thể các ngươi khi ta là khoác lác, há mồm chờ sung rụng, ta không muốn nói cái gì, xem phía dưới tiệt đồ. Lần thứ hai thanh minh, đến cấp mười trở lên hoặc là tinh anh nghề nghiệp cao thủ, ta sẽ ở sau hai giờ U Ám Thành sân huấn luyện chọn người nhà.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu đem công đoàn nhà kho tiệt đồ phát ra, mà công đoàn nhà kho phương diện tiền bạc bị Lý Diệu gửi hai ngàn kim tệ.
 
 	Cuối cùng đánh dấu: Nếu như cái nào công đoàn công đoàn nhà kho tự nhận là so với ta công đoàn nhà kho càng thêm phong phú, cứ đến làm mất mặt, ta muốn cá nhân kỹ thuật có kỹ thuật, muốn kim tệ có kim tệ, nếu là như vậy cũng không đủ thành lập công đoàn, cái kia ai còn có tư cách này! ! !
 
 	Phía dưới bình luận đã điên rồi.
 
 	"Liệp Vương vẫn là như thế thô bạo, ta phục."
 
 	"Vãi lìn, ta khẳng định hoa mắt, nhiều như vậy trang bị, sợ vãi tè rồi."
 
 	"Đã tính toán, trang bị ít nhất hơn một nghìn kiện."
 
 	"Trọng điểm là hơn trăm kiện tử trang cùng mười mấy tử vũ được chứ, ta ông trời , ta nghĩ gia nhập a."
 
 	"Ta cũng muốn gia nhập Tinh Hỏa công đoàn, đáng tiếc đẳng cấp không đủ a, a a a "
 
 	"Ha ha, ps một chương hình ảnh đã nghĩ lừa gạt tên to xác, lạt kê nhân, lạt kê công hội."
 
 	"Trên lầu mới là cay kê, ps con em ngươi a, có phải là thật hay không gia nhập công đoàn nhân mã trên liền có thể biết, Liệp Vương cho tới lập như thế cấp thấp nói dối sao."
 
 	"Chính là, khẳng định cái nào công đoàn ngu ngốc cố ý hắc Liệp Vương, ngươi có gan lượng các ngươi công đoàn nhà kho tiệt đồ a."
 
 	"Hai ngàn kim a, đây là muốn phong, ta liền kim tệ trương dạng gì cũng không thấy quá."
 
 	"Trang bị nhiều hơn nữa, ngươi có thể cầm được đến sao, tiền nhiều hơn nữa các ngươi có thể phân được sao, ngươi để chủ topic rác rưởi đem trang bị cùng kim tệ phân, ta liền phục rồi."
 
 	"Trên lầu ngươi còn ra đến tú thông minh, ngươi coi như ngươi ma túy a, ngươi phục, ngươi có phục hay không quan chúng ta mao sự, quan Liệu Nguyên thần chuyện gì, ngớ ngẩn."
 
 	"Chính là, để cho người khác tán tài, ngươi có gan trước tiên tán một."
 
 	"Này ngu ngốc ta biết, Thâm Hải Công Hội một đoàn đoàn trưởng, lần này khai hoang đại sư cấp mất mặt, chạy hắc Liệu Nguyên thần."
 
 	"Có loại đem bọn ngươi Thâm Hải Công Hội tài chính cùng tài nguyên toàn chia đều, ta cũng phục ngươi. (www. uukanshu. com ) "
 
 	"Phân cùng phục."
 
 	"Liệp Vương muốn kỹ thuật có kỹ thuật, muốn hướng dẫn có hướng dẫn, muốn tài nguyên có tài nguyên, như vậy công đoàn không tiền đồ, cái kia cái gì công đoàn mới có tiền đồ, nhóm đầu tiên, ta không hi vọng, nhóm thứ hai ta nhất định phải thêm vào."
 
 	"Đúng, những thứ đồ này đại diện cho Liệu Nguyên thần gốc gác cùng quyết tâm, ta cũng phải thêm."
 
 	Lý Diệu nhìn bọn họ tranh chấp, cuối cùng nói rằng: "Ta cái này làm không được giả, ai gia nhập công sẽ tự nhiên có thể đi tự mình nghiệm chứng. Sau hai giờ, ta ở sân huấn luyện chờ các ngươi."
 
 	Lý Diệu làm xong liền lui ra diễn đàn, mà cái này xa hoa công đoàn nhà kho, nhất thời lên quan võng trang đầu, vô số công đoàn ước ao ghen tị đồng thời trong lòng cũng tràn đầy khó chịu.
 
 	Rất nhiều công đoàn tia chớp quả đều là mua Lý Diệu, bọn họ đương nhiên biết Lý Diệu tiền nơi nào đến. Cũng phi thường rõ ràng, tia chớp quả lúc trước là cỡ nào hàng ế cùng không ai muốn, kết quả qua tay lợi nhuận liền phiên gấp trăm lần a.
 
 	Gấp trăm lần khái niệm gì, trong thực tế vài lần lợi nhuận cũng đủ để cho một ít kẻ liều mạng bí quá hóa liều.
 
 	Phải biết bọn họ vẫn là kẻ thù a, bọn họ hận không thể giết chết Lý Diệu, nhưng không thể không tìm người liên hệ Lý Diệu, cầu người gia mua tia chớp quả, cho người ta đưa tiền, để người ta sáng tạo công đoàn.
 
 	Không có chuyện gì so với cái này càng khiến người ta buồn nôn cùng đau lòng.
 
 	Mà Lý Diệu tâm tình nhưng là ngược lại, bịp bợm kẻ thù tiền, để cho mình phát triển lớn mạnh, còn có so với này càng thoải mái hơn sự tình sao.
 
 	Lý Diệu tâm tình sung sướng đang đấu giá hành tiếp tục chơi càn quét phong phú nhà kho, biết lại tốn ra mấy trăm kim, đem nhà kho đồ vật mở rộng một đoạn dài.
 
 	Lúc này mới phát hiện thời gian gần đủ rồi, sau đó chậm rãi hướng về sân huấn luyện đi đến
 
 	ps: Luy nước tiểu, không xong rồi, trước tiên đi ngủ
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Theo : đè Enter (về xe) [Enter] kiện trở về thư mục, theo : đè ← kiện trở về, theo : đè → kiện tiến vào.