Chương 1743: Giằng co 

	"Thối cứt chó, ngươi thế mà còn chưa chết." Thủy nguyên tố Tử tước phi thường khó chịu nói.

	"Hắc hắc, ngươi còn chưa chết, ta làm sao lại chết." Trong đại sảnh ở giữa là lớn nhất quái vật là một cái cùng loại bạch tuộc quái vật, đang điên cuồng huy động xúc tu công kích chung quanh vây công hắn người chơi: "U, bình thường rất đắc ý Tử tước đại nhân hôm nay làm sao tự mình làm thú cưỡi, a, đây là bị khế ước, chậc chậc. Một mực nói ta là Cổ Thần chó săn, ta chí ít có thể dựa theo ý nghĩ của mình làm việc. Mà ngươi đây, hiện tại sinh tử cũng không khỏi tự mình vẫn là như thế lãng."

	Các người chơi cũng là không đồng lòng, bọn hắn đồng thời muốn giết chết cái này boss, nhưng lại không muốn đối phương chiếm tiện nghi, mà lại bởi vì cửa thứ hai đặc thù quy tắc, không thể không lẫn nhau đề phòng.

	Thủy nguyên tố Tử tước lập tức lại giận vừa tức: "Nhiều lời vô dụng, hôm nay ta liền đem ngươi trảm thảo trừ căn, đáng chết."

	Thủy nguyên tố Tử tước là thật tức giận, vô số Thủy Long dâng lên, buông ra xung kích suy nghĩ bạch tuộc quái vật.

	"Ta há sợ ngươi sao, trước đem ngươi giết, đưa ngươi chủ nhân cũng xử lý, ta để ngươi vĩnh thế thoát thân không được, sau đó ta đang tìm lão già điên kia tính sổ sách, vậy mà phong ấn ta một vạn năm, nếu không phải những này ngu xuẩn, ta còn tại bị phong ấn." Bạch tuộc quái vật mấy cái xúc tu đem một cái người chơi quấn quanh, điên cuồng dùng sức.

	Người chơi trên người áo giáp cũng bắt đầu biến hình, có thể thấy được khí lực là như thế nào lớn, cái chiến sĩ này cho dù là có người tăng máu cũng là mắt thấy liền không sống nổi.

	Phốc!

	Bạch tuộc phun ra một ngụm nồng dịch đem chiến sĩ ăn mòn, một ngụm nuốt vào, bạch tuộc lượng máu lập tức khôi phục được max trị số: "Một vạn năm không có hoạt động, cùng các ngươi nóng người, lại còn coi các ngươi những này sâu kiến có thể giết ta."

	Bạch tuộc thân thể xúc tu điên cuồng múa, xúc tu huy động ở giữa một cỗ máu tanh khí tức lan tràn, từng cái vốn đang cùng bạch tuộc quái vật có đến có về cận chiến người chơi bay ngang ra ngoài.

	"Thủy nguyên tố Tử tước, ngươi đến giờ đều là bại tướng dưới tay ta, hiện tại không có khôi phục thực lực liền dám gặp ta, xem ra ngươi hôm nay làm chết, trở thành thức ăn của ta."

	Bạch tuộc quái vật đối mặt đập vào mặt Thủy Long không sợ chút nào, ngược lại trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Các người chơi thì là hoảng hốt, bọn hắn không nghĩ tới cái quái vật này lợi hại như thế, vừa mới kia là cùng bọn hắn chơi đâu.

	"Đi."

	Có một ít sáng suốt người chơi nhìn thấy Lý Diệu bọn hắn cùng bạch tuộc quái vật đối nghịch liền biết bọn hắn không có bao nhiêu cơ hội, lưu lại rất dễ dàng bị tác động đến, hai bên khí thế đều phi thường khủng bố.

	Rất nhiều người người chơi ghen tỵ đều muốn nổi điên, lúc này mới tách ra bao lâu, bọn hắn đối mặt quái vật chỉ có thể ứng phó cùng một chỗ vây công, mà Lý Diệu có vẻ như lại thêm một cái cường hãn khế ước sủng vật.

	Có chút người chơi cũng không có đi quá xa, cái này bạch tuộc quái vật cũng là cấp Thế Giới thủ lĩnh, nếu là giết chết thu hoạch tất nhiên là chưa từng có, cho dù là biết rất rõ ràng lưu lại vô cùng nguy hiểm, cũng đều muốn đụng một cái.

	Dù sao đạt được cấp Thế Giới thủ lĩnh rơi xuống, coi như lần này treo, như vậy cũng là kiếm bộn rồi.

	"Cổ Thần dư nghiệt, cũng xứng nói giết ta, năm đó ở tộc ta truy sát dưới, các ngươi chui vào biển sâu, vài vạn năm không dám ló đầu, hiện tại cư nhiên như thế tùy tiện. Cái này tiểu Thủy nguyên tố bây giờ bị ta khế ước, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có cái gì bản lĩnh, huyền băng ngưng!"

	Theo lam long long hậu, phun ra ngoài vô số Thủy Long, như thiểm điện biến thành hàn băng lấp lóe Băng Long, những này Băng Long sinh động như thật, giống như sống tới, xem xét liền kiên cố phi thường, so với ban đầu Thủy Long không biết cường hãn bao nhiêu.

	"Ha ha ha, đã chủ nhân giúp ta, cái kia còn có gì có thể nói, những này sâu kiến chắc hẳn cũng muốn lưu lại, như vậy thì đừng hòng đi đi."

	Thủy nguyên tố Tử tước lần nữa ngưng tụ đại lượng Thủy Long, mà Thủy Long xuất hiện trâu ngưng tụ thành huyền Băng Long.

	Nhóm đầu tiên Băng Long tiếp tục xông suy nghĩ bạch tuộc quái vật, mà cái khác Băng Long thì là phân tán, phân biệt chặn thông hướng nơi này mấy cái cửa vào.

	Bạch tuộc quái vật đầu tiên huy động xúc tu điên quật Băng Long, nhưng trong chốc lát liền sắc mặt cuồng biến.

	Hắn đụng chạm Băng Long xúc tu mặc dù đem một chút Băng Long đánh nát, nhưng hắn xúc tu cũng nhanh chóng bị đóng băng, theo vỡ vụn vụn băng vỡ nát.

	"Đáng chết, đây là cái gì băng, thế mà để cho ta xúc tu vỡ nát." Bạch tuộc quái bỏ ra mười mấy đầu xúc tu về sau cũng không dám lại lười biếng,

	Phun ra từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen đem tự mình bao phủ. Tạo thành một cái màu đen giống như mực nước đồng dạng đen nhánh vòng bảo hộ.

	Băng Long gầm thét không ngừng xung kích tại vòng bảo hộ bên trên, dập dờn ra trận trận gợn sóng.

	Một bên khác, cái khác Băng Long cũng đến cửa vào, mà muốn rời khỏi nơi này người chơi cũng không thể không ứng đối Băng Long.

	Bọn hắn hoặc là dùng tấm chắn hoặc là dùng quyển trục muốn ngăn cản Băng Long, nhưng bọn hắn hoàn toàn đánh giá thấp Băng Long uy lực.

	Đây chính là hai thế giới cấp thủ lĩnh tổ hợp thi pháp, há lại đơn giản như vậy.

	Dùng tấm chắn ngăn cản Băng Long trực tiếp bị Băng Long đụng bay, giữa không trung liền biến thành băng điêu, đụng vào thông đạo hoặc là trên vách tường trực tiếp vỡ nát thành vô số vụn băng.

	Mà những cái kia quyển trục hình thành màn sáng nhiều lắm là có thể ngăn cản hai ba đầu Băng Long, tiếp theo bị Băng Long vọt qua, vẫn như cũ là đại lượng băng điêu, sau đó liền vỡ nát thành vô số vụn băng.

	Rất nhiều không có chạy trốn, còn có những cái kia chưa kịp rời đi người chơi lập tức hít sâu một hơi. 

	Cái này mẹ nó đơn giản quá kinh khủng, toàn bộ đại sảnh nhiệt độ lập tức liền xuống hàng quá nhiều, hô hấp không khí đều là bạch khí.

	"Liệu Nguyên, không nên quá phận, chẳng lẽ ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt à."

	"Đúng đấy, Tinh Hỏa thật muốn trở thành tất cả mọi người công địch à."

	"Ngươi đây là ý gì."

	Các người chơi nhao nhao quát lớn, nhưng Lý Diệu căn bản là mắt điếc tai ngơ, những người này trên thực tế trong lòng cũng bạch vô cùng, nếu là đụng phải Tinh Hỏa khẳng định phải trước giết chết a, trên thực tế cũng là làm như vậy.

	Bọn hắn đụng phải lạc đàn Tinh Hỏa người chơi cơ bản sẽ ăn ý hợp tác trước giết chết Tinh Hỏa người, bây giờ nói những này, bất quá là ôm may mắn trong lòng thôi.

	Làm sao, Lý Diệu cũng tốt, Lý tỷ cùng thiên hương cũng tốt, đều đem lực chú ý đặt ở bạch tuộc quái vật trên thân, căn bản cũng không có phản ứng bọn hắn ý tứ, để bọn hắn rất xấu hổ.

	Bọn hắn kêu gào nửa ngày, người khác đem bọn hắn trở thành không khí, tình huống hiện tại chính là, các ngươi những này cặn bã, một hồi chính là tiện tay giết chết gia hỏa, có cái gì tốt nói.

	Chính là nghĩ tới chỗ này, bọn hắn mới cảm giác vô cùng biệt khuất, bọn hắn đều là đỉnh cấp cao thủ, lúc nào bị dạng này không nhìn qua.

	Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn hôm nay liền thể nghiệm được loại cảm giác này, song phương bọn hắn cũng không dám chủ động trêu chọc.

	"Thế giới này thế mà còn có có thể đem ta đông kết hàn băng, mà lại tràn đầy mục nát cùng nguyền rủa khí tức, ngươi đến từ phía bắc, Vu Yêu, không đúng, loại này đê ma pháp chưởng khống không phải Vu Yêu có thể làm được. Đuổi giết chúng ta, Long tộc, ngươi là Long tộc, trong Long tộc đối ma pháp như thế tinh tế, tất nhiên là lam long. Mà lam long có thể có dạng này chưởng khống chỉ có đỉnh cấp lam long dũng sĩ hoặc là long hậu, ngươi... Đây không có khả năng, ngươi không phải chết sao."

	Lam long long hậu hừ lạnh một tiếng: "Còn không tính quá đần, thế mà một chút liền đoán được thân phận của ta, đáng tiếc, không có ban thưởng, ngươi không phải muốn giết ta sao, hiện ra thủ đoạn của ngươi đi, không phải ngươi liền không có liền biết." ...