Chương 493: Quá
 
 	      
 
 	Làm vạn phu trưởng lượng máu còn sót lại 5% thời điểm, vạn phu trưởng thân thể bỗng nhiên hư hóa, rất mau ra hiện trận pháp cột sáng vị trí trung ương.
 
 	Một đạo hào quang màu vàng óng đi vào thân thể của hắn, toàn bộ vạn phu trưởng thân thể đột nhiên liền đã biến thành kim sắc.
 
 	Vạn phu trưởng thân thể nhất thời lần thứ hai biến lớn hơn một vòng, hơn nữa giống như hoàng kim đổ bêtông giống như vậy, liên thủ bên trong đại đao cũng đã trở nên kim quang lóng lánh.
 
 	"Phàm nhân môn, các ngươi không thể chiến thắng ta, bởi vì thần liền đứng ta phía sau."
 
 	Vạn phu trưởng thân thể ầm ầm rơi xuống đất, mặt đất từng tấc từng tấc rạn nứt, cùng lúc đó, phía sau hắn sơ tuyển một mơ hồ đến cực điểm bóng người.
 
 	Giống như thần minh tất cả, chỉ có một đôi tà ác con mắt rõ ràng cực kỳ, nhìn player.
 
 	"Cảm nhận được lực lượng của thần không có, ở thần ngưng thị dưới, các ngươi sắp trở thành thần tế phẩm, " vạn phu trưởng nói này trực tiếp vọt thẳng hướng về phía đoàn người.
 
 	"Trên, ngăn cản hắn." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Cùng lúc đó, theo Lý Diệu mệnh lệnh, đã sớm thời khắc chuẩn bị này ba cái Tank trực tiếp xông lên trên.
 
 	Đặc biệt là Armani chiến hùng, trực tiếp phát động xung phong, ngăn ở vạn phu trưởng trước mặt.
 
 	Oanh...
 
 	Vạn phu trưởng trực tiếp đem Armani chiến hùng đánh bay, giờ khắc này Bán Nhân Mã (Centaur) trong tay một tay đại đao, một tay là một mặt kim sắc, hiện ra quỷ dị phù văn sắc thái tấm khiên.
 
 	Sau đó chính là bất động hàng rào, kim sắc vạn phu trưởng ở một lần đem bất động hàng rào đánh tan, bay ra ngoài Ta Muốn Tĩnh Lặng cùng Thủ Hộ Thiên Sứ trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Nhưng vạn phu trưởng tốc độ bởi vì bọn họ ngăn cản cũng chậm kéo tới, mà Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn thấy tình huống như thế, thân thể bỗng nhiên nhảy lên mà lên.
 
 	Trên người nàng đồng dạng kim sắc điện quang, nàng phảng phất hóa thành một cái kim sắc thánh kiếm, trực tiếp đập xuống ở Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng trên người.
 
 	Thần phạt chi kiếm!
 
 	"Không ngừng ngươi có lực lượng của thần." Thủy Quả Kỵ Sĩ hóa thành thánh kiếm trực tiếp nện ở Bán Nhân Mã (Centaur) phía sau bóng mờ trên, cái kia bóng mờ xuất hiện một chút gợn sóng, sau đó bốc lên -1 con số.
 
 	Lý Diệu cau mày nói rằng: "Tất cả mọi người chú ý, đình chỉ công kích Bán Nhân Mã (Centaur), hết thảy hỏa lực trực tiếp tập trung công kích Bán Nhân Mã (Centaur) phía sau bóng mờ."
 
 	Tất cả mọi người đều tình ngộ ra, nhân vì là sự công kích của bọn họ rơi vào vạn phu trưởng trên người một điểm thương tổn đều không có, toàn bộ đều là miễn dịch đề kỳ ở khóe mắt màn ánh sáng không ngừng lấp loé.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ trên người bốc lên một tầng kinh cức sức mạnh, theo Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng công kích, trên người nàng đồng dạng bắt đầu xuất hiện thần thánh Thiểm Điện.
 
 	Thánh · kinh cức chi giáp!
 
 	Đây chính là hắn Thánh giáo quân level 20 tâm skill, hiệu quả tương tự với bất động hàng rào, chỉ có điều không có bất động hàng rào có thể vẫn phóng thích. Nhưng tương tự, nàng dùng tới skill này, cũng sẽ không dường như bất động hàng rào như vậy hành động chầm chậm.
 
 	Skill này tăng cường phòng ngự, HP, kỹ năng thương hại, quan trọng nhất chính là có thể phản kích.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng cuối cùng không có có thể đột phá Thủy Quả Kỵ Sĩ, chỉ có thể không ngừng công kích Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	"Hết thảy cận chiến, đình chỉ tới gần vạn phu trưởng, các ngươi đủ không tới phía sau hắn bóng mờ, sữa đức chiến phục Ta Muốn Tĩnh Lặng, lẳng lặng giữ lại chiến phục, không muốn phục sinh Thủ Hộ Thiên Sứ, giữ lại chiến phục, nếu là Thủy Quả Kỵ Sĩ chết trận, lập tức phục sinh." Lý Diệu nhanh chóng nói rằng.
 
 	"Rõ ràng." Đứng lên đến Ta Muốn Tĩnh Lặng đình chỉ đang muốn phục sinh Thủ Hộ Thiên Sứ skill.
 
 	"Mịa nó, tại sao bị thương đều là ta." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	Lý tỷ cười nói: "Xem ý của ngươi là hội trưởng đem phục sinh để cho vợ của ngươi ngươi không hài lòng, không bằng ngươi cùng vợ của ngươi thương lượng một chút."
 
 	"Khặc khặc, quên đi, ta cũng mệt mỏi, trên đất nằm đĩnh tốt đẹp." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời liền yên.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Mỗi lần chỉ có thể đi một giọt máu, cái này cũng quá khủng bố, này chính là các ngươi lần trước nói thần chi giáp bảo vệ sao."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thừa dịp Lý Diệu đình chỉ chỉ huy thời điểm nhanh chóng hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Đây chính là thần chi giáp bảo vệ, cái này nên chính là bọn họ thờ phụng ác mộng chi thần."
 
 	Tần Phượng Nghi hỏi: "Như vậy ngươi có thể phân biệt ra được cái này thần là cái gì thần minh sao "
 
 	"Các ngươi đều không thấy rõ, ta cũng như thế, nói không chừng là những khác chủ vị diện đến tồn tại đi, cái này cũng không nói được, Cổ Thần thế giới này phi thường đặc thù, ủng có rất nhiều năng lượng mạnh mẽ nguyên cùng hạt nhân, phi thường hấp dẫn cường giả chú ý." Lý Diệu đương nhiên rõ ràng người này là ai, dù sao sống lại một đời.
 
 	Người này vẫn là sau đó phiên bản siêu cấp lái chính nguyên chung cực BoSs, xem như là một phiên bản to lớn nhất phản phái nhân vật. Chỉ có điều, hiện tại còn ở ẩn núp cướp bóc, cái này kích hoạt xúc tu phi thường trường, trình độ nguy hiểm chỉ đứng sau Cổ Thần, hơn nữa thủ đoạn quỷ dị, lúc đó rất nhiều điếu nổ thiên npc đều bị hắn đã khống chế.
 
 	"Lão đại, chúng ta cận chiến không công kích, vậy chúng ta nên làm gì" Ta Muốn Tĩnh Lặng nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu giải thích: "Ngươi ngoại trừ, cái khác cận chiến chuẩn bị Thủy Quả Kỵ Sĩ không ngăn được thời điểm, các ngươi xếp hàng ngăn cản."
 
 	"Mịa nó, đây là muốn xếp hàng chịu chết a." Ta Muốn Tĩnh Lặng không nói gì.
 
 	"Vậy các ngươi còn có biện pháp tốt hơn" Lý Diệu hỏi ngược lại đến.
 
 	Cận chiến môn đều không còn gì để nói, bọn họ cũng không có biện pháp gì, bây giờ có thể sử dụng tay nỗ còn có thể vui đùa một chút xạ kích, ngược lại đều là một giọt máu một giọt máu đi.
 
 	Những kia không thể sử dụng tay nỗ cận chiến hiện tại một điểm bận bịu đều không giúp được, ngoại trừ đề viễn trình chặn đao chịu chết, cũng không có cái gì khác biện pháp tốt.
 
 	Chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, ở bất diệt Kim thân trạng thái, Thủy Quả Kỵ Sĩ căn bản là không thể thời gian dài kéo dài ngăn cản.
 
 	Mặc dù là rất nhiều trị liệu đồng thời thêm huyết, Thủy Quả Kỵ Sĩ vẫn là ngỏm rồi, tuy rằng Ta Muốn Tĩnh Lặng đúng lúc đưa nàng phục sinh, nhưng vạn phu trưởng đã bắt đầu phát rồ.
 
 	Cận chiến môn ở Lý Diệu điểm danh cái kế tiếp cái tiến lên chịu chết, mãi đến tận vạn phu trưởng giết chết thứ sáu cận chiến, Thủy Quả Kỵ Sĩ mới lại một lần kéo BoSs.
 
 	Mà sau lưng nó nắm giữ một ngàn HP thần chi bóng mờ bị tiêu diệt, vạn phu trưởng cũng lần thứ hai trở lại trạng thái bình thường.
 
 	Sau đó lại khôi phục bình thường tiết tấu, chính còn lại 5% HP vạn phu trưởng, bất luận làm sao cuồng bạo, cuối cùng vẫn là ngã trên mặt đất.
 
 	"Các ngươi những kẻ xâm lấn này, các ngươi giết chết ta cũng sẽ không trở thành người thắng sau cùng." Vạn phu trưởng nói xong câu cuối cùng lời kịch, thân thể to lớn cũng là ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Mà Tinh Hỏa người nhưng là phát sinh kịch liệt hoan hô, lần này bọn họ khai hoang người còn sót lại hơn nửa, kết quả bọn họ liền giết chết cái thứ nhất BoSs, tâm tình đều phi thường kích động.
 
 	"Phục sinh dập máy người." Lý Diệu nói rằng nhắc nhở đến: "Tất cả mọi người rời xa thi thể, chờ tất cả mọi người phục sinh này sau, để chúng ta mò thi tiểu năng thủ mò thi thể, sau đó lô hàng bị."
 
 	"Rõ ràng." Hội viên môn nghỉ ngơi nghỉ ngơi, phục sinh phục sinh, rất là chỉnh tề.
 
 	Rất nhanh, Tinh Hỏa người cũng đã chỉnh đốn xong xuôi, Lý Diệu đối(đúng) Đồng Đồng nói rằng: "Nên biểu hiện của ngươi, trên đi, Đồng Đồng."
 
 	"Cái này thật sự để ta mò" Đồng Đồng có chút bất ngờ.
 
 	"Tự nhiên, vẫn luôn là ngươi mò thi thể, hiện tại đương nhiên vẫn là ngươi." Lý Diệu cười nói.
 
 	Đồng Đồng nhìn thấy tất cả mọi người đều nhìn mình, nhất thời cao hứng chạy hướng về phía BoSs...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: