Chương 96: Thăm dò công kích
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu đem cái thứ nhất lô thạch trói chặt ở Sắt Bá Thiết Nhĩ quán trọ, sau đó dùng sung năng thất lô thạch trở lại Tân Thủ thôn.
 
 	Lần thứ hai bổ sung một chút cần phải khoáng thạch cùng chế tác hỏa dược vật liệu, lúc này mới bắt đầu không ngừng chế tác công trình item.
 
 	Lợi dụng nửa cái buổi tối chế tác đầy đủ tự bạo cừu, sau đó thời gian còn lại chế tác Thủ Pháo đạn pháo. Mặc dù hắn có Tần Phượng Nghi làm những kia ba lô, thêm vào máy móc không gian không gian, nhàn rỗi ô vuông cũng có hạn.
 
 	Thủ Pháo đạn pháo ở cửa hàng mua quá đắt, một phát pháo đạn bằng một tiểu bom giá cả, đều theo chiếu ngân tệ đến tính giá cả, tuy rằng không thiếu tiền, nhưng Lý Diệu cũng sẽ không khi này cái oan đại đầu.
 
 	Thẳng thắn chính mình chế tác, bởi vì quáng động nguyên nhân hắn không kém vật liệu chế tác hỏa dược cùng khoáng thạch, tự nhiên là có lời rất nhiều.
 
 	Duy nhất để Lý Diệu nháo tâm chính là, chính mình cao thủ đụng tới không ít, nhưng vẫn không có đụng tới một đời trước khá là tên sinh hoạt player.
 
 	Lý Diệu dự định quyết định tinh anh nhiệm vụ liền chuyên môn bồi dưỡng một công trình học sinh hoạt player, chuyên môn cho mình chế tác tiếp tế phẩm.
 
 	Một đời trước, vẫn truyền lưu một câu nói, công trình cùng ba đời, khảo cổ hủy một đời.
 
 	Nói chính là, công trình học tập trung vào cực kỳ to lớn, nhưng chế tác đồ vật rất ít có thể thu hồi báo lại, công trình học đều là cường hào tài(mới) chơi chuyên nghiệp.
 
 	Game thời gian trời sắp sáng thời điểm Lý Diệu tiêu tốn một chút thời gian lần thứ hai dẫn theo mấy làn sóng phó bản, tuy rằng trực tiếp ngày đó kiếm lời không ít, nhưng cái này tiền có thể kiếm lời một điểm là một điểm. Tiền vĩnh viễn là không chê nhiều.
 
 	Lý Diệu trở lại Sắt Bá Thiết Nhĩ cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ hội hợp, sau đó liên hệ Triệu Lỗi, mấy người lần thứ hai tụ tập cùng nhau.
 
 	Lần này hội hợp địa điểm ở Sắt Bá Thiết Nhĩ Nam Phương, đã tiếp cận Lang Nhân vương quốc.
 
 	"Ngươi muội a, đây chính là ngươi nói chỉ có một ngàn cái Sài Lang Nhân tiểu trạm gác?"
 
 	Triệu Lỗi trợn mắt ngoác mồm nhìn xa xa tình huống, ngây người như phỗng hỏi.
 
 	"Địa đồ biểu hiện không sai, ác độc trạm gác, nhà bào chế thuốc hiệp hội cho tình báo của ta biểu hiện chỉ có một ngàn Sài Lang Nhân tụ tập." Lý Diệu xem trong tay tình báo, khẽ cau mày.
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta, cái khác mấy ngàn Sài Lang Nhân là nơi nào nhô ra." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng không nói gì.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta tìm ai nói lý đi."
 
 	Lý Diệu cũng rất bất đắc dĩ, cái này ở đâu là một tiểu trạm gác, xem quy mô nơi này hẳn là một kẻ loài người trấn nhỏ, Jilin-nice người thả bỏ quên nơi này, bị bỏ hoang.
 
 	Sau đó vong linh bộ tộc đã khống chế U Ám Thành, cũng thêm quấn rồi đối với Ngân Tùng Sâm Lâm khống chế, cái trấn nhỏ này bị xem là một trạm gác sử dụng, sau đó càng là trở thành trọng yếu trạm tiếp tế.
 
 	Chỉ có điều phần Kimura Lang Nhân dị động lợi hại, nơi này binh lực bị điều đi, kết quả một mực liền xảy ra vấn đề rồi, chòi canh bị đoạt.
 
 	Giờ khắc này bỏ đi trấn nhỏ trung tràn đầy Sài Lang Nhân bóng người,
 
 	Trong lúc nhất thời căn bản đếm không hết, nhưng ít nhất mấy ngàn, ở đâu là đơn giản như vậy một ngàn.
 
 	Tình huống bây giờ là, đối mặt một ngàn còn khó hơn vì là cực kỳ, hiện tại vài ngàn Sài Lang Nhân, thực sự là làm người nghe kinh hãi.
 
 	Sài Lang Nhân làm vì là sinh vật hình người, nói trí tuệ không cao, đó là châm đối với nhân loại cùng văn minh chủng tộc so với, nhưng bọn họ đã có quân đội kiến chế.
 
 	Mấy người còn có thể nhìn thấy Sài Lang Nhân làm ra đơn giản phòng ngự, cùng với tuần tra tinh anh binh sĩ.
 
 	"Hai trường hợp, hoặc là chính là thật sự tình báo sai lầm, hoặc là chính là ngươi cuốn vào NPC bên trong tranh chấp bên trong." Thủy Quả Kỵ Sĩ thản nhiên nói.
 
 	"Chỉ sợ là loại sau." Lý Diệu cười khổ, đừng nói hắn biết nội dung vở kịch hướng đi cùng phát triển, quang phân tích liền có thể đến ra phi thường không tốt kết luận.
 
 	"Các ngươi ở đánh cái gì bí hiểm?" Triệu Lỗi không rõ.
 
 	"Lỗi Tử, ngươi vẫn không có chuyển biến lại đây, đem trò chơi này xem là trước đây game. Cổ thần là phi thường nghiêm cẩn, liền tỷ như Sài Lang Nhân, bọn họ không thể có như thế cao trí tuệ. Sài Lang Nhân làm sao sớm không tập kích trạm gác, muộn không tập kích trạm gác, một mực quân đội điều đi thời gian bị tập kích. Còn có, ngươi xem Sài Lang Nhân tuy rằng có quân đội kiến chế, nhưng bọn họ cũng không hiểu dựa vào kiến trúc phòng ngự, nhưng bọn họ một mực làm như vậy rồi." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Còn có một chút, Liệu Nguyên được tình báo chỉ có một ngàn người trạm gác đã biến thành mấy ngàn người, vong linh tình báo năng lực sẽ sai đến mức độ này? Ngược lại ta là không tin, vì lẽ đó ta mới nói, Liệu Nguyên có thể rơi vào NPC trong lúc đó phân tranh trung." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng bổ sung.
 
 	"Vậy ngươi trở về cùng nữ vương nói rõ tình huống, làm cho nàng cho ngươi đổi một thí luyện, có thể hành đến thông sao?" Thủ Hộ Thiên Sứ đối với nữ vương hiểu rõ còn cũng không nhiều, không làm được phán đoán chuẩn xác.
 
 	"Nữ vương trước đây chính là cao đẳng Tinh Linh cao nhất quân sự thống suất, hiện tại lại là vong linh nữ vương, cái gọi là quân lệnh như núi, ta như thế trở lại chỉ sợ ta cũng lạc không được tốt."
 
 	Lý Diệu quá giải nữ vương, cao ngạo, nghiêm khắc, chính mình nếu như lùi bước trở lại, đừng nói Hắc Ám du hiệp, nói không chắc còn có thể viết thư cho Irene, chính mình những khác tinh anh nghề nghiệp cũng đừng nghĩ xoay chuyển.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Thủy Quả Kỵ Sĩ hỏi.
 
 	"Ta trước tiên thử một lần."
 
 	Ở trong sơn động, bọn họ giết con nhện, rất khối liền có thể giết 1,000 con, nhưng này là tuổi thơ con nhện nhỏ, hơn nữa lại ở trong sơn động, bọn họ dựa vào chính là dã thú bản năng. Nhìn giống như một đại quân doanh giống như trạm gác, Lý Diệu cảm giác có chút không ổn.
 
 	Lý Diệu chậm rãi tiếp cận trạm gác, nhưng cách đến còn có mấy trăm mã khoảng cách thời điểm Sài Lang Nhân vệ binh liền đưa mắt đặt ở trên người hắn, trong ánh mắt hung quang lấp loé.
 
 	Làm Lý Diệu đến gần năm trăm mã thời điểm, Sài Lang Nhân thủ vệ đã cầm lấy vũ khí.
 
 	Lý Diệu nhất thời cảm thấy có chút không ổn, đây là văn minh sinh vật phòng ngự cứ điểm tầm nhìn, căn bản không giống quái vật như vậy.
 
 	Ulla Ulla. . .
 
 	Đột nhiên, một Sài Lang Nhân rút ra vũ khí, quay về Lý Diệu chỉ tay.
 
 	Nhất thời một đội Sài Lang Nhân phần phật nhằm phía Lý Diệu, Lý Diệu nhìn thấy cầm đầu Sài Lang Nhân vẫn là 11 tinh anh.
 
 	Hủ Bì Sài Lang Nhân đội trưởng
 
 	Cấp độ: Level 11 tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 2500
 
 	Giáp bảo vệ: 250
 
 	Resistance: Sơ cấp hắc ám resistance
 
 	Skill: Xung phong, chém giết, gió xoáy chém, thuận chém đánh
 
 	Sài Lang Nhân trên người đều ăn mặc đơn sơ áo giáp, giáp bảo vệ đồng dạng không thấp, hơn nữa sinh mệnh cũng rất cao, skill lại có bốn cái.
 
 	Lý Diệu cấp tốc đem xe bắn tên phóng thích ra ngoài, sau đó nhanh chóng điều chỉnh góc độ, khi này đội Sài Lang Nhân tiến vào xe bắn tên tầm bắn thời điểm, Lý Diệu đã điều chỉnh tốt xe bắn tên.
 
 	Vèo. . .
 
 	Một đạo màu đen cương tiễn xuyên qua ba trăm mã khoảng cách, xuyên vào Sài Lang Nhân đội trưởng ngực.
 
 	Sài Lang Nhân đội trưởng áo giáp cương tiễn căn bản là xuyên không ra, nhưng sức mạnh khổng lồ mang theo đội trưởng bay ngược ra ngoài.
 
 	-684
 
 	Theo một tổn thương thật lớn con số, Sài Lang Nhân đội trưởng đập ngã phía sau ba cái phổ thông Sài Lang Nhân.
 
 	Huýt sáo. . .
 
 	Theo một tiếng to rõ kêu to, hỏa ưng vung lên cánh phát động hỏa vũ tán xạ.
 
 	-690-650-687-675-629-426. . .
 
 	"Vãi lìn, ngươi vẫn là người sao." Thủ Hộ Thiên Sứ xem đều muốn khóc: "Ngươi cái này sủng vật quần công skill làm sao so với xe bắn tên thương tổn còn cao hơn?"
 
 	"Thủ lĩnh cấp sủng vật." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng tự nói.
 
 	"Ta lần này càng thêm sâu sắc cảm thấy được, ta là thật sự chọn sai nghề nghiệp." Triệu Lỗi cũng mộng bức, hắn chính là đơn thể thương tổn đều không phá bách đây.
 
 	Chính mình một người đừng nói đụng tới một đội Sài Lang Nhân, chính là đụng tới một tinh anh cũng đối phó không được, nhưng mà nhân gia sủng vật là có thể một mình đấu một tiểu đội.
 
 	Hỏa diễm thổ tức!
 
 	Lần thứ hai là kếch xù thương tổn bốc lên, chỉ có hơn một ngàn HP phổ thông Sài Lang Nhân nhất thời ngỏm rồi.
 
 	Phi ưng nhào thỏ!
 
 	Cắn xé! Cắn xé!
 
 	Hai cái skill thêm vào đòn công kích bình thường, Sài Lang Nhân đội trưởng cũng sinh mệnh thanh không.
 
 	Nhưng mà, vẫn không có cùng mấy người hỏi Lý Diệu hỏa ưng sự tình.
 
 	Thê thảm kèn lệnh vang lên, từ trạm gác trung lao ra lượng lớn Sài Lang Nhân. Ít nhất mấy trăm cái Sài Lang Nhân vọt ra, bọn họ phía trước nhất mang theo tấm khiên, phía sau là cung thủ, thậm chí còn có Shaman tế ti tồn tại.
 
 	Lý Diệu biến sắc, đem xe bắn tên thu hồi, vắt chân lên cổ lao nhanh, một bên chạy một bên hô: "Chạy mau." . . .
 
 	Ps: Đa tạ bằng hữu trước sau như một chống đỡ, Mario vô cùng cảm kích.
 
 	Sau đó cảm tạ một hồi, có người nói là bởi vì tay rút gân, vốn là khen thưởng 5 88 kết quả điểm thành 5 888 "Ta nghĩ lẳng lặng", cường hào thật nên yên lặng một chút, ha ha.