Chương 716: Cực kỳ bi thảm
 
 	Thánh Kỵ Sĩ đại tá đã không chịu nổi, nhìn thấy cô lang liệp tao ngộ, hắn liền rõ ràng, lần này nếu là không cố gắng ứng đối, như vậy mất mặt liền ném lớn.
 
 	Ý nghĩ của hắn cùng cô lang liệp là như thế, bại bởi Lý Diệu, nhiều lắm là tài nghệ không bằng người, ở trong game, ai còn không quải mấy lần, nhưng ngươi muội, bại bởi một sủng vật thật là không có mặt gặp người.
 
 	"Gia liều mạng với ngươi."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ thánh liệu thuật, thánh thuẫn thuật là cùng chung cd. Cái gọi là thánh liệu thuật, tựu là thuấn gian đem HP khôi phục mãn trị, đương nhiên, chỉ cần không chết.
 
 	Thánh thuẫn thuật làm trong game tiền kỳ mạnh nhất vô địch skill, thánh liệu thuật làm trung tiền kỳ bá đạo nhất trị liệu phép thuật, cd thời gian là mười phút.
 
 	Phát động thánh thuẫn thuật cùng thánh liệu một người trong đó phép thuật, ngoại trừ phóng thích phép thuật cần mười phút khôi phục, một cái khác phép thuật cần sau năm phút tài năng phát động.
 
 	Trong thời gian này, hắn hết thảy bảo mệnh skill đều dùng, thánh thuẫn, thánh liệu, Bảo Hộ Chi Thủ.
 
 	Bảo Hộ Chi Thủ, có thể trong thời gian ngắn miễn dịch vật lý thương tổn, năm phút đồng hồ CD thời gian.
 
 	Chính là bởi vì những này skill hắn mới có thể kiên trì thời gian lâu như vậy, nhưng đến Thiết Ngưu Tiên thời điểm xuất thủ, hắn đã sắp không xong rồi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hỏa ưng lần thứ hai đập xuống, nhưng lần này, Thánh Kỵ Sĩ căn bản cũng không có né tránh ý tứ, trái lại trực tiếp nghênh đón.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ trực tiếp ôm lấy hỏa ưng cái cổ, sau đó trên người lóng lánh nổi lên hào quang chói mắt.
 
 	"Xem ta cấm chiêu." Thánh Kỵ Sĩ trong mắt tràn đầy điên cuồng.
 
 	Thánh Quang nổ tung!
 
 	Vô tận Thánh Quang từ Thánh Kỵ Sĩ trong thân thể nhô ra, giữa bầu trời giống như thêm ra một tiểu Kim sắc mặt trời nhỏ.
 
 	Hỏa ưng vốn là dường như một đám lửa, hiện tại hai cái mặt trời nhỏ quả thực muốn chọc mù tất cả mọi người con mắt.
 
 	Tiếp theo ở trong mắt tất cả mọi người, kim sắc mặt trời nhỏ trực tiếp nổ tung.
 
 	Hỏa ưng giống như Lưu Tinh như thế rơi rơi xuống mặt đất, sân đấu xuất hiện một cái hố to.
 
 	Mà Thánh Kỵ Sĩ thân thể cũng ngã trên mặt đất, trên người đã biến rách rách rưới rưới, trên người hắn hết thảy trang bị bền cũng đã quy linh, đã mất đi tác dụng, muốn sửa chữa đều cần không ít kim tệ.
 
 	Hơn nữa hắn hiện tại cực kỳ suy yếu, đưa tay cánh ánh sáng cũng lu mờ ảm đạm.
 
 	"Ha ha ha ha ha, ta công kích gấp mười lần thương tổn, hơn nữa quên hơn nửa phòng ngự, ngươi cái quái gì vậy còn không chết" Thánh Kỵ Sĩ cất tiếng cười to.
 
 	Kèn kẹt cắt. . .
 
 	Mặt đất rung động, bỗng nhiên lao ra nhất đạo màu đỏ bóng dáng, Thánh Kỵ Sĩ tiếng cười im bặt đi.
 
 	"Cái này không thể nào." Thánh Kỵ Sĩ trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Hỏa ưng ngọn lửa trên người tuy rằng biến lu mờ ảm đạm, hơn nữa vô số lông chim vàng rơi xuống, đã biến thành một thuần khiết kim loại hỏa ưng, nhưng tính mạng của hắn còn có một nhiều hơn phân nửa.
 
 	"Thảo, ta rõ ràng, những này lông chim đúng, tương đương với hỏa ưng thêm ra một tầng áo giáp, con em ngươi, đến cùng ai có thể làm ra như thế tinh tế máy móc sủng vật."
 
 	Khán giả có người rõ ràng, trên thực tế, trong con mắt của mọi người, hỏa ưng cần thiết đã ngỏm rồi, nhưng hỏa ưng không chết, mà lông chim nhưng là rơi xuống một đống, hiển nhiên hỏa vũ là đơn độc từng mảng từng mảng làm được, mà không phải điêu khắc trang sức tính hoa văn.
 
 	Hỏa ưng không có cái gì do dự, trực tiếp một bay nhào, không có trang bị gia trì Thánh Kỵ Sĩ cùng giòn bì không có khác biệt gì, trực tiếp bị chớp nhoáng giết hết.
 
 	"Có thể thấy được cái này hỏa ưng lá bài tẩy, ta thua không oan." Thánh Kỵ Sĩ trong mắt ánh sáng tản đi, linh hồn ánh sáng trực tiếp trôi về nghĩa địa.
 
 	Hỏa ưng ánh lửa lờ mờ trực tiếp bay trở về đến bầu trời, biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong.
 
 	Hiện tại tầm mắt mọi người đều nhìn về Lý Diệu cùng Thiết Ngưu Tiên chiến đấu.
 
 	"Hiện tại, ngươi cũng không có cơ hội." Lý Diệu tốc độ phi hành lần thứ hai tăng cao một tiểu tiết, động tác cũng càng thêm trôi chảy.
 
 	"Lại gần, ngươi biến thái." Thiết Ngưu Tiên điên cuồng hét lên một tiếng: "Không nên xem thường ta, nhìn ta tân chiêu số."
 
 	Chuông vàng phá!
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Thiết Ngưu Tiên mỗi một quyền đều sẽ hình thành một tràn đầy phù văn chuông vàng, theo Lý Diệu công kích, chuông vàng từng cái từng cái phá nát.
 
 	Nhưng theo chuông vàng phá nát, từng đạo từng đạo sóng trùng kích không ngừng, Lý Diệu thân thể ở loại này sóng gợn trung không ngừng lùi về sau.
 
 	"Ha ha ha, này một chiêu làm sao, đòn công kích này công kích cùng phòng ngự một thể, ta xem ngươi đánh như thế nào." Thiết Ngưu Tiên vui sướng tràn trề, nếu là biết cái này bị hắn lãng quên skill tốt như vậy dùng, hắn sớm đã dùng lên.
 
 	Sở dĩ không cần, hắn hóa ra là ghét bỏ skill này công kích không cao, cũng không thô bạo, sau đó liền dứt khoát quên, hiện đang nhớ tới đến, không nghĩ tới còn có hiệu quả.
 
 	Lý Diệu thân hình bắt đầu chợt lui, nhưng lần này Thiết Ngưu Tiên trái lại không chạy, bắt đầu truy kích.
 
 	Thiết Ngưu Tiên Kim Long thiểm cũng là tương đương bá đạo skill, như hình với bóng tiếp theo Lý Diệu, chỉ là từng quyền từng quyền xung kích Lý Diệu.
 
 	Ở người khác xem ra, Lý Diệu đã tiến vào toàn diện trạng thái bị động.
 
 	Từng tiếng chuông vang ở trong tai của mọi người vang lên, Lý Diệu đã quay chung quanh tiểu sân thí luyện bay ba vòng, nhưng vẫn không có chạy ra Thiết Ngưu Tiên truy kích.
 
 	Người phía dưới con ngươi đều muốn trừng đi ra, ngươi đây muội nghịch chuyển quá nhanh đi, trong lòng mọi người thở phào nhẹ nhõm, nếu là không ai có thể giết chết Lý Diệu, như vậy cũng thật là vô địch rồi không được. Bây giờ nhìn đến Thiết Ngưu Tiên đuổi theo Lý Diệu đánh, nhất thời xả được cơn giận.
 
 	Từng mảng từng mảng trào phúng âm thanh truyền ra, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ.
 
 	"Thảo, ngươi liền có bản lĩnh chạy sao." Thiết Ngưu Tiên mắng to, hắn đã không biết ra bao nhiêu quyền, chính mình cũng mệt một chút.
 
 	"Ngươi nếu như vừa nãy không chạy trốn, không biết chết rồi bao nhiêu lần." Lý Diệu đáp lại.
 
 	"Thiết, làm sao ngươi biết gia chiến thuật, gia chỉ là thấy ngươi đồng thời đối phó ba người thật không tiện ra tay toàn lực mà thôi." Thiết Ngưu Tiên đầy mặt quang minh lẫm liệt: "Ta như vậy chính trực vĩ đại thần ngưu, há lại là ngươi loại này tranh danh trục lợi gia hỏa có thể sánh được."
 
 	"Ta tin." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Hì hì, tin cũng đừng giãy dụa, để ta giết chết ngươi quên đi." Thiết Ngưu Tiên nếu giống như mưa to gió lớn như thế xung kích: "Đại gia thời gian đều quý giá như vậy, ngươi nói có phải không."
 
 	"Có đạo lý." Lý Diệu ở Thiết Ngưu lần công kích sau thời điểm, cung tên trực tiếp thùy hướng về mặt đất.
 
 	Thiết Ngưu Tiên sững sờ, hắn tựu là miệng đầy mê sảng mà thôi, không nghĩ tới Lý Diệu thật sự từ bỏ chống lại. Thiết Ngưu Tiên chuông vàng đã đánh ra, thân thể cũng nhanh chóng thúc đẩy chuông vàng chạy như bay, hiện tại dừng lại đã đến không kịp.
 
 	Nhưng trong lòng hắn nhưng là phi thường nghi hoặc, lẽ nào bản thần ngưu dao động năng lực thật sự lợi hại như vậy, vượt qua bổn đại gia Vũ Trụ vô địch sức chiến đấu
 
 	Nhưng không có thời gian nghĩ nhiều, chuông vàng đã va về phía Lý Diệu.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người lấy vì là Lý Diệu cũng bị thuấn sát thời điểm, chuông vàng xác thực không có phá nát.
 
 	Phảng phất Lý Diệu không tồn tại như thế, phảng phất Lý Diệu trong suốt giống như vậy, bao quát Thiết Ngưu, căn bản cũng không có cảm giác được Lý Diệu tồn tại.
 
 	Cho đến lúc này hậu Thiết Ngưu Tiên mới nhớ tới đến, Lý Diệu có một chiêu tiến vào thứ cấp vị diện vô địch skill.
 
 	"Không tốt."
 
 	Lão Ngưu quát to một tiếng, mãi đến tận mắc mưu, nhưng vẫn không có chờ hắn phản ứng.
 
 	Lý Diệu trực tiếp kết thúc skill này, sau đó xoay người xạ kích.
 
 	Phốc. . .
 
 	Ngay ở ngũ mũi tên tiễn trực tiếp đi vào Thiết Ngưu Tiên mông.
 
 	Vẫn không có đám người phản ứng lại, mọi người liền nghe đến một tiếng thảm tuyệt nhân viên kêu thảm thiết. . .