Chương 104: Nhìn như bình thản đệ 3 chiêu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu cũng nhín thì giờ mở ra một hồi trực tiếp, nhìn thấy Tiểu Trạch trực tiếp bình luận, rốt cục nở một nụ cười.
 
 	Cũng không phải bởi vì những người này thái độ chuyển biến mà cao hứng, hắn mới mặc kệ người khác làm sao đánh giá.
 
 	Mà là nhìn thấy đoạn này video thợ săn nhất định sẽ kiên định niềm tin của chính mình, những kia muốn từ bỏ thợ săn nhìn thấy chính mình biểu diễn cũng sẽ có một phần lưu lại.
 
 	Vừa nhưng đã trực tiếp, như vậy liền làm ra một ít chuyện có ý nghĩa.
 
 	Loại thứ nhất kỹ xảo, nhìn như đơn giản, kì thực khó khăn cực kỳ. Một đời trước, vô số kiên trì thợ săn nghề nghiệp player chăm chỉ không ngừng thăm dò thợ săn kỹ thuật, tiêu tốn vô số tâm huyết mới hình thành một bộ thành thục lý luận.
 
 	Mà Lý Diệu cũng là một người trong đó, hắn quá rõ những kia cùng hắn cùng nhau nghiên cứu người trả giá bao nhiêu tâm huyết.
 
 	Vì lẽ đó, hắn đem loại kỹ thuật này cùng chung đi ra, vì là chính là để những người kia, những kia vẫn kiên trì chơi thợ săn ít người đi mấy năm đường vòng, để thợ săn trở thành không kém gì những nghề nghiệp khác quần thể.
 
 	Chỉ có điều, chính mình biểu diễn đồ vật tuy rằng cơ sở, nhưng muốn chân chính nắm giữ, không có thời gian dài luyện tập là không thể nắm giữ.
 
 	Liền đem Hôi Ám Bồ Đào làm thí dụ tử, Lý Diệu phỏng chừng hắn chăm chỉ luyện tập, loại thứ nhất kỹ xảo ít nhất hai ba năm mới có thể thông thạo nắm giữ.
 
 	Cho tới loại thứ hai kỹ xảo, vậy thì không thể dựa vào chăm chỉ có thể luyện thành, còn cần mạnh mẽ phản ứng thần kinh năng lực cùng cực kỳ tinh chuẩn sức phán đoán.
 
 	Chớ đừng nói chi là đối với liền tiễn kỹ đều không nắm giữ người chơi bình thường, Lý Diệu một bên luyện tập tiễn kỹ vừa cùng một đám lão thợ săn nghiên cứu kỹ thuật, đó là tiêu tốn thời gian tám năm mới đưa loại kỹ thuật này luyện thành như hỏa ngây thơ.
 
 	Nói cho cùng, Lý Diệu chỉ là vẽ một tấm bính, hơn nữa là nhìn như mê người cực kỳ, nhưng trên thực tế mấy năm sau cũng chưa chắc có bao nhiêu người ăn được đại bính.
 
 	Nhưng đây là một loại phương hướng, một chỉ đường ngọn đèn sáng, nghĩ đến năm đó mờ mịt thăm dò năm tháng, Lý Diệu không chỉ có điểm thổn thức.
 
 	"Chiêu thứ ba tên gọi là gì?" Tiểu Trạch hỏi.
 
 	"Không có tên tuổi, nếu như nhất định phải có một cái tên, ta thích gọi không bằng khiêu vũ, hoặc là gậy chỉ huy đi." Lý Diệu nói chậm rãi giương cung cài tên.
 
 	"Vậy ta cũng lĩnh giáo một hồi ngươi tài bắn cung." Hôi Ám Bồ Đào trong lòng còn còn sót lại một tia kiêu ngạo, học giả Lý Diệu dáng vẻ, Trường Cung bối ở trên lưng, căn bản là không có ý xuất thủ.
 
 	"Theo ngươi được rồi, ngược lại kết quả cũng giống nhau."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, sau đó bỗng nhiên bắn ra một mũi tên, Hôi Ám Bồ Đào trong mắt loé ra thần sắc thất vọng.
 
 	Hắn tuy rằng không làm được Lý Diệu như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng tránh né mũi tên, nhưng hắn có skill.
 
 	Hoán ảnh bộ!
 
 	Một cái bóng né qua, mũi tên cũng không có như cùng khán giả chờ mong như vậy trong số mệnh Hôi Ám Bồ Đào, liền Hôi Ám Bồ Đào bóng dáng đều không có đụng tới.
 
 	"Mịa nó,
 
 	Bị lừa."
 
 	"Vậy cũng là thần kỹ?"
 
 	"Ngươi muội, cảm giác bị sái."
 
 	Trực tiếp bên trong trong nháy mắt nổ tung, bọn họ như vậy chờ mong chiêu thứ ba lại sẽ là loại này dáng vẻ, quả thực không thể nhẫn nhịn a, bọn họ cảm giác bị vũ nhục thông minh.
 
 	Nhưng mà, quyết đấu vẫn còn tiếp tục, Hôi Ám Bồ Đào hoán ảnh bộ mới vừa lúc kết thúc.
 
 	Một tiếng mũi tên xuyên không âm thanh truyền đến.
 
 	Phốc. . .
 
 	Hôi Ám Bồ Đào nhìn thấy một đạo tiễn mang đã đến trước người, nhưng hắn hoán ảnh bộ vừa mới mới vừa kết thúc, thân thể cũng vừa mới vừa ổn định.
 
 	Mũi tên cũng đã bắn tới mi tâm của hắn, Hôi Ám Bồ Đào sắc mặt ngơ ngác, vội vã tả hữu lay động, muốn mê hoặc Lý Diệu, sau đó một nhảy lui.
 
 	-359
 
 	Nhưng mà nghênh tiếp hắn vẫn như cũ là một mũi tên, Lý Diệu lại là Bình Bình không có gì lạ một mũi tên, vẫn như cũ trong số mệnh mi tâm của hắn.
 
 	-85
 
 	Tính mạng của hắn chỉ còn dư lại một điểm, quyết đấu đã kết thúc.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào sắc mặt lúc trắng lúc xanh, uống một bình sinh mệnh nước thuốc, trên mặt đổi nụ cười, nói rằng: "Ta phục rồi , còn cái gì thợ săn chi vương, sau đó cũng sẽ không bao giờ đề."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Kỳ thực ngươi cũng rất lợi hại."
 
 	"Ở trước mặt ngươi ta cái nào còn dám nói lợi hại." Hôi Ám Bồ Đào cười khổ: "Đây là ngươi cung, hiện giai đoạn có lẽ chỉ có ngươi thích hợp nhất dùng hắn."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào xoa xoa một trong tay màu tím Trường Cung, sau đó đưa cho Lý Diệu.
 
 	"Hừm, đúng là một cây cung tốt." Lý Diệu cũng là một chút liền thích này món vũ khí, có thể tính là cấp mười đỉnh.
 
 	"Ngươi đừng chính mình xem a, đem thuộc tính cùng chung một hồi."
 
 	Không chỉ là Triệu Lỗi, cái khác mấy cái đội hữu cũng hiếu kì cực kỳ, đây chính là cấp mười vũ khí a.
 
 	Hiện giai đoạn, ngoại trừ Lý Diệu vẫn chưa có người nào có thể giết chết cấp mười boss. Cái này cung khẳng định là thông qua Khai Bảo hòm thu được, hơn nữa là hi có không gì sánh nổi hoàng kim hòm báu, này thật đúng là có thể gặp không thể cầu thật trang bị. Bọn họ tự nhiên hiếu kỳ.
 
 	Ưng săn cung
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 28-35
 
 	Sức mạnh: 26
 
 	Nhanh nhẹn: 24
 
 	Sự chịu đựng: 22
 
 	Công kích lúc đó có tỷ lệ phóng thích một con cấp mười ưng săn chi hồn mục tiêu công kích, kéo dài mười lăm giây.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị yêu cầu: Thợ săn, chiến sĩ
 
 	"Cung thần a, thuộc tính quá biến thái." Triệu Lỗi hận không thể mạnh hơn đến.
 
 	"Ngươi ước ao cũng vô dụng." Thủ Hộ Thiên Sứ đả kích.
 
 	"Làm sao vô dụng, không thấy chiến sĩ cũng có thể sử dụng sao." Triệu Lỗi bất mãn.
 
 	"Có thể sử dụng ngươi cũng đánh không tới." Thủ Hộ Thiên Sứ một chút mặt mũi cũng không cho hắn.
 
 	"Dựa vào." Triệu Lỗi giơ ngón tay giữa lên.
 
 	Lý Diệu lập tức đem tự chế cung đổi lại, đổi ưng săn cung, nhìn một chút, thuộc tính lại tăng cường một đoạn.
 
 	"Khặc khặc, trực tiếp đã nổ tung, các ngươi ai có thể giải thích một chút." Tiểu Trạch cười chen lời nói.
 
 	"Trạch tỷ khiêm tốn, ngài nhưng là giải thích một tỷ, làm sao sẽ không thấy được." Lý Diệu mới chẳng muốn giải thích: "Ta có thể lưu lại à."
 
 	Hắn câu nói này là hỏi Hôi Ám Bồ Đào.
 
 	"Lời ta nói tự nhiên chắc chắn, ta cũng sẽ thuyết phục cái khác hai cái công đoàn người." Hôi Ám Bồ Đào dừng một chút nói tiếp: "Ta tuy rằng khâm phục ngươi kỹ thuật, nhưng nhiệm vụ này đối với ba người chúng ta công đoàn rất trọng yếu, ngươi chỉ cần ra tay can thiệp, như vậy rồi cùng chúng ta là cạnh tranh quan hệ, chúng ta không rõ tràng, nhưng không có nghĩa là chúng ta sẽ không lần thứ hai ra tay với ngươi, hi vọng ngươi có thể rõ ràng."
 
 	"Ừm." Lý Diệu đương nhiên sẽ không ngây thơ đến, thắng một hồi tiểu đánh cuộc liền có thể làm cho ba cái công đoàn lui bước.
 
 	"Liệu Nguyên cũng giải thích không ra, xem ra chiêu thứ ba rất bình thường a."
 
 	"Ta cũng cảm thấy."
 
 	"Cùng."
 
 	"Bình thường cọng lông, không thấy Bồ Đào đã vui lòng phục tùng sao."
 
 	"Chính là, Bồ Đào cũng là đỉnh cấp thần cung thủ, có thể làm cho hắn tâm phục khẩu phục, chiêu thứ ba khẳng định đại có huyền cơ."
 
 	"Hừm, căn bản không thể làm bộ. Theo ta được biết, Bồ Đào là ít có bị công đoàn cùng chiến đội tán thành, có thể trên thi đấu thợ săn, nếu không là vui lòng phục tùng, hắn có thể chịu thua?"
 
 	"Nhìn hắn trước sau phản ứng liền biết rồi, lúc mới bắt đầu phẫn nộ phi thường, hiện tại đây?"
 
 	"Tuy rằng ta cũng xem không hiểu, nhưng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ."
 
 	"Trạch tỷ cũng bị làm khó sao, hiếm thấy a."
 
 	"Lại có trạch tỷ giải không nói ra được kỹ thuật, này một làn sóng ta phục rồi."
 
 	"6666666, có thể nhìn thấy trạch tỷ Nga Mi trói chặt, không uổng chuyến này."
 
 	"Liệu Nguyên thần, tuy rằng ta thua nguyên bảo, tuy rằng ta không ưa ngươi cuồng, nhưng này một làn sóng ta phục."
 
 	"Liệu Nguyên thần uy Vũ Bá khí."
 
 	Tiểu Trạch nhiều lần nhìn nhiều lần chiếu lại, trói chặt lông mày rốt cục triển khai.
 
 	"Cái nào nói ta giải không nói ra được, đứng ra." . . .
 
 	ps: Các đồng chí, phiếu đề cử đâu, một lần không cầu liền không ai đầu sao, tâm tính thiện lương luy, lòng tốt nhét.