Chương 434: Kết thúc
 
 	      
 
 	So với kênh thế giới náo động, Tinh Hỏa công hội mỗi cái kênh đồng dạng là huyên náo cực kỳ, so với bên ngoài bên này liền thuần túy hơn nhiều, bọn họ chỉ là cảm giác được cực kỳ phấn chấn.
 
 	Hiện tại phần lớn công hội người đều hưởng thụ đến thăng cấp phúc lợi, bọn họ vốn là không yếu, là player trung tinh anh.
 
 	Bị hấp thu đến Tinh Hỏa sau khi càng là không dám lười biếng, bởi vì Tinh Hỏa công hội cạnh tranh cơ chế vấn đề, công hội bầu không khí tràn ngập mùi thuốc súng.
 
 	Bởi vì công hội đang không ngừng tổ chức đoàn đội ở trong, tỷ như hạt nhân đoàn, một ngàn người ở trong kết nối với sau bù đoàn cũng có điều bốn mươi tiêu chuẩn.
 
 	Sau đó chính là chiến đội thành lập, rất nhiều cao thủ cũng là hướng về phía cái này đến, chiến đội người càng ít, chỉ có mười cái tiêu chuẩn.
 
 	Sau đó chính là hai đám, ba đám, hai đội, ba đội, Tinh Hỏa người vì gia nhập càng tốt hơn đoàn đội đều là dốc hết sức đầu.
 
 	Hơn nữa cũng không là phi thường chịu phục phía trước đoàn đội, hiện tại đều kìm nén kính đây.
 
 	Sau đó Lý Diệu lập ra thăng cấp hướng dẫn, hạt nhân cũng chính là một đoàn người không cần sau khi sẽ ở công hội bên trong công khai, vì lẽ đó công hội toàn thể đẳng cấp cũng theo vững chắc tăng lên.
 
 	Hiện tại liền ngay cả đình trệ thăng cấp Lý Diệu cùng bởi vì công hội sự vụ làm lỡ thăng cấp Phó hội trưởng cũng bắt đầu tăng vọt đẳng cấp, bọn họ tự nhiên là vui mừng khôn xiết.
 
 	Lý Diệu bên này cũng đã đến khí thế hừng hực mức độ, cái kia Oa Nhân tướng quân đã phát hiện không đúng.
 
 	Nhìn hắn dáng dấp phẫn nộ liền biết rồi, nhưng hắn hiện tại cũng đã là cưỡi hổ khó xuống.
 
 	Binh lực đã tổn thất hơn nửa, hiện tại rút quân cũng đã không thể, chết rồi nhiều như vậy binh lính, hắn đã không có thể khống chế Hải Vực.
 
 	Nếu là hiện tại rút đi, vương tử liền có thể thông qua khe hở trốn về thuỷ triều bộ tộc, cũng chính là mang ý nghĩa kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Coi như vương tử thí luyện thất bại, nhưng hắn cũng xong đời, này không phải là kết quả hắn muốn.
 
 	Hơn nữa bây giờ nói chính mình bị lừa rồi, sẽ đối(đúng) sĩ khí tạo thành đả kích khổng lồ. Không cần đối phương giết, quân đội cũng sẽ tan vỡ, mất đi sự khống chế, nếu là vương tử lấy đại nghĩa xúi giục, nói không chắc sẽ quay đầu công kích chính mình.
 
 	Chí ít hiện tại Oa Nhân các binh sĩ tràn ngập hỏa lực, ở trong mắt bọn họ, mấy người lượng máu loạn tung tùng phèo, bất cứ lúc nào có thể dập máy, tuy rằng cái này tình hình đã kéo dài hơn nửa ngày thời gian.
 
 	"Cái kia Oa Nhân tướng quân còn có chút đầu óc, xem ra đã phát hiện vấn đề." Lý tỷ nói rằng: "Như vậy còn có thể kéo dài sao "
 
 	Vương tử nói rằng: "Ngươi yên tâm, hắn sẽ không bỏ qua, hắn đã không còn đường quay đầu, không nhìn hắn ở mệnh khiến thân tín của chính mình làm loạn phóng thích phép thuật sao, hiển nhiên là đang tìm kiếm chúng ta chân thân vị trí."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Cái kia phỏng đoán liền khó khăn, đừng nói bọn họ bây giờ tìm không tới, chính là tìm tới, chúng ta ở trên cao nhìn xuống, hắn trái lại càng không có đối(đúng) trả cho chúng ta biện pháp."
 
 	Mấy người cười, đúng là như vậy, bên này vách núi nhưng là thẳng tắp từ trên xuống dưới, cận chiến không thể công kích được bọn họ, mà viễn trình phép thuật muốn công kích chỗ cao, cũng phi thường khó khăn.
 
 	"Hơn nữa phía ta bên này có một đựng nước lọ chứa, đến thời điểm Lý tỷ trực tiếp dùng băng kiến tạo một đạo phòng tuyến đều không có vấn đề." Lý Diệu trong tay còn có cái kia nữ vương cho chiếc lọ đây, cái kia nhưng là một cái tên to xác.
 
 	"Lần này có thể thành công, toàn dựa vào ba vị, nếu là ta có thể một lần nữa khống chế bộ tộc, tất nhiên cùng các ngươi công hội kết minh." Vương tử nói thật.
 
 	Lý Diệu cũng không nói gì, chính là vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	"Đại ca ca, Thủy Quả tỷ tỷ hỏi chúng ta ở đâu thăng cấp đây." Đồng Đồng cao hứng nói: "Ta nói rồi cùng Đại ca ca đồng thời, các nàng đều ước ao chết rồi."
 
 	Lý Diệu nhìn một chút nguyên lão kênh, quả nhiên thấy Thủ Hộ Thiên Sứ vẫn đang hỏi bọn hắn làm sao thăng cấp.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem hình ảnh cùng chung đến kênh ở trong.
 
 	"Ta đi, ngươi ở cùng quân đội tác chiến đây cũng quá nghịch thiên rồi đi." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy mặt nước đã bị máu tươi nhiễm đỏ, đâu đâu cũng có thi thể, nhất thời kinh ngạc không được.
 
 	"Ngươi đoán đúng, chúng ta đang cùng oa đại quân người đại chiến đây, đã thật mấy tiếng, khà khà, ta đều cấp mười chín, phỏng đoán ngày hôm nay ta cũng có thể level 20." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ buồn bực nói: "Hội trưởng lão đại, ngươi cũng quá không tử tế, trực tiếp mang theo hai cái mỹ nữ bay, chúng ta đây. Chúng ta đáng thương ở này khổ cực thăng cấp, hội trưởng phu nhân cho gọi ra chính mình sủng vật chiến đấu thăng cấp đồng thời còn muốn làm chiến đội trụ sở sự tình, chúng ta đáng thương đêm nay mới có thể cấp mười chín."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cái này quân đội cũng không phải vô hạn quét mới, trước tiên có điều sơn động vị trí có hạn, chính là quái vật số lượng cũng không phải vô hạn, phỏng đoán để ba người lên tới level 20 chính là cực hạn. Chính ta không bắt được, cho nên mới tìm Lý tỷ hỗ trợ."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ lúc này nói rằng: "Hội trưởng ngươi không cần phải để ý đến hắn, trước hôm nay còn mỹ không được, nói thăng cấp cùng phi như thế đây, nói ngươi hướng dẫn làm tốt."
 
 	"Đó là không cùng tên biến thái này so với (tỷ đấu) có được hay không." Thủ Hộ Thiên Sứ vẫn có chút phiền muộn.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ lườm hắn một cái, nói rằng: "Chính ngươi cái gì trình độ, không có hội trưởng, ngươi liền hiện tại tốc độ lên cấp đều không có. Mau mau, đừng xem, kéo quái đi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời liền yên, hắn hiện tại đã triệt để biến thành mt, chuyên môn phụ trợ Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	"Các ngươi cũng không cần thất vọng, đang đợi một trận đi, khai hoang phó bản sau khi, công hội trụ sở thời điểm ta mang theo toàn bộ công hội người đồng thời thăng cấp." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta đi, thật sự giả, mang theo toàn bộ công hội đồng thời, đến thời điểm công hội nhưng là có ba ngàn người." Thủ hộ kỵ sĩ kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Ha ha ha, có phải là khoác lác đến thời điểm ngươi liền biết rồi." Lý Diệu không có nhiều lời.
 
 	"Được rồi, vậy ta sẽ chờ được rồi, đúng rồi, ngươi không phải làm máy móc Khôi Lỗi sao, hiện tại ngươi level 20, nhìn hiệu quả chứ." Thủ hộ kỵ sĩ hiếu kỳ nói rằng.
 
 	"Kim quang bị đánh nam cút sang một bên, gia gia được không dung đi ra chiến thoải mái, ngươi lại muốn muốn cho chủ nhân thay đổi ta." Băng Chi Xà tràn đầy khó chịu nói rằng.
 
 	"Vãi lìn, ngươi cái này sủng vật..."
 
 	"Sủng vật đại gia ngươi, mau mau rèn luyện đi, không phải vậy lần sau ta khống chế tâm trí của ngươi, để ngươi cởi sạch ở trên đường cái chạy, có tin hay không." Ám Chi Xà cũng khó chịu nói rằng.
 
 	"Đến lặc, xem như ngươi lợi hại." Thủ hộ kỵ sĩ không dám nói, cái này nhiều đầu xà quá âm hiểm, vạn nhất thật bị đã khống chế quả bôn, vậy thì không mặt mũi gặp người.
 
 	"Được rồi, nhiều đầu xà cần tiến hóa người thứ ba đầu, đang hấp thu độc tố, không thể đổi. Có cơ hội xem đi, kỳ thực ta cũng rất tò mò." Lý Diệu cũng muốn nhìn một chút cải tạo sau hiệu quả, nhưng hiện tại không phải lúc.
 
 	"Biến thái, ta lại một lần nữa chịu đến đả kích, quên đi, ta không nhìn ngươi, không phải vậy đều không tâm tình thăng cấp." Thủ hộ kỵ sĩ đóng chia sẻ video.
 
 	Lý Diệu cười không nói, này tính là gì, chờ bọn hắn nhìn thấy mình có thể triệu hoán không ngừng một sủng vật tác chiến thời điểm phỏng đoán thì càng thêm kinh ngạc.
 
 	Ở mọi người trong khi cười nói, thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Cuối cùng vẫn là bị Oa Nhân tướng quân tìm tới hang động vị trí thực sự, nhưng trong biển, thủ đoạn của hắn khó lường, nhưng ở giữa không trung, bọn họ liền thật không có biện pháp gì tốt.
 
 	Oa Nhân tướng quân thậm chí chính mình làm gương cho binh sĩ, nhưng cũng không có có thể xông lên chân chính sơn động, binh lực của hắn cũng đã còn lại ít ỏi.
 
 	Hơn nữa Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Lý tỷ cũng trước sau thăng cấp đến level 20, cũng phân biệt lên một lần thế giới thông cáo, chỉ có điều không phải thất thải, hơn nữa chỉ có bên phải.
 
 	Nhưng khen thưởng một thiên phú điểm vẫn để cho các nàng rất cao hứng...