Chương 1889: Lửa giận 

	Điểm này đám người không có ý nghĩa, Tinh Hỏa đã tạo thành một cái cực kỳ tốt truyền thống cùng không khí, đó chính là mỗi người quản lí chức vụ của mình, tự mình làm tốt chính mình sự tình, cũng sẽ không loạn mệnh. Đọc S thư Q tộc Q nhỏ D nói C lưới

	Đừng nói cái này có cái gì kỳ quái, trên thực tế rất nhiều công hội đều là bởi vì thượng vị giả ngoài nghề chỉ huy người trong nghề mới xuất hiện rất lớn chỗ sơ suất, vì chính là cái gọi là quyền uy cùng quyền nói chuyện.

	Nhưng Tinh Hỏa không giống, Lý Diệu cũng sẽ không lo lắng cho mình không quản lý công hội mà bị người mất quyền lực, trên thực tế cũng không ai có thể làm được, Tinh Hỏa hạch tâm chính là Lý Diệu, là hắn không ngừng tiến lên mới mang theo Tinh Hỏa đi đến hôm nay tình trạng.

	Mà Lý tỷ tự nhiên là thu được lớn vô cùng quyền hạn, những người khác cũng có chính mình phụ trách một bãi sự tình, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Lý Diệu không cần lợi dụng đừng những chuyện này cường điệu quyền uy của mình.

	Cho nên, cầm xuống tòa thành thị này khó khăn nhất nhiệm vụ là Lý Diệu cầm xuống, trận chiến tranh này Tinh Hỏa không thể nói không trọng yếu, nhưng cũng không phải là Tội mấu chốt.

	"Lý tỷ tìm mấy người chuẩn bị sẵn sàng công việc, chuẩn bị kiến tạo thành thị, đầu tiên muốn chữa trị quang thành khu kiến trúc, để bọn hắn một lần nữa phát huy tác dụng. Yêu Cơ nhiệm vụ vẫn là Thủ Hộ chủ thành, phòng ngừa hạng giá áo túi cơm thừa lúc vắng mà vào. Phượng Nghi ta liền không nói, đã vừa mới minh xác. Nếu như không có cái gì dị nghị, như vậy mọi người riêng phần mình hành động , chờ xác định rõ bản vẽ lại tìm ta, ta lập tức muốn xuất phát."

	Đám người gật đầu, Lý Diệu đột nhiên nói: "Đúng rồi, hoa quả cùng thủ hộ các ngươi vẫn là mang theo hạch tâm đoàn đánh một chút vận rủi đi, đồ tốt không ít."

	Hoa quả kỵ sĩ sững sờ: "Hiện tại không nên quyền lợi kiến thiết công hội sao, có thể hay không chậm trễ sự tình."

	Lý Diệu lắc đầu: "Không kém những người này, mà lại hạch tâm đoàn trang bị phân phối tốt như vậy, đoán chừng cầm xuống vận rủi lại so với cái khác công hội cùng đoàn đội nhanh không ít."

	"Vậy được rồi." Hai người cũng nhận nhiệm vụ.

	Xác thực liền như là Lý Diệu nói như vậy, hạch tâm đoàn người có thể tại công hội nhà kho tuyển trang bị, vậy thật đúng là trang bị xa hoa, tuyệt đối là Cổ Thần bên trong đứng đầu nhất một nhóm người.

	Vì mau sớm đạt tới mục đích, mang theo không ít Godok Ogre quân đoàn, bọn hắn là Lý Diệu bây giờ có thể đem ra được tối cao trí tuệ chủng tộc.

	Vẫn là câu nói kia, trùng tộc có thể chiến không thể giữ.

	Quả nhiên như là Lý Diệu dự đoán như thế, chủ thành bên ngoài không ít thành trấn đều bị chiếm lĩnh, có là quái vật, có là từng cái trận doanh người chơi công hội.

	Quái vật tự nhiên là đơn giản, căn bản cũng không cần nói nhảm, giết chính là.

	Chiến đấu kết thúc, nữ vương hào đã theo trận doanh đại sứ về tới trận doanh chủ thành, giao cho nữ vương.

	Khô dương hào thì là lưu tại chủ thành bị Yêu Cơ điều hành, phòng bị bị nhân công trình.

	Mà Lý Diệu thì là mang theo hư không Vương Trùng, xa xa liền gặp được dưới núi biên giới thành nhỏ cắm công hội khí chất, cũng coi là đại quân tụ tập.

	"Người kia dừng bước, huyết vân cứ điểm đã bị chúng ta công hội tiếp quản."

	Vương Trùng còn không có bay đến thành nhỏ liền có mười cái cưỡi không trung tọa kỵ người chơi ngăn lại, mặc dù đều là tốc độ di chuyển phi thường chậm tọa kỵ, nhưng có không trung tọa kỵ tại hiện tại giai đoạn đã phi thường khó lường, mà lại lập tức còn mười cái, kia càng là không đơn giản.

	"Huyết vân cứ điểm, đổi tên ngược lại là rất nhanh." Lý Diệu thân ảnh xuất hiện ở Vương Trùng đỉnh tiền phương, thản nhiên nói: "Các ngươi sẽ không ngây thơ coi là đem thành thị đổi tên, tòa thành thị này liền thuộc về các ngươi đi."

	"Nguyên lai là Liệu Nguyên hội trưởng." Cầm đầu chiến sĩ người chơi cười nói: "Chúc mừng Liệu Nguyên hội trưởng đại triển Kamui chiếm lĩnh một tòa chủ thành, về sau tất nhiên huy hoàng vô cùng."

	Lý Diệu cười ha ha: "Ta là đang hỏi ngươi, vì cái gì chiếm lĩnh ta thành thị."

	"Liệu Nguyên hội trưởng nói đùa, này làm sao thành ngươi thành thị. Tòa thành này chúng ta chiếm lĩnh hai ngày, vốn chính là vật vô chủ, hiện tại bằng Liệu Nguyên hội trưởng một câu nói là ngươi, liền để chúng ta đi, cái này, Liệu Nguyên hội trưởng cũng quá bá đạo đi. Chủ thành chung quanh không ít thành trấn đều bị từng cái siêu cấp công hội chiếm lĩnh, chẳng lẽ đều là ngươi thành thị." Cầm đầu chiến sĩ thu liễm tiếu dung lạnh lùng nói.

	"Các đại siêu cấp công hội, ha ha." Lý Diệu cười lạnh: "Thứ vị diện Ogre là ta đánh bại, các ngươi không có chút nào thành tích tựa như chiếm tiện nghi, thật sự là tính toán thật hay.

	Các ngươi có phải hay không coi là nhiều như vậy công hội liên hợp lại, ta không dám trở mặt đúng không."

	"Sao có thể a, Liệu Nguyên hội trưởng cái thế vô song, ngay cả Bán Thần cũng không thể làm sao, chúng ta nào dám. Chỉ bất quá thế giới này cũng không phải là chỉ có vũ lực là được, làm chuyện gì đều muốn giảng đạo lý không phải sao. Nếu như Liệu Nguyên hội trưởng nhất định phải bá đạo đến cùng, chúng ta cũng nhận, chỉ bất quá đoạn người tài lộ như giết người cha mẹ, các huynh đệ lăn lộn ngoài đời không nổi, như thế thành thị trị an nha, ha ha." Chiến sĩ cười âm lãnh nói.

	"Nói có đạo lý, các ngươi cũng biết đoạn người tài lộ như giết người cha mẹ đạo lý liền dễ làm." Lý Diệu trong lòng cũng đã lửa giận hừng hực, những này siêu cấp công hội thế mà liên hợp lại uy hiếp hắn: "Các ngươi hẳn là rõ ràng, xâm nhập đại lãnh chúa lãnh địa chẳng khác nào là bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, cái quy củ này các ngươi cũng hẳn là minh bạch đi."

	Ở kiếp trước, một mình hắn đều chưa từng e ngại qua, huống chi là hiện tại.

	"U a, cái này thẹn quá hoá giận muốn động thủ. Thật sự là thật là uy phong a, chỉ là ngươi lợi hại hơn nữa cũng bất quá một người một cái công hội, chúng ta hơn hai mươi cái siêu cấp công hội liên thủ, ngươi coi như đem chúng ta đánh bại, ngươi Tinh Hỏa cũng đừng nghĩ trong hội này lăn lộn. Thức thời liền đi ngươi người, nếu là không thức thời..." Thật sự là sau lưng một cái người chơi nữ phách lối nói.

	Lý Diệu giận quá thành cười: "Ha ha, ngươi đem lại nói phản đi, bất quá ta vẫn là muốn biết, nếu là không thức thời lại như thế nào."

	"Đủ rồi." Cầm đầu chiến sĩ ngăn cản người chơi nữ quay đầu nói với Lý Diệu: "Muội tử ta nói chuyện mặc dù cuồng một chút,  nhưng cũng là sự thật, Tinh Hỏa cố nhiên mạnh, nhưng chúng ta người chơi cùng công hội không chỉ có riêng là ở trong game, hai mươi mấy cái công hội, đại biểu hai mươi mấy cái câu lạc bộ, càng là đại biểu mấy chục trên trăm cái tập đoàn lợi ích. Dù sao ngươi cũng ăn thịt, cũng không thể ngay cả khẩu thang đều không cho chúng ta uống đi. Có phải hay không cái này lý, Liệu Nguyên hội trưởng."

	"Tốt, rất tốt, huyết vân công hội là đi, ta nhớ kỹ." Lý Diệu bình phục tâm tình, hư không Vương Trùng quay đầu liền đi, rất nhanh biến mất tại trong tầm mắt.

	Người chơi nữ bĩu môi khinh thường: "Đây chính là Liệu Nguyên, cũng không có truyền như vậy thần sao, còn không phải bị ngươi ta mấy câu dọa cho đi."

	Cầm đầu chiến sĩ khẽ lắc đầu: "Không thích hợp, Liệu Nguyên từ trước đến nay không biết cái gì gọi là thỏa hiệp, bá đạo phi thường. Cũng xưa nay không cùng bất luận cái gì tập đoàn hợp tác, chúng ta liên hợp lại, vốn cho rằng cùng Tinh Hỏa quần nhau thời gian rất lâu, không nghĩ tới hắn cứ đi như thế, tuyệt đối không bình thường."

	"Ca, các ngươi thật sự là ngạc nhiên, hai mươi nhà siêu cấp công hội, trên trăm tập đoàn, cái này cỡ nào lớn lực lượng, tại trong hiện thực đừng nói hắn là cái tướng quân, chính là nguyên soái đoán chừng cũng phải cúi đầu." Người chơi nữ lơ đễnh.

	Chiến sĩ trừng nàng một chút, khẽ lắc đầu về tới trong thành, đem chuyện này cùng cái khác công hội nói chuyện này.

	Mà tại chỗ rất xa, Lý Diệu tại Vương Trùng nội bộ không gian, có liên lạc Tần Phượng Nghi.

	"Làm sao vậy, ngươi không phải thu phục thành thị sao."

	Lý Diệu đem chuyện mới vừa rồi nói, sau đó nói: "Đem huyết vân công hội tất cả tình báo phát cho ta, còn có liên bang công hội, cùng Vạn Thần điện tư liệu."

	Tần Phượng Nghi sững sờ: "Ngươi muốn làm gì."

	Lý Diệu cười lạnh: "Tinh Hỏa gần nhất đối có chút công hội quá mức quá hiền lành, sẽ cho người sinh ra chúng ta dễ khi dễ ảo giác, cái này thật không tốt, là thời điểm để có ít người thanh tỉnh một chút, miễn cho cả ngày sống ở trong mộng." ...