Chương 1383: Điều kiện 

	Tất cả mọi người tất cả xôn xao, không nghĩ tới Lý Diệu còn có như vậy hậu chiêu, dồn dập một phiến tiếng mắng.

	Nhìn thấy căn bản là không thể xua tan tương tự áo giáp đồ vật, bọn họ cũng đều biết căn bản cũng không có một điểm áo giáp tác dụng, trái lại như là gông xiềng như thế cầm cố bọn họ thuộc tính.

	Nhưng nổi giận thì nổi giận, các người chơi nơi đó gặp player chơi loại này thủ đoạn nghịch thiên.

	Các người chơi chơi game biện pháp rất đơn giản, giết quái lên level hình thức đã thâm nhập lòng người, hơn nữa coi như sử dụng đạo cụ cái gì cũng là cùng mình tương quan cục bộ hình đạo cụ, dường như loại này cái nhìn đại cục đồ vật đó là thấy đều không có từng trải qua.

	Trên thực tế các người chơi vẫn không có chân chính đem chính mình hòa vào cái này ma huyễn thế giới, cũng là ở nhiều năm sau đó các người chơi các loại cách chơi cùng chiến thuật mới có thể chân chính thành thục lên, hiện tại player còn muốn đi một quãng đường rất dài phải đi, rất nhiều chuyện quan niệm không phải như vậy dễ dàng thay đổi, hơn nữa mặc dù quan niệm thay đổi cũng cụ thể làm sao hành động cũng không phải có thể một sớm một chiều có thể tưởng tượng đến.

	Chỉ bất quá bọn hắn chửi rủa không làm nên chuyện gì, đừng nói là ở đây player, chính là quan sát trực tiếp khán giả cũng hận không thể chính mình dường như Lý Diệu bình thường chân chính có tư cách tham gia đến trận này cuộc chiến của cường giả ở trong.

	Nhưng này ở bây giờ chung quy là ảo tưởng thôi, các người chơi còn chìm đắm ở si mê với skill sức mạnh, mà quên tối thứ căn bản, cảm thấy cơ bản kỹ năng và sức mạnh quá mức nhỏ yếu.

	Ở trong trận chiến đấu này căn bản là phát huy không là cái gì tác dụng, chí ít không thể thay đổi chiến đấu thắng bại hướng đi.

	Liền dường như mới vừa, nhóm đầu tiên cường giả siêu cấp chơi đánh lén, kết quả bị ba người dễ như ăn cháo giải quyết rơi mất, nếu là quang hai cái nữ thần như vậy cũng là thôi, nhưng trong đó còn có Lý Diệu, điều này làm cho bọn họ khó có thể tiếp thu, hơn nữa còn không biết đến cùng kém ở nơi nào.

	Mấy cái bỏ xuống gia hỏa cũng cho chu vi rình siêu cấp những cao thủ vang lên cảnh báo, liền ngay cả những kia tự phụ đến cực điểm ngoại tinh player cũng không dám tiếp tục ra tay, mà là yên lặng chờ đợi.

	Bọn họ đã không muốn tả hữu cái gì chiến cuộc, bức thiết nhất hi vọng chính là ở ba người phân ra thắng bại thời điểm tìm cơ hội cướp giật chiến lợi phẩm, dù sao hai cái boss là thần linh hình chiếu, liền ngay cả Lý Diệu bản thân thứ tốt cũng là một đống, rơi xuống khẳng định cũng sẽ không kém kính.

	Vì lẽ đó thời khắc này, tất cả mọi người chờ đợi hai cái nữ thần lựa chọn như thế nào.

	Cái gọi là ba cái đường, người tinh tường cũng đều nhìn ra.

	Đệ nhất chính là hai người tiếp tục giết Lý Diệu, nhưng tình huống bây giờ là, Lý Diệu không biết giấu ở nơi nào, rất lớn khả năng chính là ở đáy hồ, nhưng biết rõ cũng khó tìm đi ra.

	Hai cái nữ thần trên không trung sức chiến đấu tăng mạnh, nhưng đến trong nước, không nói Lý Diệu, trong nước còn có một đại hải quái, thêm vào Lý Diệu cũng thu được chúc phúc, xuống phỏng chừng lạc không xuống chỗ tốt.

	Lý Diệu ở dưới nước chém giết bọn họ phỏng chừng phi thường khó khăn, nhưng ít nhất cũng sẽ để hai cái nữ thần vô cùng chật vật.

	Ngày hôm nay bị Lý Diệu cho tính toán cũng coi như, lại đem chật vật một mặt làm cho tất cả mọi người nhìn thấy đây là các nàng bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu.

	Con đường thứ hai, cái kia chính là các nàng hai cái phân ra sinh tử, cũng có thể kết thúc nơi này chiến đấu, nhưng sắp sửa đối mặt tình thế cũng không thể lạc quan, trở thành chơi cờ người một trong Lý Diệu ở đây tuyệt đối có thể quyết định cuối cùng thắng bại.

	Lý Diệu trợ giúp ai, một cái khác phương phỏng chừng có thể là một thất bại kết quả. Nhưng tình huống như thế, các nàng liền phải làm tốt tiếp tục bị Lý Diệu cho doạ dẫm chuẩn bị, ở các nàng xem ra đây là lớn lao sỉ nhục.

	Điều thứ ba, tự nhiên chính là dừng tay như vậy, thả ra nơi này không gian phong tỏa, đại gia từng người lùi tán, không cho Lý Diệu áp chế các nàng cơ hội.

	Nhưng vấn đề là, Rose nữ thần tiêu tốn thời gian rất dài mới tìm được sư hạt nữ thần cứ điểm, nếu là sư hạt nữ thần ngày hôm nay cho đi rồi, phỏng chừng muốn lần thứ hai tìm tới sư hạt nữ thần cơ hội là không thể.

	Càng vấn đề mấu chốt là, coi như Rose muốn lui bước, sư hạt nữ thần không hẳn khẳng, phải biết ở chủ vị diện, Tử Lăng căn cơ khẳng định không bằng Rose, hơn nữa còn là chênh lệch to lớn loại kia.

	Có nhiều như vậy tín đồ, Rose không chỉ có thể nhanh chóng khôi phục thương thế, theo thời gian trôi qua, cái này hình chiếu lợi dụng nhiều như vậy thân hình trở thành thế giới, thậm chí Bán Thần đều có khả năng.

	Hai người chênh lệch phỏng chừng hội càng lúc càng lớn,

	Tử Lăng trở thành bị săn giết con chuột.

	Trái lại không bằng thừa dịp hiện tại liều mạng một lần, thừa dịp Rose bị trọng thương một lần, không chiếm được thân hình tẩm bổ thực lực giảm xuống thời điểm phân ra thắng bại.

	Vì lẽ đó, nhìn như là ba cái đường, tinh tế suy nghĩ, hai cái nữ thần có thể đi điều thứ hai.

	"Chết tiệt phàm nhân."

	Rose nữ thần trong mắt bắn ra một vệt sáng xanh, lam quang trực tiếp oanh kích đến biến ảo ra Lý Diệu nước nhân thân trên.

	Nước người ầm ầm phá nát, đã biến thành đầy trời bọt nước.

	Dòng nước phun trào, chu vi xuất hiện rất nhiều tương tự Lý Diệu nước người.

	"Cần gì chứ, coi như ngươi đánh nát lên tới hàng ngàn, hàng vạn nước người đối với ta mà nói cũng sẽ không chịu đựng chút nào thương tổn."

	Lý Diệu âm thanh từ nhiều nước người trong miệng đồng thời phát ra.

	Hai cái nữ thần giận dữ, con mắt dồn dập lóng lánh ra ánh sáng, không ngừng ở hồ lớn cùng player trong đám người nhìn quét, muốn đem Lý Diệu cho tìm ra.

	Nhưng làm cho các nàng thất vọng chính là, các nàng player bên trong không có Lý Diệu bóng người, mà trong hồ lớn chỉ có đại hải quái ở hồ nước bên dưới mắt nhìn chằm chằm nhìn bọn họ, qua lại tới lui tuần tra, hiển nhiên dường như nguyên lai như thế, tìm kiếm phát sinh một đòn trí mạng cơ hội,  liền dường như trọng thương Rose nữ thần thời điểm như thế.

	"Nói đi, lần này ngươi lại muốn cái gì." Tử Lăng thu hồi thần nhãn, phát hiện không được Lý Diệu, lại không muốn từ bỏ duy nhất giết chết Rose cơ hội, nàng lựa chọn thỏa hiệp.

	Đương nhiên, nàng đã quyết định quyết tâm, chỉ cần giết chết rồi Rose, sau đó nhất định diệt trừ Lý Diệu.

	Mà một mặt khác Rose biến sắc, cũng nói: "Ngoại trừ chúng ta binh khí trong tay, cái khác chỉ cần chúng ta có, ngươi cứ việc nói."

	Tử Lăng cười gằn: "Đương nhiên, muốn binh khí cũng được, chỉ cần ngươi trợ giúp giết chết một, một cái khác binh khí phỏng chừng ngươi có thể lấy được tay."

	"Hai vị nữ thần đùa giỡn, binh khí của các ngươi, các ngươi hiện tại đưa cho ta ta đều sẽ không cần. Vẫn là mới vừa yêu cầu, ai có ta cảm thấy hứng thú đồ vật, ta liền giúp trợ ai."

	Muốn vũ khí của bọn họ, Lý Diệu không phải là không muốn, mà là không thể, các nàng thường dùng vũ khí, mặc dù là hình chiếu vậy cũng rất tốt, chỉ có điều Lý Diệu cũng không muốn nắm.

	Hắn đi tới hiện tại bước đi này cũng là hết cách rồi, muốn bảo vệ bản nguyên cùng lần này thế giới dưới lòng đất đoạt được nhất định phải tiếp tục đánh, hắn trên thực tế hi vọng hai cái nữ thần có thể nhân nhượng cho yên chuyện, chỉ có điều không như mong muốn, tất cả mọi chuyện cũng sẽ không theo cá nhân ý chí dời đi.

	Cho tới đem hai cái nữ thần thường dùng vũ khí làm chiến lợi phẩm, vậy tuyệt đối là muốn chết hành vi, phỏng chừng sau đó hội mãi mãi không có ngày yên tĩnh, vũ khí mặc dù tốt, nhưng khẳng định là siêu cấp đèn lớn phao, sau đó muốn đối phó chính mình cũng quá đơn giản.

	Tử Lăng suy nghĩ một chút nói rằng: "Nếu là ngươi trợ giúp ta, ta có thể dùng tụ lại thần tính ngưng tụ một viên bản nguyên châu, như vậy chính ngươi cũng được, thủ hạ cũng tốt cũng có thể bù đắp chính mình bản nguyên. Như vậy làm sao."

	"Sư hạt nữ thần, ta cũng không nên ngân phiếu khống, nếu như ngươi hiện tại có loại hạt châu này, ta hội giúp ngươi, nhưng chiến hậu sao, ai biết ngươi có hay không phó cho ta thù lao. Đại gia đều là người thông minh, loại này há mồm chờ sung rụng thủ đoạn liền không muốn dùng đến đi." ...