Chương 765: Thằn lằn nhân đạo tặc
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Thằn lằn nhân pháp sư quay về ngây thơ tiểu Quang minh sử dụng thâm băng đống kết, ngây thơ tiểu Quang minh trực tiếp bị đông cứng kết thành một băng nhân.
 
 	Sau đó di chuyển bước tiến tránh né các loại công kích đồng thời bắt đầu súy băng thương, băng thương thuật là thuấn phát phép thuật, hoàn toàn có thể di động trung thả ra ngoài.
 
 	Nhưng băng thương thuật bình thường công kích phi thường thấp, chỉ có đối mặt đóng băng mục tiêu tài năng có bạo phát thức thương tổn.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng...
 
 	Liền với bốn phát băng thương rơi vào ngây thơ tiểu Quang minh trên người, ngây thơ tiểu Quang minh một phép thuật đều thích không thả ra được liền ngã xuống đất.
 
 	Vẻn vẹn là trong chốc lát giao thủ, tử kim Lưu Hỏa một bên hai cái trị liệu cùng phụ trách khống chế pháp sư liền bị giết, mà bọn họ đánh đổi tựu là, thằn lằn nhân pháp sư băng thuẫn phá nát, HP giảm thiếu một mảng lớn.
 
 	Tuy rằng tử kim Lưu Hỏa này một phương nhiều người, nhưng trực tiếp liền rơi vào rồi hạ phong, không có trị liệu, coi như thêm ra tốt mấy người, bọn họ cũng không có bao nhiêu ưu thế.
 
 	Hơn nữa những này thằn lằn nhân quá lợi hại, ở tình huống như vậy còn có thể linh hoạt tẩu vị.
 
 	Thêm vào pháp sư khống chế cùng trị liệu thêm huyết, trái lại là tử kim Lưu Hỏa đội ngũ bị đè lên đánh.
 
 	Một bên khác, thằn lằn nhân đạo tặc cũng không có gia nhập chiến đấu, hắn nhạy cảm nhìn thấy Lý Diệu cái này hấp huyết quỷ tiến vào huyết độn, vì lẽ đó hắn muốn phải tìm Lý Diệu tung tích.
 
 	"Quả nhiên lợi hại, lại biết căn cứ tinh lực tìm kiếm ta."
 
 	Lý Diệu thấy thằn lằn nhân quả đoán tiềm hành liền biết đối phương hướng về phía chính mình đến, Lý Diệu thẳng thắn đứng ở tại chỗ, trong đêm đen, giống như một đoàn bóng dáng, căn bản là không không nhìn thấy.
 
 	Xoạt...
 
 	Thằn lằn nhân bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, hai cái lập loè hàn quang chủy thủ trực tiếp đập về phía Lý Diệu sau não.
 
 	Lý Diệu không quay đầu lại, nguyên bản ẩn giấu cánh dơi bỗng nhiên triển khai, sau đó nhanh chóng khép lại.
 
 	Keng coong...
 
 	Cánh cũng là kiên cố cực kỳ, trực tiếp chống đỡ hai cái chủy thủ.
 
 	Lý Diệu trực tiếp xoay người, trong tay hào quang màu đỏ lóe lên, nhất đạo màu máu đánh dấu xuất hiện ở thằn lằn nhân đỉnh đầu, thằn lằn nhân lượng máu giảm xuống một tiểu tiết.
 
 	Thằn lằn nhân đạo tặc thụ đồng bỗng nhiên thu rụt lại, hắn phi thường giật mình, chỉ bất quá hắn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, thân thể của hắn trực tiếp loé lên một cái, giống như nhất đạo vặn vẹo quang ảnh xuất hiện lần nữa ở Lý Diệu phía sau, cũng tránh né Lý Diệu lập loè hồng quang Trảo Tử.
 
 	Thằn lằn nhân dao găm giơ lên, chỉ có điều có kinh nghiệm lần trước, hắn biết Lý Diệu cánh lợi hại, vì lẽ đó từ bỏ Bối Thứ, lần này cải dùng Bối Thứ.
 
 	Cánh không thể lần thứ hai chống đỡ sự công kích của hắn.
 
 	Huyết Trì!
 
 	Lý Diệu biết, muốn tránh né skill này rất khó khăn, đối mặt loại cao thủ này, hắn chếch di vô địch thời gian không đủ dùng.
 
 	Đầu tiên này không phải hắn Liệp Nhân thân thể, cũng không có hỏa ưng thị giác, hắn không tốt phán đoán, cho nên trực tiếp phát động Huyết Trì.
 
 	Huyết Trì, hình thành nhất đạo Huyết Trì, Huyết Trì có thể di động, tạo thành chút ít thương tổn đồng thời có thể giảm thiểu đối phương độ bén nhạy.
 
 	Lý Diệu Huyết Trì xuất hiện ở đạo tặc dưới chân, đạo tặc độ bén nhạy không ngừng giảm xuống, hơn nữa HP cũng đang thong thả giảm xuống.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Thằn lằn nhân gào thét, trực tiếp phát động nhanh chạy, nhanh chóng đi ra ngoài.
 
 	Lý Diệu thủ tiêu Huyết Trì, nhưng đạo tặc đã cách hắn hơn ba mươi mã khoảng cách.
 
 	Hơn nữa thằn lằn nhân đạo tặc còn ở nhanh chạy dưới ảnh hưởng, tốc độ nhanh tiệp cực kỳ.
 
 	Tinh lực đánh nổ!
 
 	Tinh lực đánh nổ, hấp huyết quỷ trực tiếp bay đến không trung, sau đó giống như Lưu Tinh như thế hạ xuống, tạo thành to lớn rung động thương tổn cũng tạo thành hấp huyết hiệu quả, nếu là phóng thích đánh dấu skill, nhưng là sẽ thuấn gian xuất hiện ở đánh dấu mục tiêu.
 
 	Lý Diệu thân thể bỗng nhiên trọng hướng thiên không, sau đó đột nhiên biến mất, xuất hiện ở thằn lằn nhân đỉnh đầu, sau đó hạ xuống.
 
 	Oanh...
 
 	Bom khói!
 
 	Thằn lằn nhân ném mạnh bom khói, rung động hiệu quả mất đi hiệu lực, nhưng HP của hắn lần thứ hai bị hút một đoạn, liên tục công kích thêm vào không ngừng kéo dài hấp huyết hiệu quả, đạo tặc lượng máu đã chỉ có bán huyết.
 
 	Lý Diệu rơi xuống thời điểm đạo tặc chịu đựng sự công kích của hắn, nhưng không chút nào hoang mang, mà là bình tĩnh phi thường, chủy thủ trong tay hàn quang lấp loé, trực tiếp đâm hướng về Lý Diệu cái trán.
 
 	Tạc Kích!
 
 	Lý Diệu cánh kích động, cánh biên giới lần thứ hai đón đỡ chủy thủ, nhưng HP giảm xuống một tiểu tiết.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu hai cái màu máu Trảo Tử trực tiếp đan xen nhất đạo màu máu trảo ảnh.
 
 	Màu máu giao nhau!
 
 	Đạo tặc lượng máu lần thứ hai giảm xuống một phần tư, mà Lý Diệu lượng máu đã thuấn gian bị hấp đầy, hấp huyết quỷ hấp huyết vốn là khủng bố, thêm vào Lý Diệu bản thân trang bị hiệu quả, hấp huyết hiệu quả khủng bố đến cực điểm.
 
 	Chỉ có điều, tương ứng hấp huyết quỷ thương tổn liền không cao lắm, mà là kéo dài chảy máu hiệu quả, khẳng định không bằng Lý Diệu Liệp Nhân đến thẳng thắn.
 
 	Thằn lằn nhân đạo tặc trực tiếp lui về phía sau, hắn còn ở nhanh chạy ở trong, tốc độ rất nhanh, thêm vào bom khói, bóng người của hắn nhanh chóng biến mất.
 
 	Lý Diệu cánh chấn động, hắn đã biến thành một tiểu dơi, bay ra bom khói phạm vi bao phủ, ở bom khói trung hoà đạo tặc giao thủ quá không sáng suốt, nếu không là bom khói giảm thương cùng né tránh hiệu quả, một màu máu giao nhau là có thể đem đối phương giây rơi mất.
 
 	Nhưng ở bom khói trung, chỉ là rơi mất một chút máu mà thôi.
 
 	Lý Diệu khôi phục hình người, trực tiếp ở phía xa.
 
 	Trong tay kiếm!
 
 	Thằn lằn nhân đạo tặc ở bom khói trung đối Lý Diệu đầu ném phi tiêu, nhưng bị Lý Diệu cánh ngăn trở, căn bản là tạo thành không là cái gì thương tổn.
 
 	Ở bom khói biến mất đồng thời, thằn lằn nhân đạo tặc trực tiếp phát động hắc ám đấu bồng kết thúc chảy máu hiệu quả, hắn không thể không dùng skill này, không phải vậy sẽ trực tiếp chảy máu đến chết, đạo tặc hiện tại lượng máu đã không đủ một phần ba, hắn đến hiện ở một cái năng lượng điểm đều đánh không ra, muốn sử dụng hấp huyết chung kết kỹ đều không làm được.
 
 	Chỉ có điều, hắn vẫn như cũ có lòng tin, đạo tặc tựu là đi khắp ở bên bờ sinh tử nghề nghiệp, chỉ cần bị nắm lấy cơ hội, tơ huyết phản sát đối thủ tình huống quá hơn nhiều.
 
 	Hắc ám đấu bình, biến mất!
 
 	Thằn lằn nhân đạo tặc cẩn thận từng li từng tí một nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Nhưng hắn khoảng cách Lý Diệu hơn hai mươi mã thời điểm, Lý Diệu đấu bồng vung một cái, muốn đến màu máu sóng biển nhanh chóng khuếch tán.
 
 	Thủy triều màu đỏ ngòm!
 
 	Cái này cũng là một tạo thành chút ít trực tiếp thương tổn, nhưng tạo thành lượng lớn kéo dài chảy máu thương tổn skill, đồng thời có thể tăng cường sau đó tạo thành hấp huyết hiệu quả cùng thương tổn.
 
 	Đạo tặc tuy rằng không ngờ rằng Lý Diệu tại sao nhạy cảm như vậy có thể khống chế hành động của hắn, nhưng phản ứng phi thường cấp tốc.
 
 	Hắn bóng người vẫn chưa hoàn toàn xuất hiện liền đối Lý Diệu ném mạnh tia chớp đạn.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem cánh bao lấy thân thể, tia chớp đạn không có tạo thành bất cứ hiệu quả nào.
 
 	"Chết tiệt, ngươi quái vật gì." Thằn lằn nhân không biết giết bao nhiêu nhân loại player, nhưng chưa từng có đụng tới như thế khó chơi.
 
 	Hắn lần thứ hai phát động ám ảnh bộ, nhưng khoảng cách quá xa, hắn xuất hiện ở Lý Diệu phía sau thời điểm, Lý Diệu lần thứ hai phát động màu máu giao nhau.
 
 	Theo màu máu trảo ảnh lấp loé, đạo tặc trực tiếp HP thanh không ngã xuống đất.
 
 	"Không sai đạo tặc."
 
 	Lý Diệu lượng máu cũng khôi phục mãn trị, bóng người lóe lên, huyết độn phát động đã biến thành nhất đạo nhợt nhạt bóng dáng nhanh chóng nhằm phía đối phương trị liệu.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu đối tử kim Lưu Hỏa đội ngũ người rất khó chịu, nhưng đoàn xe bị đoạn, hắn cũng không tốt bàn giao, hơn nữa sẽ cực kì làm lỡ hành trình...