Chương 156: Chiến liền 1 cái tự
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Quá kiêu ngạo, đây là bên ngoài player cảm thụ, cũng là khán giả cảm thụ. ``
 
 	Trực tiếp giết người, sau đó mở địa đồ pháo, hoàn toàn một bộ các ngươi đều là cay kê, cay kê còn không cố gắng hỗ mổ, nhất định phải đến cho ta đưa điểm dắt lừa thuê.
 
 	"Liệu Nguyên, thật cảm giác mình vô địch thiên hạ sao?" Một pháp sư player lạnh lùng nói.
 
 	"Chính là, đắc ý cái gì, có loại đi ra một mình đấu, trốn ở bên trong có gì tài ba." Một người chiến sĩ player khinh thường nói.
 
 	"Tiên sư nó, trốn ở bên trong hại người tính là gì nam nhân."
 
 	"Không loại nam nhân, dựa vào một ít rác rưởi đồ vật có gì tài ba."
 
 	Bên ngoài player chính đang từ từ tăng nhanh, dồn dập căm giận hô to.
 
 	Lý Diệu kéo dài Trường Cung, liên lụy tiễn chỉ vào mọi người nói: "Các ngươi một đám người đến vây công ta, nếu muốn giết ta bạo Thiên Sứ Chi Dực, còn muốn để ta giảng đạo nghĩa, ta chỉ đưa cho các ngươi hai chữ, ha ha."
 
 	"Ngươi đánh lén bằng hữu ta, ta là tới báo thù, cùng cái gì Thiên Sứ Chi Dực không quan hệ." Người pháp sư kia đầy mặt khinh thường nói.
 
 	"Chính là chúng ta là đến cho bằng hữu báo thù."
 
 	"Cái gì Thiên Sứ Chi Dực, ngươi cả nghĩ quá rồi."
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Buồn cười, cùng các ngươi những thứ đồ này phí lời quả thực lãng phí nước miếng của ta. Không phải muốn một mình đấu sao, đến, ta cho ngươi cơ hội đi vào, ngươi dám sao?"
 
 	Người pháp sư kia, Hỏa Vân tà ma tiến lên vài bước, nói rằng: "Được, ta đến rồi, xem ta giết ngươi. Một thợ săn cũng dám đối với ta hung hăng, không biết bao nhiêu thợ săn đừng ta hành hạ đến chết, ngươi tính cái. Nhắc nhở ngươi một câu, ta có thể liên tục thoáng hiện,
 
 	Ngươi có thể đừng một mũi tên đều xạ không trúng."
 
 	Hỏa Vân tà ma một mặt cảnh giác từ vết nứt tiến vào nhập môn bên trong hành lang, đi rồi mười mã tả hữu chính là cái thứ nhất đạo tặc xuất phát gai nhọn cạm bẫy khu vực.
 
 	"Cho rằng làm những đồ chơi này liền có thể làm khó ba ba sao?" Hỏa Vân tà ma nở một nụ cười, tiếp theo thân hình một trận biến hóa biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở ba cái tháp tên tầm bắn ở ngoài: "Đừng quên, ba ba sẽ thoáng hiện."
 
 	Ngay ở hắn thoáng hiện thời điểm, Lý Diệu cánh tay bỗng nhiên xoay một cái, ngón tay cũng buông ra dây cung.
 
 	Đùng. . .
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	Toả ra Áo Thuật hào quang mũi tên đã đi vào pháp sư yết hầu, pháp sư bưng cái cổ, trong mắt đắc ý vẫn không có biến mất, thẳng tắp nhìn Lý Diệu, tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	Chỉ là, tính mạng của hắn đã thanh không, linh hồn cũng hóa thành bạch quang, trực tiếp bị đào thải, còn lại cũng miết ở trong bụng.
 
 	"Còn có ai." Lý Diệu lần thứ hai giương cung cài tên, chỉ vào bên ngoài người nói rằng.
 
 	Bên ngoài người bởi góc độ vấn đề, pháp sư thoáng hiện đến bên trong liền không nhìn thấy. Hỏa Vân tà ma cũng là một có tiếng pháp sư, game thủ chuyên nghiệp, bọn họ đối với game thủ chuyên nghiệp vẫn có tự tin.
 
 	Tuy rằng rất nhiều người cảm thấy, Hỏa Vân tà ma không nhất định có thể giết chết Lý Diệu, nhưng ít ra có thể ngăn cản hắn, chỉ cần ngăn cản Lý Diệu, thời gian không muốn quá dài, mười mấy giây thời gian liền được rồi.
 
 	Đến thời điểm đi vào player càng ngày càng nhiều, có thể như thế nào liền không phải Lý Diệu nói quên đi, hắn coi như lợi hại đến đâu, cũng phải nuốt hận.
 
 	Nhưng hiện tại tình huống thế nào, tại sao Hỏa Vân tà ma đi vào sẽ không có tiếng động.
 
 	Nhiên mà chỉ có khán giả mới thấy rõ, Lý Diệu lần thứ hai Thần Cấp dự phán.
 
 	Từ chiếu lại màn ảnh trung, mọi người thấy rõ ràng, pháp sư thoáng hiện trong nháy mắt Lý Diệu ngay lập tức điều chỉnh phương hướng đem mũi tên bắn ra ngoài.
 
 	Pháp sư dần hiện ra đến trong nháy mắt, mũi tên cũng đã xuyên qua pháp sư yết hầu. Không cần hai cái giải thích giải thích, tất cả mọi người đều nhìn ra rồi.
 
 	Pháp sư ở thoáng hiện trong nháy mắt Lý Diệu đã phán đoán ra pháp sư dần hiện ra đến vị trí, lúc này mới để pháp sư liền lần thứ hai thoáng hiện cơ hội đều không có, bị bắn trúng chỗ yếu, trực tiếp bị một đòn giết chết.
 
 	"Lại là Thần Cấp dự phán, này đều được?"
 
 	"Miêu, đây mà vẫn còn là người ư, pháp sư thoáng hiện không thể dự đoán, hắn làm sao phán đoán, vẫn như thế chuẩn."
 
 	"Đau lòng ta Tà Thần, như thế bá đạo một người, trực tiếp ở đây Chiết Kích Trầm Sa."
 
 	"Liền tuyển thủ nhà nghề đều chết thảm như vậy, ta đều muốn đề Liệu Nguyên thần nói rồi."
 
 	"Còn có ai?"
 
 	Toàn bộ thể dục quán trải rộng toàn trường tiếng vỗ tay cùng ủng hộ.
 
 	Lý Diệu đem pháp sư rơi xuống trang bị nhặt lên, sau đó đem pháp sư thi thể quăng đến bên ngoài người có thể nhìn thấy vị trí.
 
 	"Xem ra các ngươi cũng không biết phát sinh cái gì, xem cái này các ngươi liền rõ ràng, ta hỏi lần nữa, còn có người muốn đi vào cùng ta một mình đấu sao?"
 
 	Bên ngoài tinh anh đã từ mười mấy cái đã biến thành mười mấy, hơn nữa player số lượng còn đang không ngừng gia tăng.
 
 	Nhìn thấy Hỏa Vân tà ma thi thể nhất thời tất cả xôn xao, bọn họ đồng dạng không nghĩ tới sẽ là như vậy, thuấn sát, Hỏa Vân tà ma lại bị thuấn sát.
 
 	Rất nhiều player trên mặt rát, vừa nãy khiêu khích nửa ngày, kết quả một tuyển thủ nhà nghề đi vào, còn nói ẩu nói tả, kết quả đây, soái có điều ba giây, trực tiếp nhảy núi.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, này muốn làm sao làm.
 
 	Thực sự là cái này vết nứt quá nhỏ, chỉ có thể một người quá khứ. Mà Liệu Nguyên công kích biến thái là xưng tên, muốn mạnh mẽ tấn công quá khó khăn, cùng nhau tiến lên sẽ chỉ là chịu chết.
 
 	Càng quan trọng chính là, ai cũng không muốn lấp kín đi, dùng cái mông nghĩ cũng biết, cái thứ nhất quá khứ khẳng định bị phía sau người xem là Nhục Thuẫn, liền đường lùi đều không có, chỉ có một con đường chết.
 
 	Để đối với thực lực mình có tự tin , tương tự lại bị mọi người tán thành người đi vào trước, triền đấu mười mấy giây, cho mọi người đi vào thời gian, là biện pháp tốt nhất.
 
 	"Ta đến đây đi, đã sớm nghe nói qua Liệu Nguyên thần uy danh, ngày hôm nay chính phải thử một chút thủ đoạn của ngươi." Một bên hông mang theo hai cái lóng lánh ánh sáng đỏ ngòm một tay kiếm chiến sĩ chậm rãi đi lên trước.
 
 	Mọi người thấy hắn trang bị ánh sáng liền nhìn ra, trên người hắn trang bị rất xa hoa, đặc biệt là hai món vũ khí, rõ ràng là cấp độ sử thi những khác, hơn nữa còn gây phụ ma.
 
 	Nhìn hắn đắc ý treo ở bên hông, liền áo choàng đều trang bị thiếu, hiển nhiên là sợ chặn lại rồi vũ khí ánh sáng liền biết hai món vũ khí thuộc tính khẳng định là cực phẩm mặt hàng.
 
 	"Liêm đao chiến đội chủ lực đội viên, Binh Phong Chi Liêm."
 
 	"Binh Phong lại ra trận."
 
 	"Nhìn hắn còn làm sao hung hăng."
 
 	Binh Phong Chi Liêm một đi lên trước mọi người liền nghị luận sôi nổi, hắn cũng là công chúng nhân vật, tuy rằng không phải tám đại siêu cấp chiến đội đội viên, nhưng liêm đao chiến đội cũng là giải hạng nhất xếp hạng cao đội ngũ.
 
 	"Ta bình sinh đáng ghét nhất ngươi loại này ở bề ngoài đường hoàng, nội tâm hạ lưu ác tha." Lý Diệu ánh mắt lóe lên một tia xem thường: "Đại gia chơi game sao, giết người cùng bị giết rất bình thường, coi trọng người khác trang bị, muốn tuôn ra đến, cũng rất bình thường. Ta bị giết, trang bị bạo, chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người, ta nhận tài. Muốn ta trang bị cứ việc nói thẳng, cái gì muốn cùng ta luận bàn, ta nhổ vào, ngươi là cái thá gì?"
 
 	Khán giả tất cả xôn xao, mười mấy tinh anh player cũng tất cả xôn xao, không nghĩ tới Lý Diệu như vậy không nể mặt mũi, đây là xích quả quả làm mất mặt a.
 
 	Ở xem Binh Phong Chi Liêm mặt, đã đã biến thành trư can sắc, hắn căm tức Liệu Nguyên, phẫn nộ nói rằng: "Ta cho ngươi mặt ngươi không muốn, được, xem ta đưa ngươi hành hạ đến chết, nói ngươi là thần, có điều là khen tặng ngươi một phen, vẫn đúng là coi mình là một bàn thức ăn."
 
 	"Uy danh của ta là giết ra đến, lúc nào cần ngươi loại này chiến ngũ tra khen tặng, muốn chiến liền đến, bất chiến liền lăn." Lý Diệu kéo lên Trường Cung khinh thường nói: "Nói thật, giết ngươi mới một điểm, ngay cả ta tiễn tiền đều kiếm lời không trở lại."
 
 	Mợ nó. . .
 
 	Binh Phong liêm đao tức giận cả người đều run, hắn tốt xấu cũng là một tên tuyển thủ nhà nghề, có lượng lớn fans danh nhân được rồi, lại bị như vậy sỉ nhục. . .
 
 	ps: Hơn 500 phiếu, một buổi tối hơn 100 phiếu, canh ba. Các ngươi rất ra sức, không uổng phí ta sáu giờ liền lên bạo can. Không phí lời, canh thứ nhất đưa lên, ta liều mạng, tiếp tục cầu vé tháng trợ giúp.