Chương 1721: Áp chế 

	Cuồng phong mưa rào gia trì hạ Lý Diệu linh mẫn đã đến một cái hiện giai đoạn người chơi trong mắt phi thường trình độ đáng sợ.

	Mũi tên cơ hồ phong tỏa báo nhân Druid tất cả đường chạy trốn, mà lại vô cùng nhanh chóng.

	"Thảo."

	Báo nhân thân thể đằng không mà lên, hắn biến thành phong bạo quạ đen.

	Nhưng lấy Lý Diệu thôi diễn năng lực, cứ việc chỉ là một lát, liền đã thôi diễn mấy trăm lần, đem hắn các loại ứng biến biện pháp đều suy tính đi vào.

	Báo nhân đằng không mà lên trong nháy mắt liền bị mũi tên trúng đích, đầy trời lông vũ bay múa, lóe ra lôi điện quạ đen nghiêng bay ra ngoài.

	Trực tiếp rơi vào báo nhân công hội hạch tâm đoàn mặt đất văng lên một trận bụi mù.

	"Không chịu nổi một kích, mỗi ngày nghĩ giẫm lên ta thượng vị nhiều người đi, ngươi là cái thá gì."

	Lý Diệu cánh thu liễm, thân hình quy nhất, sau đó một lần nữa về tới trong đội ngũ.

	"Hội trưởng uy vũ bá khí."

	"Lão đại giết tốt, loại này ngớ ngẩn liền cần hung hăng giẫm."

	"Lão thái thái đẹp trai."

	Tinh Hỏa bên này hạch tâm đoàn người nhìn cũng là nhiệt huyết sôi trào, dù sao làm ra chuyện này chính là hội trưởng của bọn hắn.

	Lý Diệu tam sát báo nhân chỉ huy thật sự là quá mức bá khí, lần thứ nhất, báo nhân lối ra cuồng ngôn, bị Lý Diệu gọn gàng một tiễn khóa cổ.

	Lần thứ hai, đối phương khích tướng Lý Diệu, để Lý Diệu từ bỏ sử dụng sủng vật, muốn giẫm lên Lý Diệu thượng vị, dương danh lập vạn, kết quả bị dây cung cho giảo sát.

	Lần thứ ba, không cam tâm như thế khuất nhục thất bại, hắn lần nữa kêu gào, sau đó bị Lý Diệu dùng cực kỳ bá đạo cuồng bạo phương thức, giống như Thiên La Địa Võng một bên, để hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nghênh đón lần thứ ba tử vong.

	Có thể nói, báo nhân cái này siêu cấp cao thủ, tại Lý Diệu trong tay giống như tiểu hài, cái gì kỹ thuật, kỹ xảo, tại Lý Diệu trước mặt giống như tiểu hài tử trò xiếc, non nớt, không chịu nổi một kích.

	"Móa, ở chỗ này phục sinh ba lần liền không thể sống lại."

	Phục sinh pháp thuật quang mang lấp lóe, báo nhân thi thể trở thành nhạt biến mất, đã không đứng dậy nổi.

	Báo nhân công hội đều trợn tròn mắt, chỉ huy của bọn hắn bị giết, cái này còn chơi cái rắm a.

	Nhất là ngoài hành tinh người chơi chỉ huy, tất nhiên là ngay trong bọn họ thực lực mạnh nhất, địa vị cao nhất người, lão đại đều treo, bọn hắn trở lại hiện thực cũng không chịu nổi.

	Tại bọn hắn dã man chế độ xã hội bên trong, bọn hắn còn muốn nhận trừng phạt. Nhất là đụng phải tính khí nóng nảy, hậu quả càng là khó mà đoán trước.

	"Làm thủ lĩnh báo thù, giết."

	Báo nhân công hội người đều muốn điên rồi, đỏ ngầu cả mắt, bọn hắn nhất định phải làm ra tương ứng tư thái.

	Hiện tại duy nhất có thể chứng minh chỉ có thẳng hướng Tinh Hỏa đoàn đội.

	Báo nhân đoàn đội công kích mở ra kịch liệt nhất đại chiến, cái khác công hội sở dĩ không có tiến công, liền là ai cũng không muốn xung phong, hiện tại có báo nhân công hội đám người này, bọn hắn tự nhiên cùng theo giết đi qua.

	Báo nhân đoàn đội cũng là cường hãn vô cùng, bọn hắn đại bộ phận đều là Druid, cái khác chức nghiệp tương đối ít một chút.

	Báo nhân kỳ thật chính là trời sinh dã tính Druid, theo bọn hắn công kích, từng đội từng đội thụ nhân được triệu hoán ra.

	Đây là tất cả Druid đều có thể triệu hoán thụ nhân, chỉ bất quá căn cứ sở trường khác biệt, triệu hoán thụ nhân kỹ năng cùng đặc tính cũng không giống nhau lắm.

	Phía trước nhất là Địa ngục khuyển cùng Lý Diệu triệu hoán hài cốt, cùng Tinh Hỏa công hội những người khác triệu hoán triệu hoán vật.

	Cả hai đụng vào nhau, lập tức tiếng giết rung trời.

	Cái khác đoàn đội cũng phi thường thông minh, đã không có bỏ mặc báo nhân công hội đơn độc chịu chết, cũng không có như ong vỡ tổ đem tinh nhuệ toàn bộ đầu nhập.

	Đồng dạng, cũng là triệu hoán một chút triệu hoán vật tại phía trước nhất xung phong, tiêu hao Tinh Hỏa đoàn đội thực lực cùng lực lượng.

	Bất quá tất cả mọi người phi thường rõ ràng, ngoại trừ giữ lại một hai cái trị liệu bên ngoài, những người khác đều có thể đi lên liều mạng.

	Dù sao chỉ cần lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng liền có thể đem mình chiến tử đội viên phục sinh, cho nên căn bản lại không tồn tại cái gọi là bảo thủ hoặc là giữ lại thực lực ý nghĩ.

	Nhất là liên minh không thể không liên hợp lại, vì cam đoan đoàn đội nhỏ yếu bị diệt mất, bọn hắn ký kết khế ước, tại khế ước ước thúc dưới, bọn hắn yên tâm bắt đầu tiến công.

	Khế ước rất đơn giản, như là đã khai chiến, vậy liền đem Tinh Hỏa diệt đi, sau đó cụ thể như thế nào khế ước kết thúc lại nói.

	Cho nên, bọn hắn hiện tại cơ bản một lòng, tiến công tiết tấu, cũng là chỉ huy nhóm thương lượng kết quả.

	Tiếng giết rung trời, báo nhân trực tiếp tiến vào liều mạng giai đoạn, Tinh Hỏa bên này tại Yêu Cơ chỉ huy hạ cũng là đều đâu vào đấy nghênh đón bọn hắn xung kích.

	Tinh Hỏa có được quá nhiều lấy ít đánh nhiều kinh nghiệm, từ Tinh Hỏa thành lập đến bây giờ, kinh lịch đại chiến không ít, cơ hồ mỗi một lần đều là lấy ít thắng nhiều.

	Mà lại mỗi lần đều là thắng lợi, cho nên Tinh Hỏa hội viên nhóm có được một cỗ thẳng tiến không lùi tự tin.

	Nhất là hạch tâm đoàn cơ hồ đều là công hội lão nhân, cơ bản đều là phi thường mạnh mẽ cao thủ, tăng thêm ra sức chỉ huy, không có chút nào đối mặt gấp bao nhiêu lần địch nhân của mình mà sinh ra nhụt chí cùng bối rối.

	Mà lại Lý Diệu cũng tại, Lý Diệu sủng vật thực sự quá cường lực.

	Nhiều mặt rắn giống như tám cái cường hãn tới cực điểm boss, chỉ là nhiều mặt rắn pháp thuật đều bao trùm mảng lớn khu vực, lực sát thương thậm chí vượt qua hai cái long hậu.

	Mà hai cái nguyên tố cự nhân cùng ma năng cơ giáp càng là mọi việc đều thuận lợi, ba cái cự đại quái vật tại đối phương trong trận hình tứ ngược, cơ hồ là không ai có thể ngăn cản. 

	Lý Diệu thì là bay ở trên bầu trời, tại cửa vào phía trên, tiễn như sao băng.

	Mũi tên không ngừng tiêu xạ mà ra, mục tiêu của hắn cũng không phải là tiến công cửa vào tiên phong, mà là từng cái đoàn đội bên trong hạch tâm nhân vật.

	Tiến vào chiến đấu bên trong, cứ việc đối phương nhân số đông đảo, nhưng có chiến đấu phục sinh trị liệu là có ít, bọn hắn chiến đấu [kỹ năng phục sinh] cũng là có d thời gian.

	Lý Diệu bắn giết những người kia cơ bản đều là phát ra trị liệu vẫn là xe tăng đều là đoàn đội trung quan khóa tính nhân vật, nhất định phải phục sinh cái chủng loại kia.

	Mà lại ở chỗ này người phục sinh số lần cũng là có ít, vẻn vẹn ba lần.

	Lý Diệu Vô Cự tiễn đáng sợ tới cực điểm, để từng cái đoàn đội trung quan khóa nhân vật lòng người bàng hoàng.

	Mà mấu chốt nhất chính là có được chiến đấu phục sinh trị liệu, theo thời gian trôi qua, Lý Diệu bắn giết người càng đến càng nhiều, đã vượt ra khỏi bọn hắn phục sinh cực hạn.

	Liên quân đều muốn điên rồi, mà lại bị Lý Diệu giết chết người sẽ còn bị phục sinh thành thủ lĩnh cấp hài cốt vong linh.

	Lý Diệu một người hoàn toàn xáo trộn công kích của đối phương tiết tấu, thời khắc muốn phòng bị bị Lý Diệu giết chết người đứng lên chiến đấu.

	Từng cái đoàn đội khổ không thể tả, bọn hắn thậm chí đem có thể triệu hoán không trung sủng vật hoặc là triệu hoán vật người tụ tập, tập thể triệu hoán không trung triệu hoán vật, sau đó tụ tập phát động đối Lý Diệu tập kích.

	Nhưng Lý Diệu mặc dù trên không trung, nhưng vẫn là tại Tinh Hỏa trận hình trên không, cũng tại Tinh Hỏa bảo hộ bên trong.

	Tăng thêm bọn hắn không trung quái vật cũng là có hạn, căn bản là đối Lý Diệu không tạo được cái gì quá lớn quấy nhiễu.

	Tăng thêm cái này đặc thù địa hình, bọn hắn tránh cũng không thể tránh.

	Chạy trốn tới riêng phần mình chiếm lĩnh lối vào ngược lại là có thể, nhưng này dạng đối sĩ khí đả kích cũng quá lớn, nếu là bởi vì Lý Diệu một người đả kích mà như thế, vậy kế tiếp cơ bản cũng không cần đánh.

	Nhất là từng cái đoàn đội chỉ huy càng là Lý Diệu hàng đầu mục tiêu đả kích, Lý Diệu thần nhãn phía dưới, bọn hắn căn bản là không chỗ che thân, mà lại Lý Diệu ở trên cao nhìn xuống...