Chương 44: Khác loại diều lưu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Boss từ thứ hai bình đài đến cái thứ nhất bình đài tác dụng hai mươi giây thời gian, mà ba người điên cuồng phát ra, kết quả chỉ tạo thành hơn 200 thương tổn, so với boss 75,000 lượng máu, vẫn là quá mức bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Đồng Đồng, đi thứ hai bình đài." Lý Diệu nhìn thấy boss liền muốn đi tới cái thứ nhất bình đài liền vội vàng nói.
 
 	Đồng Đồng tuổi tuy rằng tiểu, nhưng thao tác cùng ý thức đó là không nói, các nàng đã sớm học tập leo lên sách skill. Hơn nữa Địa Tinh thân thể tiểu mà linh hoạt.
 
 	Liền nhìn thấy Đồng Đồng nhanh chóng phàn này dây thừng hướng về thứ hai bình đài bò tới.
 
 	Boss tiến vào bình đài, Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi mất đi boss thị giác, không thể công kích.
 
 	Lý Diệu tuy rằng không nói gì, nhưng hai người cực kỳ hiểu ngầm, không nói một lời bắt đầu nhanh chóng đến thứ hai bình đài.
 
 	Bò dây thừng tuy rằng gian nan, nhưng thẳng tắp khoảng cách là gần nhất.
 
 	Mà boss thì cần phải không ngừng nhiêu, xoắn ốc hành lang là từng đạo từng đạo hình cung, phảng phất một xoắn ốc cầu thang như thế, muốn nhiêu không ngắn khoảng cách.
 
 	Hơn nữa boss đến bình đài, nhìn thấy bình đài không ai, bắt đầu dọc theo bên trong trên bậc thang mái vòm, sau đó quan sát mái vòm trên cũng không có tung tích, sau đó phát hiện Lý Diệu ba người đã đến thứ hai bình đài.
 
 	Chính là bởi vì như vậy tài cho ba người phát ra thời gian.
 
 	"Cái này boss thật bổn nha." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy Áo Thuật thủ vệ cùng kẻ ngu si như thế ngốc đi tới mái vòm khẩu, sau đó liền không lên nổi. Sau đó từ thang lầu khẩu nhìn thấy ba người ở một cái khác bình đài lại đần độn xuống, một lần nữa trở lại hành lang.
 
 	"Hắn một Áo Thuật thủ vệ, trí tuệ cũng không tính quá cao, chỉ có thể chấp hành đơn giản mệnh lệnh."
 
 	"Ai nha, chính là cái kia cửa thang gác quá nhỏ, nếu như lớn hơn, hắn lên bình đài nhất định sẽ tuột xuống, trực tiếp té xuống thật tốt. Như bây giờ muốn đánh đã lâu."Nhìn thấy boss không chút nào thấy ít đi huyết điều Ngốc Manh Đồng Đồng Hàm Hàm nói rằng.
 
 	"Ngươi đã biết đủ đi, nên vui mừng là loại này boss, nếu một người hình boss, đừng nói sẽ tuột xuống, hắn có thể trực tiếp đem chúng ta dây thừng cho chém đứt." Lý Diệu một bên giải thích một bên nhắm vào, chuẩn bị cùng boss đi tới hành lang lần thứ hai phát ra.
 
 	"Trí tuệ sẽ không như thế cao chứ?" Ảnh Vũ Cuồng chen miệng nói.
 
 	"Ngươi thực sự là quá bổn." Ngốc Manh Đồng Đồng bị Lý Diệu nói phiền muộn, thấy Ảnh Vũ Cuồng nói chuyện, lập tức bắt đầu tìm về đại tỷ đại tôn nghiêm, hét lên: "Ngươi vừa nãy không thấy những kia tinh anh cắt đứt bộ tác a, thật là đần chết rồi, sớm biết như vậy liền không mang theo ngươi đến rồi, quá không cho ta mặt dài."
 
 	"Ta sai rồi, là ta quá bổn." Ảnh Vũ Cuồng không dám phản bác, may mà không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Được rồi, ngươi chỉ biết bắt nạt nhân gia ảnh vũ. Boss đi ra, mau mau phát ra, này không biết muốn dằn vặt bao nhiêu lần đây.
 
 	" Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	"Được rồi, vì thật trang bị, liều mạng." Ngốc Manh Đồng Đồng lập tức bắt đầu đọc thần chú.
 
 	Ầm ầm ầm tiếng vang từ boss trên người truyền ra, sau đó chính là chỉ có vị trí thương tổn con số, thấp đáng thương.
 
 	"Phượng nghi, chuẩn bị." Lý Diệu không cảm thấy nói ra tên thật của nàng.
 
 	"Biết." Tần Phượng Nghi cũng không có biểu thị cái gì, tên thật của nàng cũng không phải bí mật gì.
 
 	Con mắt của nàng nhấp nháy phát quang, chăm chú nhìn boss động tác.
 
 	Làm boss giơ cánh tay lên, trong tay Áo Thuật đạn muốn thành hình thời điểm, nàng triệu hoán thần chú cũng bắt đầu vang lên.
 
 	Oanh. . .
 
 	Vừa bị triệu hoán đi ra Khô Lâu lại một lần khổ rồi tan vỡ, lăn xuống đến lại mới, cùng dưới xương vũ như thế, hạ xuống.
 
 	Bởi Lý Diệu thương tổn là cao nhất, vì lẽ đó boss cừu hận vẫn ở trên người hắn, hắn duy nhất viễn trình skill chỉ có thể quay về Lý Diệu phóng thích.
 
 	Đương nhiên, nếu là có người ngăn cản hắn con đường, nhìn thấy cái khác player, hắn cũng sẽ không keo kiệt một skill đưa linh hồn của người này về nghĩa địa.
 
 	Trước ti vi khán giả cùng xem trực tiếp thủy hữu môn đều xem ở lại : sững sờ, tuy rằng thương tổn không nhiều, nhưng ít ra boss lượng máu đang thong thả giảm xuống, bây giờ có thể nhìn thấy boss huyết điều đã trống rỗng rồi một đoạn nhỏ.
 
 	Đài truyền hình.
 
 	Điền Na nhìn thấy vô số tin nhắn, nở một nụ cười, mở miệng nói: "Rất nhiều khán giả hỏi, phụ nữ chi hữu KB, ngươi đối với tình huống như thế thấy thế nào, rất nhiều người lần thứ hai thích nghe ngóng nhìn thấy ngươi lại một lần bị Liệu Nguyên thần làm mất mặt."
 
 	Vốn là tâm tình đã thanh tĩnh lại KB đã khóc không ra nước mắt, mỗi khi hắn xác thực chi chuẩn xác, bãi sự thực giảng đạo lý, chứng minh Liệu Nguyên tiểu đội không qua được, sau đó mỗi một lần đều sẽ bị làm mất mặt.
 
 	Lần này càng là đến rồi một hai liên hoàn, đập mặt trái đổi má phải, đối phương không chỉ dùng bất luận người nào đều có thể dùng phương pháp lên đệ nhị bình đài, còn bắt đầu làm hao mòn boss lượng máu.
 
 	Thương Thiên a đại địa a, này rõ ràng là hiện giai đoạn player không thể chiến thắng boss được rồi, cái này Liệu Nguyên là từ nơi nào nhô ra. Dã con đường một bộ một bộ, nhìn thấy Lý Diệu hơi giương lên khóe miệng, KB cả người đều cảm giác không tốt. Ngươi nói ngươi ngày hôm nay đủ nghịch thiên rồi, làm sao còn có thể như vậy, còn có để cho người sống hay không.
 
 	Ta chính là khỏe mạnh làm một lần giải thích mà thôi, còn có thể hay không thể vui vẻ chơi đùa.
 
 	Có điều, hắn không thể biểu hiện ra a.
 
 	Chỉ có thể đánh nát nha hướng về trong bụng yết, miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, nói rằng: "Cái này Liệu Nguyên đúng là ngoài dự đoán mọi người, có điều loại này đánh boss phương pháp cũng không tính là gì quá mức tiên phong."
 
 	Điền Na cười nói: "Nhưng là Tiểu Trạch phát tới tin tức, nói cái này Liệu Nguyên rất lợi hại nha, quả thực chính là một thiên tài. Xem ra ngươi cùng Tiểu Trạch ý kiến không thống nhất a."
 
 	A phốc. . .
 
 	KB mặt nhất thời đen, lại bị Điền Na cho chơi chênh lệch thời gian, nhưng lời đã nói ra nước đã đổ ra, chỉ có thể giải thích: "Cái này boss trí tuệ quá thấp, chỉ là tạo vật sinh mệnh. Nếu như hình người boss, cái biện pháp này dám chắc được không thông, hơn nữa không có mở rộng tính."
 
 	"Hả? Có vẻ như Liệu Nguyên thần chính là nói như vậy." Điền Na nhún nhún vai. . .
 
 	KB ngửa đầu nhìn phía trần nhà. . .
 
 	"Ha ha, KB không nên tức giận, một tiểu chuyện cười mà thôi." Điền Na bỏ qua cái đề tài này, nói rằng: "Các vị khán giả bằng hữu, nói vậy mọi người đều biết, Liệu Nguyên thần khai sáng cái này khai hoang hướng dẫn rất có mở rộng giá trị. Vừa nãy đại gia cũng nhìn thấy, kinh nghiệm siêu cấp cao, thăng cấp đặc biệt nhanh. Mỗi cái công đoàn tìm đến rồi lợi hại nhất thợ săn player, bắt đầu khai hoang cái thứ nhất bình đài, dồn dập phát tới chiến báo, những kia lam trang xem để dòng người ngụm nước a."
 
 	KB hỏi: "Vậy bọn họ hiện tại tiến độ thế nào?"
 
 	Trong lòng hắn đương nhiên rõ ràng, loại này khai hoang phương thức vận dụng được rồi, thăng cấp thực sự là quá nhanh, tuy rằng thất bại rất nhiều thứ, tổn thất nặng nề, nhưng đối mặt kinh nghiệm cùng cao cấp lam trang mê hoặc, mỗi cái công đoàn chắc chắn sẽ không dễ dàng từ bỏ. Hơn nữa cái thứ nhất bình đài khai hoang, có thể thao tác tính rất cao, chỉ là đối với thợ săn yêu cầu cao.
 
 	"Rất nhiều thực lực mạnh công đoàn, bao quát cái khác khu hành chính công đoàn, quá cái thứ nhất bình đài, nhưng thứ hai bình đài căn bản là không qua được."
 
 	Sau đó chính là mỗi cái công đoàn khai hoang thứ hai bình đài biên tập đoạn ngắn, khán giả cũng là vui mừng khôn xiết, lần thứ hai thưởng thức một lần mỗi cái công đoàn cùng chiến đội player chết thảm ở tinh anh trong tay thảm trạng, trong lòng không tên thoải mái.
 
 	Mỗi cái đoạn ngắn bên trong, tình hình chồng chất.
 
 	Hoặc là chính là Shaman cùng Tử Linh pháp sư kỹ có thể làm được hay không đồng bộ, hoặc là chính là thợ săn không thể hoàn mỹ phối hợp.
 
 	Những này đại công hội tài nguyên phong phú, liền xe bắn tên đều có thể lấy được tay, đừng nói là trọng nỗ.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn dùng trọng nỗ cách đến như vậy xa bắn trúng đầu gối, còn muốn ở thời cơ đối với thời điểm bắn trúng đầu gối, hiện giai đoạn vẫn đúng là tìm không ra như vậy thợ săn.
 
 	Vì lẽ đó, những này khai hoang đội ngũ từng cái từng cái chết rất là thảm, đem vừa nãy đánh kinh nghiệm đều phun ra ngoài. Rất nhiều đại công hội đều phát sầu a, Liệu Nguyên thiết kế ra đánh boss phương pháp, ngay ở thứ hai bình đài, nhưng hắn miêu, thanh lý không được thứ hai bình đài.
 
 	Hơn nữa nhìn Liệu Nguyên bọn họ vững bước tiêu hao boss lượng máu, những này đại công hội cùng câu lạc bộ gia chủ từng cái từng cái sầu trắng đầu, lợi ích khổng lồ đang ở trước mắt, nhưng dù là không lấy được.
 
 	KB thở dài nói rằng: "Xem ra những này công đoàn tài sẽ dừng lại với này."
 
 	Điền Na nghi hoặc nói rằng: "Chơi trò chơi này nhiều như vậy, lẽ nào sẽ không có một người có thể cùng Liệu Nguyên so sánh hơn thua thợ săn?"
 
 	"Có a, Tinh Tinh Chi Hỏa, hắn tài bắn cung cũng rất là lợi hại, trọng nỗ có thể chơi cũng rất lưu." KB nói rằng.
 
 	"Người khác đâu, player nhiều như vậy, sẽ không liền hai người này chứ?"
 
 	KB cười khổ nói: "Thợ săn nghề nghiệp này đây, rất lúng túng. Không chỉ là mỗi cái công đoàn, chính là Liệu Nguyên chính mình cũng nói rồi. Tương đồng trang bị tình huống, thợ săn phát ra kém hơn cái khác phát ra nghề nghiệp. Nhưng này không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất chính là, tự do hình thức dưới, trước đây những kia cung thủ đại thần cơ bản phế bỏ, bọn họ có thể ý thức vẫn còn, nhưng trong số mệnh theo không kịp."
 
 	Điền Na bừng tỉnh nói rằng: "Ý của ngươi là, chỉ cần quá thích ứng kỳ, những cao thủ liền có thể hoãn lại đây?"
 
 	"Gần như là như vậy đi, nhưng cần cần rất nhiều thời gian. Thợ săn vũ khí quá phức tạp, ta suy đoán sau đó sẽ xuất hiện sở trường một loại hai loại vũ khí cao thủ, nhưng như Liệu Nguyên loại này, e sợ sau đó cũng là đã ít lại càng ít. Hơn nữa ngươi phải chú ý, chơi game là vì cái gì, có bao nhiêu người sẽ đồng ý tiêu tốn mấy tháng thậm chí là mấy năm học tài bắn cung thật giỏi? Chơi thợ săn cơ bản đều là tín ngưỡng."
 
 	Nhìn thấy tin nhắn, một đống muốn chuyển đổi về Liệu Nguyên tiểu đội trực tiếp tin nhắn, Điền Na nói rằng: "Xem ra cái khác công đoàn thất bại, hiện tại để chúng ta trở lại Liệu Nguyên tiểu đội, xem tình huống thế nào rồi."
 
 	Mái vòm bên trên.
 
 	"Đại ca ca, ta không lam." Ngốc Manh Đồng Đồng bất đắc dĩ nói, tiếp theo nói bổ sung: "Ta đã uống qua nước thuốc."
 
 	Hiện tại đã đánh boss một phần năm lượng máu, Ngốc Manh Đồng Đồng lam hoàn toàn không đủ dùng
 
 	"Không lam trước hết để ngươi đồ đằng công kích, đợi lát nữa chúng ta đến cái thứ nhất bình đài, ngươi đến mặt đất thoát ly chiến đấu về lam, để Ảnh Vũ Cuồng thay thế vị trí của ngươi." Lý Diệu một bên phát ra vừa nói.
 
 	"Tại sao không làm bốn cái dây thừng, như vậy ta có thể vẫn phát ra a." Ảnh Vũ Cuồng hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Không có vị trí thật tốt, lại kéo một sợi dây thừng là có thể, nhưng vị trí rất tới gần hành lang, sẽ hấp dẫn tinh anh quái cừu hận, không thể thực hiện được. Ở chỗ khác, mái vòm trạm không được càng nhiều người phát ra. Hai người hoạt động vừa vặn, thêm ra một người bò dây thừng thời điểm dễ dàng hỗn loạn."
 
 	"Còn có một câu để ta nói đi." Đồng Đồng đã không cần Lý Diệu chỉ huy, nhìn thấy boss muốn lên thứ hai bình đài, nhanh nhẹn cầm lấy dây thừng đến cái thứ nhất bình đài: "Một mình ngươi đạo tặc, tới cũng chỉ có thể dùng tay nỗ phát ra, thương tổn quá thấp, có ngươi không một mình ngươi dạng. Hơn nữa cừu hận cũng dễ dàng loạn, nếu không là Đại ca ca thiện lương, đã sớm trước tiên đá ngươi, ba người mở boss, HP chí ít so với hiện tại thiếu hơn một vạn."
 
 	Lý Diệu liền vội vàng nói: "Đồng Đồng, không muốn nói như vậy, mỗi người đều có tác dụng của chính mình, ảnh vũ nghề nghiệp hạn chế, không thích hợp nơi này khai hoang mà thôi. Nhưng nếu là đội hữu, liền không có thể tùy ý vứt bỏ. Vạn nhất lần sau không thích hợp Shaman khai hoang, lẽ nào chúng ta cũng đá ngươi? Nếu là một đội ngũ, liền muốn vinh nhục cùng hưởng. Như vậy đội ngũ mới có thể lâu dài."
 
 	"Đa tạ lão đại, cái gì cũng không nói, sau đó xem ta hành động đi." Ảnh Vũ Cuồng trong lòng kích động, hắn biết khai hoang sau là có vinh dự, liền ngay cả trong thực tế danh vọng điểm cũng sẽ tăng thêm, trong lòng rõ ràng, nếu như những khác công hội nhất định sẽ trước tiên đá hắn.
 
 	"Đại nam nhân, đừng như thế lập dị. Chuẩn bị kỹ càng, Đồng Đồng xuống ngươi chuẩn bị tiếp nhận vị trí của nàng. Quá trình ngươi cũng nhìn thấy, không thành vấn đề chứ?" Lý Diệu cười cười, nếu tặc thần đều đến trong tay mình, làm sao sẽ làm hắn nội bộ lục đục, đừng nói nhiều hơn một vạn huyết, chính là lần này khai hoang thất bại hắn cũng kiếm bộn rồi.
 
 	"Không có vấn đề, xem ta biểu hiện đi." Ảnh Vũ Cuồng hào hùng vạn trượng. . .