Chương 2015: Ai 

	Sock dương dương đắc ý đến bên cạnh hai người "Thế nào, ta nổi cơn giận chính mình cũng sợ."

	Lý Diệu cười nói "Qua loa."

	Allie cũng nói "Không nghĩ tới a, ngươi còn có ngón này, bất quá ta bây giờ hoài nghi, ngươi cái này ngược lại càng giống đại sơn pháp tắc, so to con còn muốn chuyên nghiệp a."

	Sock trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng "Đại sơn còn không phải muốn ở trên mặt đất."

	Lý Diệu cười không nói, pháp tắc có thể không phải như vậy luận cao điểm, vẫn là xem chưởng cầm pháp tắc trình độ, đương nhiên, trên bản chất đại địa xác thực so đại sơn mạnh.

	Trong chiến trường, Tinh Diệu tại thiên không linh hoạt lao vùn vụt, viễn trình cùng cận chiến linh hoạt vận dụng cùng cự xà quần nhau, mà Yêu Cơ thì là giống như từng đoàn từng đoàn mê vụ.

	Cự xà công kích mặc dù mạnh, nhưng mỗi lần công kích đến sương mù bên trên cơ bản đều sẽ lướt qua, Yêu Cơ cơ bản không có nhận tổn thương gì.

	Cũng là ma pháp công kích có thể ngưng tụ mê vụ, tạo thành tổn thương, nhưng có Tinh Diệu phối hợp, cự xà tìm không thấy loại cơ hội này.

	Nói xác thực hơn, hai người phối hợp mặc dù không nói hoàn mỹ nhưng cũng cường hãn phi thường.

	Nhất là một đạo Huyết sắc u quang, không ngừng trong mê vụ lấp lóe, mỗi lần trúng đích cự xà đều mang ra một đạo vết thương thật lớn.

	Cự xà tại hai người phối hợp xuống, rất nhanh liền đã máu me đầm đìa, hoàn toàn ở vào hạ phong, chiến đấu kết thúc là chuyện sớm hay muộn.

	Yêu Cơ tại cùng loại này cường giả trong chiến đấu, kết hợp vũ vương truyền thụ cho kỹ xảo, cũng càng thêm thành thạo, để các người chơi nhìn trợn mắt hốc mồm, sợ bỏ lỡ một chút chi tiết.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Yêu Cơ đã trở thành người chơi đỉnh tiêm đại biểu một trong, mà Lý Diệu đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn phạm trù.

	Trước kia còn có thể tham khảo học tập một chút kết thúc kỹ xảo, nhưng bây giờ còn học cái gì, xem hiểu cũng vô dụng, bởi vì căn bản là tham khảo không là cái gì, học tập, làm sao học tập.

	Không có tương ứng thực lực cùng nội tình, học được cũng không có bất kỳ cái gì tuôn ra, bởi vì đó là bọn họ về sau thật lâu về sau mới có thể nắm giữ kỹ thuật.

	Yêu Cơ có thể sử dụng cấp Thế Giới lực lượng mặc dù ngạc nhiên, nhưng cũng không là độc nhất vô nhị, từ khi hơn hai tháng tiền Tinh Hỏa đánh hạ chủ thành đại chiến, người chơi tạm thời chưởng khống cấp Thế Giới lực lượng đã không phải là bí mật gì.

	Mặc dù ít, nhưng đã trở thành hiện tại game thủ hàng đầu mục tiêu theo đuổi.

	Dù sao nếu như song phương kỹ thuật không sai biệt lắm,

	Một phương có thể biến thành cấp Thế Giới, chiến đấu trực tiếp liền sẽ phân ra thắng bại, điểm này căn bản là không chút huyền niệm.

	Tự nhiên, cũng liền đưa tới càng nhiều chú ý, có một ít người hữu tâm thậm chí sinh ra lo lắng, Tinh Hỏa có Lý Diệu tên biến thái này đã như thế.

	Kết quả Tinh Hỏa cái khác game thủ hàng đầu cũng đã bắt đầu ngoi đầu lên, đây cũng không phải là một cái hiện tượng tốt.

	Chỉ là một cái Lý Diệu còn tốt đối phó, nhưng nếu là phía dưới đều là những người này, như vậy chính là không có Lý Diệu, Tinh Hỏa cũng khiến người khác khó mà rung chuyển.

	Nhất là cùng Tinh Hỏa không hợp nhau, hoặc là có thù công hội.

	Chủ thành đại chiến về sau, Lý Diệu một người chọn lấy hơn hai mươi cái siêu cấp công hội trụ sở, không ai có thể ngăn cản, hiện tại không người nào dám bên ngoài kêu gào muốn thế nào như thế nào Tinh Hỏa.

	Ảnh Vũ Cuồng dẫn đầu thích khách đường để cho người ta kiêng kị, sau đó chủ thành đại chiến Tần Phượng Nghi triển lộ phong mang, bây giờ lại là Yêu Cơ, từng cái siêu cấp cao thủ xuất hiện, không thể không khiến những cái kia siêu cấp công hội người kiêng kị.

	"Không tệ a, một chủng tộc cấp chưởng khống cấp Thế Giới có thể phát huy đến loại trình độ này rất hiếm thấy, là một nhân tài." Sock nhìn xem Yêu Cơ bên kia chiến đấu bình phẩm từ đầu đến chân.

	Allie nhíu nhíu mày "Nghề nghiệp của nàng đặc thù, phi thường thích hợp đánh giáp lá cà chiến đấu, mà lại năng lực phi thường đặc thù, biến thành mê vụ rất không tệ năng lực. Nhưng càng mấu chốt hẳn là trong tay cái kia thanh tinh xảo chủy thủ, cái này chủy thủ không đơn giản a, mặc dù không phải Thần khí, nhưng tuyệt đối có trở thành Bán Thần khí tiềm lực, bây giờ cũng là đỉnh cấp truyền thuyết vũ khí, trận doanh thủ lĩnh cấp bậc mới có tư cách mang vũ khí, thế mà bị nàng đạt được."

	Lý Diệu gật gật đầu "Đây cũng là đạo sư của nàng ở cái thế giới này đạt được vũ khí, nếu như đoán không sai hẳn là Amon vì đối phó nàng bây giờ phụ thân quái xà rèn đúc vũ khí , có vẻ như gọi là vảy đâm, hẳn là đội trưởng lấy lân phiến sinh vật có to lớn sát thương."

	"Hắc Ám trận doanh thích khách, xem ra là đệ tử của nàng." Allie như có điều suy nghĩ.

	Sock thì là cười trên nỗi đau của người khác nói "Cái này Amon cũng là đen đủi, bây giờ không chỉ phụ thân chính mình chán ghét sinh vật trên thân, còn muốn bị chính mình rèn đúc vũ khí khắc chế, thật sự là khổ cực gia hỏa. Ta còn nói, cái này tiểu nữ oa cũng quá lợi hại, cái này cự xà thân thể ta móng vuốt phá vỡ đều tốn sức, kết quả cái này như thế máu tươi chảy đầm đìa, thì ra là thế a."

	Ba người bình phẩm từ đầu đến chân thời điểm, đại chiến vẫn như cũ tiếp tục, Amon đã không để ý tới Lý Diệu, trước mắt đối thủ đối phó đều khó khăn, chú định thất bại.

	Gron bên kia chiến đấu liền ít một chút mỹ cảm, hai cái quái vật khổng lồ điên cuồng đại chiến, cơ bản cũng là đánh lộn, càng nhiều hơn chính là đối cứng va chạm.

	Lúc đầu địa cung liền bị Tinh Diệu nổ tung phía trên, bây giờ theo liên tục đại chiến đã bị phá hư không còn hình dáng, lại biến thành không có ích lợi gì phế tích.

	Bất quá Gron dù sao rất mạnh, bây giờ tám cái cự xà vây công Gron, Gron cơ bản tất thua, nhưng đối phó với một phần tám vẫn là có phần thắng.

	Tất cả chiến đấu cơ bản kết thúc, Gron thương thế nặng hơn, hồng hộc thở hổn hển.

	Tinh Diệu vết thương trên người cũng không ít, Yêu Cơ hư không khôi lỗi cũng mờ đi, tổng thể tới nói, có thể lấy được dạng này chiến tích, đã đầy đủ kiêu ngạo.

	"Tinh Diệu, ngươi mang theo Yêu Cơ đến nơi xa quan sát đi, còn lại chiến đấu liền không phải là các ngươi có thể tham dự." Lý Diệu nói.

	"Ta cũng tại trực tiếp, công hội người nhìn xem đâu, Đồng Đồng có thể nói, để cho ta nhắc nhở ngươi, đừng một hồi mất mặt." Yêu Cơ cười nói, có thể chiến thắng một đầu cự xà, đã nói rõ thực lực của mình, thời điểm then chốt có thể cùng một cái thế giới cấp thủ lĩnh đối kháng, dạng này đã đầy đủ.

	"Ta xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm, Amon chết chắc." Lý Diệu giống như trần thuật một cái cố định sự thật. 

	"Nói rất hay, chúng ta mấy cái liên thủ, nếu là thất bại, vậy sau này liền không mặt mũi tại chủ vị diện pha trộn, trở về còn không bị hắn gia hỏa cho chế giễu chết, chính là về sau thành thần đô tẩy thoát không xong." Sock cũng lớn tiếng nói.

	"A a a a, các ngươi thật đúng là cuồng vọng đâu."

	Amon thanh âm xuất hiện lần nữa, lần này rốt cục xuất hiện chín cái to lớn thân ảnh, mà lại hình thể lại to lớn một chút, nhìn phi thường kinh người.

	Nhưng mọi người lại thở dài một hơi, Allie càng là giễu cợt nói "Thật sự là dọa chết người, ta còn tưởng rằng ngươi chín cái thân thể sẽ trở thành Bán Thần, nếu như như thế, chúng ta có lẽ sẽ e ngại, bây giờ bất quá là thánh giai, mặc dù là đến gần vô hạn Bán Thần, nhưng cuối cùng không phải Bán Thần, vậy ngươi vẫn như cũ sẽ chết."

	"Có đúng không, vậy ta muốn thử một chút, ta còn muốn đa tạ các ngươi, để cho ta có lại thấy ánh mặt trời cơ hội, ta còn tưởng rằng ta muốn hoàn toàn theo thế giới chôn vùi đâu." Thanh âm này đã thay đổi, mặc dù có Amon thanh âm, nhưng phảng phất xen lẫn những người khác.

	"Ngươi là nhiều mặt quái trùng vẫn là Amon." Allie nhíu mày...