Chương 1376: Thần trang

	Sư hạt chi kích

	Cấp bậc: Đỉnh cấp truyền thuyết

	Công kích: Căn cứ người sử dụng nghề nghiệp cùng chuyên tình phán định

	Sức mạnh, sự chịu đựng, nhanh nhẹn, tinh thần, khí lực căn cứ người sử dụng đẳng cấp cùng cấp bậc quyết định.

	Thị huyết lợi nhận, làm khát máu răng nanh, mỗi bắn trúng đối thủ đều có thể hấp thu kẻ địch sức sống, trị số căn cứ vì là công kích 10%-35% trong lúc đó phán định, đồng thời cảm hoá huyết độc, tiêu ký mục tiêu, tiêu ký kéo dài thời gian cần song phương thực lực chỉnh lý.

	Huyết độc dấu ấn, có thể chủ động phóng thích huyết độc tiêu ký, nhiều nhất chủ động phóng thích hai cái tiêu ký, có thể ở hai cái tiêu ký trong lúc đó qua lại qua lại, công kích có thể tiêu ký mục tiêu căn cứ đẳng cấp cùng cấp bậc phán định.

	Hạt vĩ sát, chủy thủ phần sau mang vào đại sư cấp kịch độc nguyền rủa cùng với đại sư cấp già yếu nguyền rủa, mỗi lần có thể lựa chọn một loại đặc hiệu, đuôi bò cạp trúng mục tiêu đối thủ, trúng độc cùng nguyền rủa hiệu quả tăng gấp đôi.

	Trang bị đặc tính: Trưởng thành

	Trang bị đánh dấu: Viễn cổ

	Viễn cổ đặc tính: 1, không gì không xuyên thủng, trải qua vô tận thời gian giội rửa còn có thể tồn tại vũ khí đã thu được linh tính, thì có không gì không xuyên thủng đặc tính. 2, sư hạt chi ảnh, có thể triệu hoán một đạo sư hạt nữ thần bóng mờ bao phủ gia trì tự thân, hiệu quả căn cứ nghề nghiệp phán định.

	Trang phục hiệu quả: Chưa kích hoạt (thu được đồng bộ một món khác chủy thủ kích hoạt)

	Trang bị cấp bậc: Thủ lĩnh cấp

	Hết thảy nắm giữ giám định skill player dồn dập phóng thích giám định thuật, chỉ có cao cấp giám định thuật người mới có thể nhìn thấy cụ thể thuộc tính, nhưng nhìn thấy thuộc tính người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đặc biệt là đạo tặc, quả thực con mắt đều tái rồi, cái này chủy thủ thuộc tính quả thực thật là làm cho người ta điên cuồng. Liền dường như tinh cung có thể để cho thợ săn các người chơi điên cuồng như thế, cái này chủy thủ có thể khiến đạo tặc các người chơi điên cuồng.

	Mang vào công kích thuộc tính tuy rằng bởi vì không có người trang bị không nhìn thấy cụ thể, nhưng loại này đỉnh cấp ám kim, nhưng loại này đỉnh cấp có thể trưởng thành ám kim chỉ cần trang bị trên, tuyệt đối là trang bị đẳng cấp tương đồng loại trang bị đứng đầu nhất thuộc tính, điểm này không có người hội hoài nghi.

	Cho tới đặc hiệu, quả thực điếu nổ trời, đối với đạo tặc tới nói, hấp huyết là phi thường trọng yếu thuộc tính, bởi vì đạo tặc khá là giòn, coi như né tránh rất lợi hại, nhưng vẫn là hội lơ đãng bị thương tổn, nếu là hấp huyết ra sức có thể đại đại tăng cường năng lực bay liền chặng, hơn nữa cái này vũ khí tà huyết đặc tính khá là nghịch thiên, thêm vào tự thân hấp huyết thuộc tính, quả thực điếu nổ trời.

	Cho tới huyết độc dấu ấn không ở chỗ công kích, then chốt ở chỗ vị di năng lực, đạo tặc nếu là nắm giữ linh hoạt vị di skill, sinh tồn năng lực, sức chiến đấu quả thực hình học lần tăng lên, đặc biệt là Yêu Cơ loại cao thủ này, nếu là nàng ở kiến chúa sào huyệt nắm giữ cái này chủy thủ căn bản là sẽ không rơi vào nguy cơ, phỏng chừng còn có thể tiếp tục đại sát đặc sát.

	Chủ động phóng thích hai cái tiêu ký, liền mang ý nghĩa có thể tùy ý ở hai cái tiêu ký trong lúc đó vị di, công kích sau bị động tiêu ký còn có thể tăng cường vị di điểm, rõ ràng thích hợp với hỗn chiến.

	Hơn nữa là phi thường thích hợp hỗn chiến lợi khí.

	Càng không cần phải nói tự mang đại sư cấp độc tố cùng nguyền rủa, hơn nữa hạt vĩ sát có thể xem là đại chiêu sử dụng.

	Đặc biệt là đối với hiện giai đoạn tới nói, bình thường đều là cao cấp giải độc giải nguyền rủa nước thuốc Yêu Cơ, đối với đại sư cấp hiệu quả có hạn, thêm vào đây là trưởng thành trang bị, rõ ràng độc tố cũng có có thể trưởng thành đặc tính, đối đạo tặc tới nói bất kể là kịch độc tăng cường phát ra, vẫn là già yếu nguyền rủa đều là phi thường ra sức skill.

	Càng mấu chốt chính là, đây là trang phục, nếu là sưu tập một món khác phỏng chừng hội càng thêm nghịch thiên, tuy rằng sư hạt nữ thần nói mất rồi, nhưng loại này ngưu bức vũ khí, phỏng chừng rất khó bị hư hao. Hơn nữa hư hao, trang phục cũng sẽ không biểu hiện đặc tính, nói rõ mặt khác một cây chủy thủ còn tồn tại.

	Lý Diệu tự nhiên không nói cho bọn hắn biết, lưỡng cây chủy thủ nếu là tạo thành trang phục sẽ vượt qua truyền thuyết, trở thành bán thần cấp item, sẽ là một chất bay vọt.

	Hơn nữa viễn cổ trang bị đặc tính cũng là để các người chơi phát hiện tân đại lục giống như vậy, hiển nhiên loại này đánh dấu đều có chính mình đặc tính, Lý Diệu đương nhiên biết, chỉ là thượng cổ liền mười mấy vạn năm, huống chi viễn cổ, nhiều như vậy năm trang bị không có bị năm tháng ăn mòn, có thể thấy được trang bị cường hãn.

	Không gì không xuyên thủng liền không nói, đã vượt qua bình thường cứng cỏi đặc tính, là chân chính thần binh lợi khí, nắm giữ loại này đặc tính, nếu là cùng so với cái này vũ khí kém vũ khí va chạm có tỷ lệ đem đối phương vũ khí chặt đứt,

	Tuy rằng tỷ lệ không cao, nhưng cũng là phi thường nghịch thiên rồi.

	Cho tới sư hạt chi ảnh chỉ nhìn giảm giảm rất nhiều người không hiểu, nhưng Lý Diệu rõ ràng đây là một chủng loại tự với tấm chắn, nhưng cũng sẽ không phá nát. Có thể gia trì công kích nhưng có sẽ không cụ thể hiện hành đặc thù tăng thêm, thực dụng đổ là phi thường thực dụng, nhưng chính là một điểm, quang ảnh hiệu quả quá tốt, quá mức phong tao, khiến người ta chú ý, tinh tướng giả yêu nhất.

	Không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là trước mặt đạo tặc giới đệ nhất vũ khí, hơn nữa tương đối dài một quãng thời gian phỏng chừng đều không thể bị vượt qua, phỏng chừng thời gian rất lâu muốn tìm một cùng cây chủy thủ này sánh vai đạo tặc vũ khí đều khó khăn, dù sao thần hình chiếu, đặc biệt là dã ngoại quá khó tìm, hơn nữa quá khó giết.

	Đương nhiên, ngày hôm nay còn có cơ hội xuất hiện thứ này, dù sao hai cái nữ thần nhất định phải phân cách sinh tử, có điều cái kia phỏng chừng là những khác nghề nghiệp. Hơn nữa ra như vậy một hai cái, đối lập với lấy ức làm đơn vị tính toán player tới nói thực sự là có chút bé nhỏ không đáng kể.

	Tất cả mọi người đều nhìn Lý Diệu, muốn nhìn một chút Lý Diệu làm gì quyết định, dù sao mãnh liệt như vậy chủy thủ, hơn nữa bọn họ cũng biết, Lý Diệu đồng dạng có thể cận chiến, dùng tới sau đó tác dụng cũng không nhỏ.

	Vì một cái đỉnh cấp trang bị nháo phiên thiên, đừng nói đội ngũ cãi vã, đoàn đội cùng công đoàn giải tán, chính là nhiều năm tương giao bằng hữu đều có khả năng trở mặt thành thù, hơn nữa này không phải giả thiết, thi đấu vòng tròn nhiều năm như vậy, loại này ví dụ thực sự là quá nhiều, item này giá trị xác thực không thể đánh giá.

	Một đạo tặc player trực tiếp hiển lộ thân hình, lớn tiếng nói: "Liệu Nguyên hội trưởng, ta năm triệu tín dụng điểm mua ngươi chủy thủ trong tay."

	Một cái khác đạo tặc bắt nạt nói: "Cùng bức cút cho ta, năm triệu ngươi nếu có thể mua được loại vũ khí này, ngươi có bao nhiêu ta mua bao nhiêu, ta ra 50 triệu."

	Vô số player ước ao ghen tị, người chơi bình thường mặc dù biết item này quý giá, nhưng chỉ có có tín dụng điểm mới có thể tối trực quan thể hiện.

	Giá cả càng gọi càng cao, nhưng Lý Diệu không chút nào để ý tới, nếu là một đời trước hắn hội động tâm, nhưng đời này nếu là vì tiền, hắn cũng sẽ không như vậy làm việc.

	Lý Diệu trực tiếp đoàn đội giới đem trang bị phân phối cho Yêu Cơ, Yêu Cơ thật lòng nhìn Lý Diệu một chút, không có một chút nào lập dị, trực tiếp nắm lấy chủy thủ.

	"Ta liền biết, Đại ca ca nhất định sẽ đem trang bị phân phối cho Yêu Cơ tỷ." Đồng Đồng con mắt đều híp thành một cái khe.

	Tinh Hỏa những người khác, cùng Tinh Hỏa những kia xem trực tiếp người, đều lẳng lặng nhìn Lý Diệu, trong lòng dâng lên một luồng hào hùng.

	"Liệu Nguyên hội trưởng không suy nghĩ thêm một chút sao, 150 triệu, ta có thể ra 150 triệu, có số tiền này, bao nhiêu cao thủ không mua được."

	Lý Diệu cười cười, căn bản là chẳng muốn trả lời vấn đề thế này, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Rose nữ thần chân thân. . .