Chương 271: Cực phẩm tiểu sủng vật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ô Quy boss con quay trạng thái vẫn kéo dài một phút, Lý Diệu hết thảy Khô Lâu cũng đã đã biến thành xương vỡ, trung gian tiểu đảo vị trí toàn bộ đều là rải rác xương khô.
 
 	Ô Quy boss lúc ngừng lại, đã biến không nhúc nhích.
 
 	Lý Diệu trực tiếp khiêu nhảy xuống, một hoán ảnh bộ an toàn hạ xuống ở Ô Quy cách đó không xa. Đầu cùng tứ chi cũng hiển lộ ra, chỉ có điều có vẻ như rơi vào choáng váng trạng thái, hơi rung nhẹ, ánh mắt hoàn toàn không có tiêu cự.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Ba cái tháp tên bị thả ra ngoài, sau đó chính là lấy ra trọng nỗ, bắt đầu không ngừng đem hỏa lực trút xuống đi ra ngoài.
 
 	-789-802-799-658. . .
 
 	Ô Quy boss choáng váng mười mấy giây mới tỉnh táo lại, nhưng biến thành một người Lý Diệu càng thêm linh hoạt như thường, Ô Quy boss công kích xác thực mạnh mẽ, nhưng ngoại trừ xoay tròn xông tới cũng không có những thủ đoạn khác.
 
 	Làm Ô Quy boss còn lại 3 vạn cùng 10 ngàn huyết thời điểm, lần thứ hai sử dụng xoay tròn xông tới, nhưng đã gặp một lần skill phóng thích cơ chế Lý Diệu tự nhiên sẽ sớm tránh né.
 
 	Trực tiếp lợi dụng hỏa ưng trên treo ở sơn động đỉnh, cùng boss đình chỉ xoay tròn sau lại nhảy xuống tiếp tục phát ra.
 
 	Cái này boss nói khó, đó là thật sự rất khó, nếu là ở dã ngoại đụng tới loại này, nếu là đồng dạng có cấm không trận pháp tồn tại, như vậy Lý Diệu nhất định phải bị diệt rất thảm.
 
 	Rốt cục, Ô Quy boss vô lực đình chỉ tiến công.
 
 	"Ta rốt cục được giải thoát, Nguyệt thần, ta thấy Nguyệt thần!"
 
 	Ô Quy boss trong mắt điên cuồng rốt cục biến mất rồi, một đạo màu bạc cột sáng đem Ô Quy boss thân thể bao phủ.
 
 	Một hư huyễn Ô Quy từ bên trong thân thể bay ra, sau đó đối với Lý Diệu gật gù.
 
 	"Ta sẽ ở Nguyệt thần dưới sự chỉ dẫn nhìn ngươi, ngươi làm rất tốt, ta bảo tàng ở xác trung, hắn hiện tại thuộc về ngươi."
 
 	Ô Quy linh hồn tắm rửa màu bạc nguyệt quang, từ từ biến mất.
 
 	"Hệ thống: Liệu Nguyên thủ sát level 16 thủ lĩnh ma Corey, vinh quang gia thân, khen thưởng trận doanh cái chủng tộc danh vọng 100."
 
 	Một ánh sáng rực rỡ mạc xuất hiện ở hết thảy ở tuyến player trong tầm mắt, sau đó kênh thế giới lần thứ hai sôi trào.
 
 	Tuy rằng hiện tại cũng có công hội, tiểu đội, đoàn đội cùng bắt được thế giới thông cáo, nhưng này nhằm vào đều là đẳng cấp thấp boss.
 
 	Nhiều nhất cũng có điều là cấp mười đã cảm giác muốn nghịch thiên đột phá phía chân trời, vậy thì thật là có thể nói khoác đã lâu, nhưng mà có thể đem ở người khác xem ra cao hơn đẳng cấp boss, đến hiện tại chỉ có Lý Diệu nhất kỵ tuyệt trần.
 
 	Ở người chơi bình thường ước ao cùng sùng bái trung, cùng Tinh Hỏa có cừu oán công hội nhưng là cắn răng mở miệng, cái này Liệu Nguyên, liền không thể yên tĩnh một hồi sao.
 
 	Ngày hôm trước mới làm cái gì khát máu Liệp Vương, lúc này mới quá hơn một ngày, ở ngươi chơi chưa hề hoàn toàn quên người này thời điểm liền lần thứ hai xoạt tồn tại cảm, đem thủ sát.
 
 	Càng làm cho bọn họ đau "bi" cùng bất đắc dĩ chính là,
 
 	Lý Diệu trước sau xa xa đi ở tại bọn hắn phía trước.
 
 	Cổ thần boss quá khó khăn, hiện tại người chơi cao cấp bình thường động tác võ thuật hẳn là, trước đem đẳng cấp thăng lên, sau đó khiêu chiến đẳng cấp thấp boss, thu được hơi hơi đẳng cấp thấp tử trang.
 
 	Có thể xoạt đầu mối chính cũng có điều là được hiện giai đoạn phù hợp đẳng cấp trang bị, hơn nữa dù sao cũng là đoàn đội nguyên, không phải mỗi người mỗi lần đều có thể được mình muốn trang bị.
 
 	Mà Lý Diệu, trực tiếp đều là vượt cấp khiêu chiến. Đẳng cấp còn chưa tới liền có thể khiêu chiến đẳng cấp cao boss, trang bị trước sau xa xa dẫn trước. Mà trang chuẩn bị tốt rồi, còn có thể khiêu chiến càng cao cấp boss, tiến vào tốt tuần hoàn.
 
 	Sau đó chính là, có người chú ý tới Lý Diệu đẳng cấp đã đến level 14.
 
 	Thăng cấp cuồng nhiệt giả vẫn là rất nhiều, hiện tại rất nhiều công hội đều đang bận rộn khai hoang phó bản, đẳng cấp bình thường ở mười một cùng mười hai cấp tả hữu.
 
 	Mà đẳng cấp bây giờ bảng Tinh Hỏa công hội đã không thể chiếm lấy, cơ bản đều là chuyển chức tinh anh sau tán nhân player, bọn họ không thể nói so với người khác lợi hại, nhưng ít ra toàn bộ đều là thăng cấp cuồng nhân. Thêm vào một ít công hội vì đánh quảng cáo, tăng cường lộ ra ánh sáng độ, cũng đang cố gắng bồi dưỡng một lên bảng, đẳng cấp bảng mấy ngày gần đây vẫn gió nổi mây vần.
 
 	Vốn là đã có player phải gọi hiêu này vượt qua Lý Diệu, nhưng không nghĩ tới nhân gia đảo mắt liền cấp mười bốn.
 
 	Càng mấu chốt chính là, bọn họ cũng đều biết, Lý Diệu hoặc là giết người, hoặc là đem thủ sát, căn bản là không phải chuyên tâm thăng cấp, để rất nhiều người sản sinh cảm giác bị thất bại.
 
 	"Đại thúc, ngươi lại lén lút một người đánh boss." Da Vinci chính mang theo kéo vào công hội đồng học đồng thời thăng cấp đây, liền nhìn thấy Lý Diệu lại cầm thủ sát, nhất thời ở công hội tử kênh nguyên lão kênh nói rằng.
 
 	"Đại ca ca, ngươi quá hỏng rồi, giết cao cấp boss đều không gọi tới chúng ta." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng cùng Tần Phượng Nghi bọn họ một khối thăng cấp.
 
 	"Uổng phí ta còn chuẩn bị cho ngươi đến một cái cực phẩm thợ săn trang bị, chính ngươi nhưng bay một mình. Xem ra là không cần cho ngươi." Thủ hộ kỵ sĩ cũng nói.
 
 	"Cùng chung một hồi trang bị đi, ta cũng muốn nhìn một chút mười lăm cấp trang bị sự việc cái gì thuộc tính." 16 cấp boss, cơ bản sẽ rơi xuống mười lăm cấp trang bị.
 
 	"Được, ta lập tức mở."
 
 	Lý Diệu đi tới đã thu nhỏ lại không ít mai rùa bên cạnh, đưa tay luồn vào đi.
 
 	Cấp thấp Ô Quy ma tinh
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Miêu tả: Sản xuất với Ô Quy loài ma thú cấp thấp ma tinh thạch, nhưng khối này ma tinh ẩn chứa Nguyệt thần thần lực.
 
 	Tác dụng: Có thể làm là cao cấp nguồn năng lượng cùng tăng thêm vật liệu sử dụng, ứng dụng rộng khắp.
 
 	"Ma tinh, lẽ nào Cổ thần phía sau cũng có Ma Thú?" Ngốc Manh Đồng Đồng nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Hừm, đẳng cấp cao, đụng tới quái vật cơ vốn là Ma Thú, không nghĩ tới cái này cấp thấp Ô Quy boss lại sản sinh ma tinh, hẳn là Nguyệt thần tác dụng đi. "
 
 	"Ma tinh, nghe nói có ma tinh có thể mang một trang bị tăng thêm một cái đặc thù thuộc tính." Lý tỷ cũng nói: "Ta cũng từng thấy một ít tư liệu."
 
 	"Hừm, như vậy dùng cũng được. Xem như là một loại cao cấp phụ ma, có điều vận may thành phần rất cao, đại thể có thể căn cứ quái vật đặc tính suy đoán, cái này kết tinh thích hợp Thủy Quả dùng ở trên khiên. Đến thời điểm thử xem đi." Lý Diệu đem đồ vật thu hồi đến, sau đó sẽ thứ mò thi thể.
 
 	Tiểu Ô Quy
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Đẳng cấp: 1
 
 	Sinh mệnh: 50
 
 	Giáp bảo vệ: 15
 
 	Đặc tính: Chiến đấu thì hình tiểu sủng vật.
 
 	Chiến đấu skill: Dã man cắn xé
 
 	Phụ gia cho chủ nhân thuộc tính.
 
 	Bơi kiện tướng: Tăng cường chủ nhân 15% bơi tốc độ.
 
 	Thần Quy hộ giáp: Tăng cường chủ nhân 1% giáp bảo vệ.
 
 	Mai rùa cất giữ: Có thể bang chủ nhân cất giữ đồ vật, 0:10 ô vuông.
 
 	"Nguyên lai tiểu sủng vật cũng có thể như thế, ta đang đấu giá hành mua một sủng vật Tiểu Trư, cùng cái này so sánh, quá cặn bã, mới thêm 15 điểm giáp bảo vệ." Ngốc Manh Đồng Đồng con mắt đều tròn.
 
 	Lý Diệu đem Tiểu Ô Quy phủng ở lòng bàn tay, nói rằng: "Tiểu sủng vật cũng phân là phẩm chất, từ ưu tú phẩm chất bắt đầu, mỗi tăng lên một phẩm chất liền có thể thêm ra một thuộc tính. Hơn nữa chính là cùng loại cùng loại phẩm chất sủng vật, thêm thuộc tính cũng chưa chắc tương đồng, toàn xem vận khí, ta cái này cũng không tệ lắm."
 
 	"Ngươi có thể dẹp đi đi, này đã điếu nổ thiên được rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ ước ao nói rằng.
 
 	"Cái kia đẳng cấp 1 lại là có ý gì, lẽ nào hắn còn có thể trợ giúp ngươi chiến đấu sao?" Da Vinci tò mò hỏi.
 
 	"Đương nhiên không phải, tiểu sủng vật cũng chia hai loại, một loại chính là xem xét tính sủng vật, tỷ như Đồng Đồng mua đầu kia Tiểu Trư. Một loại khác chính là chiến đấu tính tiểu sủng vật." Lý Diệu giải thích. . .
 
 	ps: Cầu một làn sóng đặt mua, hi vọng xem đạo văn bằng hữu, đến khởi điểm Trung văn võng đặt mua một hồi chính bản.