Chương 804: Cuối cùng cuộc chiến
 
 	      
 
 	Không có so sánh sẽ không có thương tổn, công kích bốn cái nội thành các người chơi hiện tại đều ở nước sôi lửa bỏng bên trong.
 
 	Vốn là công thành đã đủ để bọn họ tổn thất nặng nề, tiếp theo lơ lửng giữa trời thành thị mảnh vỡ hỏa lực giao nhau bao trùm, để các người chơi bị được dày vò.
 
 	Thế này sao lại là đại chiến, cây này tàn sát gần đủ rồi, mặc dù là sử thi cuộc chiến, nhưng ngươi muội, này rõ ràng là vai phụ a.
 
 	Vốn là cũng không có cái gì, đại gia đều như vậy, kết quả không nghĩ tới có tinh hỏa loại này không theo lẽ thường ra bài, lại công chiếm thành thị mảnh vỡ, quả thực không thể nhẫn nhịn, người và người chênh lệch thực sự là lớn quá rồi đó.
 
 	Đặc biệt là số một mảnh vỡ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế công chiếm ba cái thành thị mảnh vỡ, loại tâm tình này đạt đến.
 
 	Rất nhiều công đoàn lão đại dồn dập liên hệ tinh hỏa người, liên lạc không được thông qua các loại quan hệ liên hệ những kia lên mảnh vỡ player.
 
 	Nhưng Lý Diệu hờ hững, tinh hỏa người vội vàng thu gặt đầu người đây, ai quản những khác công đoàn đi chết.
 
 	Những khác công đoàn player tìm Lý Diệu cầu xin, nói cái gì tăng cường tinh hỏa binh lực.
 
 	Nhưng Lý Diệu chỉ là cười lạnh nói rằng: "Mảnh vỡ số lượng có hạn, gánh chịu binh lực cũng có hạn, sắp xếp hai trăm ngàn người còn tàm tạm, sắp xếp càng nhiều người không thể, nếu ngươi như thế xem trọng bọn họ, cũng được, các ngươi lui xuống đi đổi bọn họ tới được rồi."
 
 	Còn lại muốn khuyên Lý Diệu người nhất thời câm miệng, đùa gì thế, bọn họ thật vất vả nắm lấy cơ hội này, giúp người khác trò chuyện vẫn được, chính mình nhường lại, nháo đây.
 
 	Mà thằn lằn nhân bên kia cũng là tức đến nổ phổi, vì phòng ngừa không gian rung động tướng thành thị đập vỡ tan, bất kể là phòng ốc vẫn là quân sự máy móc đều trải qua máu tươi nghi thức gia cố, liền ngay cả đạn pháo, nếu là không thông qua phóng ra phương thức phóng ra cũng không thể làm nổ.
 
 	Kết quả hiện tại nhưng là bị lợi dụng, theo người thứ ba mảnh vỡ chiếm lĩnh, Lý Diệu, Lý tỷ, yêu cơ phân biệt khống chế một mảnh vỡ bắt đầu công kích cái khác thành thị mảnh vỡ.
 
 	Mỗi cái mảnh vỡ hỏa lực giảm nhiều, nhưng phía dưới player không có cao hứng tâm tình, ngươi muội a, hắn đây miêu chính là chơi thống một game sao.
 
 	Khán giả cũng không nói gì, ngươi đây muội, thực sự quá mức ẩn, loại này chiến cuộc xoay ngược lại ngay ở trong khoảnh khắc.
 
 	Càng ngày càng nhiều người tràn vào Tần Phượng nghi trực tiếp, chính thức thậm chí đều cho một tốt vị trí.
 
 	Lần này chiến dịch mặc dù là giả lập, nhưng này lưỡng Thiên Ngoại tinh player khiến nhân loại player đả kích thực sự là quá to lớn, rất nhiều người sản sinh ngoại tinh player không thể chiến thắng tâm tình.
 
 	Dù sao nhân loại bên này có cao thủ, nhưng nhân loại cao thủ có mấy cái, ngoại tinh player hầu như người người đều là cao thủ.
 
 	Đây là một loại rất nguy manh mối, có người nói cấp trên cũng quan tâm chuyện này, nhưng đây là chuyện bất đắc dĩ, nhân loại sinh hoạt hoàn cảnh quá an nhàn, nào có chiến đấu ý thức.
 
 	Mà lần này chiến dịch tuy rằng náo nhiệt, nhưng chính thức trên thực tế cũng không phải đặc biệt nhiệt tình, dù sao chính thức xem ra, này một hồi phải thua chiến đấu, Cổ thần chính thức tiêu cực thái độ cũng là tất nhiên, không phải vậy loại này quy mô chiến đấu chính thức đã sớm tuyên truyền.
 
 	Hơn nữa chính thức muốn dùng thi đấu làm nhạt loại này chiến đấu, cũng là tất nhiên.
 
 	Nhưng không nghĩ tới tinh hỏa bất ngờ công chiếm mảnh vỡ, để chiến dịch xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, chính thức mới bắt đầu trở nên coi trọng, nhưng bây giờ chuẩn bị đã chậm.
 
 	Lúc này mới trọng điểm tuyên truyền Tần Phượng nghi trực tiếp, dù sao Tần Phượng nghi là tinh hỏa cao tầng, khống chế tinh hỏa tuyên truyền, nàng góc độ cũng là tối tốt đẹp.
 
 	Thêm vào thành thị mảnh vỡ không ngừng tàn sát thằn lằn nhân, làm cho nhân loại bên này player hô to đã nghiền.
 
 	Nữ vương cũng phi thường hài lòng, tuy rằng phó ra khỏi biển lượng vật liệu, nhưng hết thảy đều là đáng giá, bởi vì không gian ảnh hưởng, những thành thị này mảnh vỡ đã cố hóa, nàng là không chuẩn bị trả lại thằn lằn nhân.
 
 	Hơn nữa bởi vì mảnh vỡ liên tục công chiếm, Hắc Ám du hiệp triệu hoán cốt hài cũng càng ngày càng nhiều, từ từ hình thành tương ứng quy mô, đã có rồi một trận chiến tư cách.
 
 	Nữ vương vui đùa một chút không nghĩ tới Lý Diệu sẽ mang cho hắn khổng lồ như thế kinh hỉ, mặc dù viên quân cờ này là nàng bố trí xuống, nhưng nàng chưa bao giờ từng nghĩ viên quân cờ này lại như vậy then chốt.
 
 	Chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục, nửa giờ sau, tinh hỏa công chiếm hết thảy thành thị mảnh vỡ, tổng cộng sáu cái.
 
 	Thằn lằn nhân đã không dám tiếp tục truyền tống thành thị mảnh vỡ, như vậy chỉ có thể tăng cường nhân loại thực lực mà thôi.
 
 	Này sáu cái thành thị mảnh vỡ trở thành tính quyết định sức mạnh, không có mảnh vỡ vì là mục tiêu, thành thị mảnh vỡ bắt đầu tướng mục tiêu chuyển đến mỗi cái trên nội thành.
 
 	Thằn lằn nhân rốt cục ném mất từng cái từng cái tường thành, bắt đầu hướng về bên trong lui lại.
 
 	Mà vào lúc này, đối phương chính giữa thành thị cũng rốt cục hiển lộ ở Cổ thần vị diện, mất đi tường thành thằn lằn nhân toàn bộ lui giữ trọng yếu huyết nhục tế đàn, một lần nữa thành lập phòng ngự.
 
 	"Đại Tế Tư, chúng ta phải làm sao, bọn họ mảnh vỡ, chúng ta căn bản không phòng ngự được." Một thằn lằn nhân tướng quân lo lắng lo lắng.
 
 	Đại Tế Tư giơ lên cao pháp trượng: "Giết đi, để bọn họ giết, bọn họ giết càng nhiều, chúng ta thành thị liền có thể càng nhanh tiến vào chủ vị diện. Hơn nữa đây là cơ hội duy nhất, chúng ta tiểu vị diện muốn không được bao nhiêu năm liền tan vỡ, chúng ta nhất định phải được ăn cả ngã về không, chỉ cần chúng ta ở đây đứng vững bước chân, như vậy hi sinh to lớn hơn nữa cũng đáng."
 
 	Thằn lằn nhân tướng quân đầy mặt âm u, hắn là không muốn đi vào cái gì Cổ thần chủ vị diện, nhưng chính như Đại Tế Tư nói như vậy, bọn họ vị diện tan vỡ tốc độ càng lúc càng nhanh, nếu là không thể ở Cổ thần đứng vững gót chân, bọn họ cũng chỉ có thể cùng bọn họ tiểu vị diện như thế chôn thây ở mênh mông hư không.
 
 	Theo bốn cái nội thành luân hãm, vong linh Đô thành đại quân cũng đã từ tứ phương hội tụ.
 
 	20 ngàn Hắc Ám du hiệp trải qua trong thời gian ngắn thu gặt, triệu hoán cốt hài đại quân đã vượt qua ba triệu.
 
 	Thêm vào player binh lực, đại quân số lượng lần thứ hai vượt qua ngàn vạn.
 
 	Ở ngăn ngắn trong chiến đấu, nhân loại player đã tổn thất mấy trăm vạn, có thể thấy được chiến đấu khốc liệt.
 
 	Nếu là thực hiện rất rộng lớn, liền có thể nhìn thấy đếm mãi không hết đầu người, lít nha lít nhít, chân chính đầu người giống như con kiến.
 
 	Chỉ là vô số đại quân chiếm cứ thấp hơn liền cực kỳ rộng lớn, thêm vào thằn lằn nhân bố trí phòng ngự, loại này vượt qua 20 triệu nhân số chiến đấu, trong thực tế không thể tồn tại, mà trong game cũng là lần thứ nhất.
 
 	Có thể tưởng tượng, để hiện đại một thành thị tất cả mọi người nhân khẩu tụ tập cùng nhau là cái gì cảnh tượng, quả thực không thể nào tưởng tượng được, nhưng Cổ thần phục vụ khí một điểm không có vướng víu cảm giác.
 
 	Nữ vương to lớn bóng mờ cùng Đại Tế Tư to lớn bóng mờ ở từng người quân đoàn bầu trời nhìn nhau.
 
 	"Các ngươi không nên tới nơi này, đây là ta thổ địa." Nữ vương âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng tất cả mọi người đều có thể nghe được.
 
 	"Chúng ta nhất định phải đến." Đại Tế Tư bất đắc dĩ nói.
 
 	"Các ngươi Đô thành chọn sai địa phương, một khu vực không thể chứa đựng hai toà Đô thành." Nữ vương trì hoãn ngữ khí.
 
 	"Ta cũng phát hiện, nhưng bây giờ nói những này đã chậm, hiện tại duy có một trận chiến." Đại Tế Tư cười càng khổ, hắn trên thực tế cũng phát hiện, bọn họ chọn sai địa điểm, nhân gia Đô thành liền ở khu vực này, làm sao có khả năng để bọn họ giáng lâm, nếu là ở bình thường địa đồ, lực cản khẳng định không có lớn như vậy.
 
 	"Vậy thì đánh đi." Nữ vương trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo: "Hết thảy quân đoàn nghe lệnh, cho ta tiến công, phá hủy huyết nhục tế đàn giả, thưởng vạn kim, mả bị lấp địa, đến tướng vị."
 
 	Các người chơi trong nháy mắt con mắt liền oanh, phần thuởng này, quả thực làm cho tất cả mọi người phát điên...