Chương 19: Giết người chỉ cần 2 tiễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Tinh Tinh Chi Hỏa! ! !"
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu con mắt đều muốn phun lửa, hắn căn bản liền không biết làm sao trêu chọc cái này có thể đan giết boss cường nhân.
 
 	"Lại là hắn."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu bên người mục sư cùng đạo tặc cũng kinh dị phi thường.
 
 	Phải biết, trò chơi này quá khó khăn, khóa chặt hình thức đan giết boss căn bản là không thể, tự do hình thức càng là khó khăn, huống chi làm công nhận vô dụng nghề nghiệp thợ săn, thiếu thời gian ngắn ngủi Tinh Tinh Chi Hỏa đã trở thành mỗi cái công đoàn cùng các người chơi đề tài.
 
 	"Ta mặc kệ ngôi sao gì tinh vẫn là mặt trăng, giết thịnh thế người không người nào có thể khỏe mạnh sống sót, giết hắn cho ta."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu nói liền bắt đầu đọc thần chú, mục sư cũng đọc Thánh Quang trừng phạt, đạo tặc tiến vào tiềm hành trạng thái nhanh chóng chạy về phía Lý Diệu vị trí đại thụ.
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, thân hình lóe lên, liền trốn đến phía sau cây, tuột xuống. Trước tiên không nói một đời trước thịnh thế chính là hắn đại cừu nhân, chỉ cần bọn họ ngày hôm nay vây công em gái của chính mình liền sẽ không khách khí.
 
 	Một trái cầu lửa thật lớn cùng một đạo Thánh Quang oanh kích ở Lý Diệu vị trí trên cây to, mà Lý Diệu trượt xuống đại thụ liền bắt đầu súc lực, hắn lại xuất hiện, cấp ba súc lực tiễn đã chuẩn bị xong xuôi.
 
 	Lần này mục tiêu của hắn là làm trị liệu mục sư.
 
 	Phốc. . .
 
 	Cấp ba súc lực tiễn không phải xuyên bố giáp mục sư có thể chống lại, đặc biệt là bị bắn trúng đầu gối, mục sư nhất thời ngã xuống đất, trên đầu càng là bay ra một con số kinh khủng.
 
 	-86
 
 	Lý Diệu một bên điều chỉnh vị trí một bên tiếp tục súc lực.
 
 	Sát Na Phương Hoa càng là đầu tiên phản ứng lại, trong tay hào quang màu vàng óng lóe lên, một đạo lóng lánh hào quang màu vàng cây búa từ không trung nện xuống rơi vào vì là Thịnh Thế Cuồng Thiếu trên đầu, sau đó ánh sáng lấp loé cây búa lấp loé bắn ra ở mục sư trên người.
 
 	Trừng phạt chi chuy: Thánh Kỵ Sĩ ném mạnh ẩn chứa Thánh Quang năng lượng chiến chuy, nhiều nhất đối với ba tên kẻ địch tạo thành trăm phần trăm vũ khí thương tổn, làm lạnh thời gian 15 giây.
 
 	Sát Na Phương Hoa trong nháy mắt liền đem Thịnh Thế Cuồng Thiếu ngăn lại, Thịnh Thế Cuồng Thiếu sắc mặt khó coi một bên lùi về sau một bên thi pháp.
 
 	Sau đó mới vừa phục sinh thợ săn Long Du Tứ Hải cũng phản ứng lại một đạo Áo Thuật ánh sáng bắn về phía Thịnh Thế Cuồng Thiếu.
 
 	Lý Giai cùng bạn học của nàng đồng thời bắt đầu thi pháp đánh kẻ sa cơ.
 
 	Lý Diệu mũi tên thứ hai liền bạo đầu đem mục sư giết chết, cũng bắt đầu quan sát bốn phía mặt đất tìm kiếm tiềm hành đạo tặc tung tích.
 
 	Là một người cấp thấp pháp sư, loại này giòn bì bị bốn người tập hỏa hậu quả chính là hắn chỉ là thả ra một Hỏa Cầu Thuật liền bị vây đánh chí tử.
 
 	Sát Na Phương Hoa cảnh giác xem hướng bốn phía đối với Lý Diệu hô: "Cẩn thận đạo tặc, người này ở thịnh thế câu lạc bộ đạo tặc bên trong cũng có thể xếp tới mười vị trí đầu."
 
 	Lý Diệu không hề trả lời, hắn đương nhiên rõ ràng, nếu là bị đạo tặc bối đâm thêm mạt hầu chính mình cũng là bị thuấn sát kết cục.
 
 	Chỉ có điều sống lại một đời Lý Diệu nắm giữ kỹ thuật cùng kỹ xảo không phải mới vừa gia nhập game không mấy ngày đạo tặc có thể gần người, mặc dù hắn là nghề nghiệp gì tuyển thủ.
 
 	Lý Diệu một bên chậm rãi di động một bên đánh giá bốn phía, đột nhiên, Lý Diệu bên người ánh sáng lóe lên, một đạo màu xanh lam vòng sáng nổ tung.
 
 	Áo Thuật dòng lũ!
 
 	Đạo tặc bóng người ở Lý Diệu bên trái hiện ra thân hình.
 
 	"Chết!"
 
 	Đạo tặc trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, tiếp theo dường như con báo bình thường thoán hướng về Lý Diệu, chủy thủ trong tay càng là lóng lánh hào quang màu xanh lục.
 
 	"Lại có thể làm ra độc dược, không sai."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời trong tay hiện ra tia sáng màu vàng súc lực tiễn bắn mạnh mà ra.
 
 	Không tới tám mã khoảng cách, đạo tặc lại là nhằm phía Lý Diệu, hắn căn bản là không tránh thoát, hắn dự định là miễn cưỡng ăn Lý Diệu một mũi tên, chỉ cần gần người thợ săn chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng mà hắn đánh giá cao chính mình, Lý Diệu khổ luyện cung tên dài đến tám tuổi, màu vàng mũi tên bắn ở chân trái của hắn bên trên.
 
 	Vào lúc này đùi phải của hắn đã bước ra còn ở giữa không trung, chống đỡ thân thể chân trái then chốt tuy rằng bên trong cấp hai súc lực tiễn, nhưng hắn vẫn như cũ không tự chủ được ngã nhào xuống đất trên.
 
 	-64
 
 	Lý Diệu bắn ra mũi tên đồng thời lần thứ hai súc lực, mà lúc này đạo tặc thân thể cũng theo quán tính đánh gục ở bên chân của hắn, như vậy khoảng cách Lý Diệu càng là sẽ không thất thủ, màu vàng mũi tên nhất thời đem đạo tặc đầu xuyên qua, chết không thể chết lại.
 
 	-89
 
 	Lý Diệu tự nhiên thu cung hướng đi Lý Giai.
 
 	Cái khác bốn người tất cả đều trợn mắt ngoác mồm nhìn Lý Diệu, trong mắt tràn đầy thần sắc kinh dị, này vẫn là tổ đội đều cơ bản không ai muốn thợ săn, hắn giết đạo tặc một liên xuyến động tác quả thực nước chảy mây trôi, quả thực dường như nghệ thuật giống như vậy, cái kia tiêu ra máu tươi cũng tràn ngập duy đẹp, để bọn họ có một loại vui tai vui mắt cảm giác.
 
 	Long Du Tứ Hải nhìn thấy Lý Diệu đi tới, biến sắc, ngăn cản Lý Diệu nói rằng: "Ngươi muốn làm gì, ngươi là ai?"
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Ta là Lý Giai hắn ca bằng hữu."
 
 	Sát Na Phương Hoa nghe được Lý Diệu thu hồi vũ khí, nói rằng: "Triệu Long, ngươi tránh ra đi, người mình."
 
 	Long Du Tứ Hải khóe miệng co giật một hồi, không cam lòng tránh ra, hắn tự nhận là cao thủ, vốn là là đến anh hùng cứu mỹ nhân, kết quả chính mình nhào nhai.
 
 	Mới vừa rồi bị vây đánh bỏ xuống vốn là cũng không có gì, nhưng không chịu nổi so sánh a , tương tự là thợ săn, chính mình nhào nhai, mà đối diện một người làm rơi mất đối phương bốn cái, quả thực không muốn lại.
 
 	Mình và hắn so sánh quả thực nhược bạo được rồi.
 
 	Lý Diệu một đời trước cũng nhận thức Triệu Long, cũng coi như một tiểu cao thủ, có điều cũng là giống như vậy, đối mặt hơn một trăm triệu chiến đấu player, một tiểu cao thủ, liền cái bọt nước cũng không tính là.
 
 	Lý Diệu quay đầu đối với Lý Giai, nói rằng: "Trước tiên triệt đi, lấy Thịnh Thế Bá Đạo diễn xuất nhất định sẽ không chết không thôi."
 
 	Long Du Tứ Hải trong mắt loé ra một tia xem thường, nói rằng: "Làm sao, ngươi sợ?"
 
 	"Ngươi nếu là có can đảm rồi cùng đồng thời ở lại chỗ này được rồi."
 
 	Lý Diệu đem tiện tay đem năm người rơi xuống trang bị nhặt lên đến nhìn một lần, mục sư rơi mất một cái màu xanh lục áo choàng, Thịnh Thế Cuồng Thiếu là một màu xanh lục pháp trượng, cái khác ba cái đều là bạch bản.
 
 	"Quỳnh Hoa câu lạc bộ lúc nào sợ quá thịnh thế." Long Du Tứ Hải nhìn thấy Lý Diệu đem trang bị thu được trong túi đeo lưng trong mắt loé ra một tia cực nóng.
 
 	"Theo ngươi." Lý Diệu đem pháp trượng đưa cho muội muội, nói rằng: "Ta thủ thi thể của bọn họ một làn sóng, quá nhiều người bọn họ trợ giúp đến rồi liền không tốt thoát thân, lần này bọn họ chắc chắn sẽ không cùng các ngươi đơn độc quyết đấu."
 
 	"Băng tỷ?" Lý Giai nhìn về phía Sát Na Phương Hoa.
 
 	"Đi thôi, thăng cấp làm trọng, không cần thiết chết khái." Sát Na Phương Hoa gật gật đầu nói: "Ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi đi, hiện tại thăng cấp tài là đệ nhất việc quan trọng. Cùng bọn họ lãng phí thời gian quá không đáng."
 
 	"Ta thủ một làn sóng liền đi." Lý Diệu cảm ơn nàng hảo ý.
 
 	Sát Na Phương Hoa gật gù không khuyên nữa, dù sao hai người không có chút nào thục.
 
 	"Cái kia, cảm tạ ngươi." Lý Giai khách khí nói.
 
 	"Ta cùng ngươi ca là anh em tốt, muội muội nàng chính là muội muội ta, ngươi đi đi, ta trước tiên thủ một làn sóng." Lý Diệu cười nói.
 
 	Bởi vì đấu bồng, Lý Giai liền Lý Diệu mặt cũng không nhìn thấy, nghe vậy gật gù: "Ngươi cẩn thận."
 
 	Lý Giai đồng học quơ quơ màu vàng nhạt đuôi ngựa, kéo Lý Giai tay cũng chạy lên.
 
 	Long Du Tứ Hải sắc mặt lúc trắng lúc xanh, oán hận liếc mắt nhìn Lý Diệu cũng không cam lòng đuổi tới, hắn cũng không dám lưu lại, vốn là hạ xuống một bậc, nếu là lại đi liền tiến độ đều theo không kịp.
 
 	Lý Diệu đánh giá bốn phía một cái, đây là điển hình Tùng Lâm phong cách, cây cối che kín bầu trời, từ trên tán cây buông xuống một ít dây leo, tuy rằng không có rừng Mưa nhiều như vậy, nhưng cũng không tính quá ít.
 
 	Trên mặt đất, ngoại trừ vừa nãy mọi người giao đấu đất trống ở ngoài, che kín bụi cây.
 
 	Lý Diệu đi vòng một vòng, trốn đến một bụi cây phía sau, bắt đầu từng cái từng cái đem tự bạo cừu thả ra, cũng người chỉ huy tự bạo cừu chui vào từng cái từng cái lùm cây.
 
 	Vẻn vẹn mấy phút, Lý Diệu đã thu xếp mười mấy tự bạo cừu. Nếu như có thể mọi người có thể nhìn thấy tự bạo cừu liền có thể nhìn thấy chu vi mỗi một cái bụi cây ít nhất có một tự bạo cừu, nơi này đã trở thành một lôi khu.
 
 	Sau đó Lý Diệu lấy ra trọng nỗ, sau đó lắp đặt trên một con thô to cương tiễn, đây là Lý Diệu tiện đường mua to lớn cương tiễn, chỉ là độ dài thì có hơn một thước, to bằng ngón tay. Sắc bén mũi tên trên mang theo nhỏ vụn móc câu, xem người tê cả da đầu.
 
 	Lý Diệu lại đợi mấy phút, rốt cục, ngã trên mặt đất player bắt đầu phục sinh.
 
 	"Tiên sư nó, người của chúng ta còn bao lâu mới có thể đến, không nên để cho cái kia Tinh Tinh Chi Hỏa tên khốn kiếp kia trốn thoát, ạch."
 
 	Vù. . .
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu còn chưa nói hết vẫn thô to cương tiễn liền xuyên qua cổ họng của hắn, to lớn mũi tên xuyên thấu cổ họng của hắn bắn vào phía sau hắn cây cối bên trong, cổ họng của hắn có một to lớn hố máu. Nếu không là hắn bưng cái cổ, nói không chắc đầu lâu đều sẽ rơi xuống.
 
 	Ôi Ôi. . .
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu một câu nói đều không nói ra được, trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng hoảng sợ, một lát sau lại ngã trên mặt đất.
 
 	Mới vừa theo hắn phục sinh thủ hạ đều dọa sợ, thực sự là quá máu tanh cùng chân thực, ấm áp dòng máu lắp bắp bọn họ một thân một mặt.
 
 	Tuyển thủ nhà nghề đạo tặc ám dạ Tử Thần trước hết phản ứng lại lập tức tiến vào tiềm hành, muốn phải tìm ẩn giấu Lý Diệu, nhưng bọn họ phản ứng quá chậm.
 
 	Bốn con tự bạo cừu đã ở Lý Diệu sự khống chế phân biệt đến dưới chân của bọn họ.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Bốn đám ánh lửa chói mắt nổ tung, bốn cái mới vừa phục sinh người nhất thời bị nổ bay, liền ngay cả mới vừa gia nhập tiềm hành cũng không ngoại lệ, trong nháy mắt bị nổ huyết điều thanh không, liền thi thể đều bị nổ nát tan.
 
 	Trong game, player sau khi chết, linh hồn sẽ ở gần đây nghĩa địa, mà linh hồn cần phải tìm được thi thể mới có thể phục sinh, phục sinh hậu sinh mệnh chỉ có nguyên bản một phần ba, bất kể là trọng nỗ vẫn là tự bạo cừu uy lực đều không phải bọn họ hiện tại trạng thái có thể chịu đựng.
 
 	"Vãi lìn đại gia ngươi Tinh Tinh Chi Hỏa." Thịnh Thế Cuồng Thiếu ở đoàn đội trong giọng nói điên cuồng rống to: "Các ngươi còn ở làm phiền cái gì, ta đều rơi mất hai cấp, đi giết hắn cho ta."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu đã sắp điên rồi, từ khi bắt đầu chơi game hắn liền chưa từng có ăn phải thiệt thòi lớn như vậy, hơn nữa vừa nãy hắn suýt chút nữa coi chính mình thật sự chết rồi, nếu không là hệ thống lại tinh thần bảo vệ, nói không chắc não chết cũng không nhất định.
 
 	Này có thể không một chút nào khuếch đại, trước đây thật lâu game giả lập mới vừa được xuất bản, xuất hiện rất nhiều bởi vì ở trong game tử vong, xuất hiện não chết hiện tượng.
 
 	Thậm chí trong một khoảng thời gian game giả lập bị cấm chỉ, biết não bảo vệ hệ thống được xuất bản. Bất luận game cỡ nào tàn khốc cùng chân thực, tinh thần của người ta sẽ không tan vỡ cùng phá diệt, cũng chính là sẽ không tạo thành não chết.
 
 	"Một đoàn tiểu đội thứ nhất đã tiếp cận tọa độ."
 
 	"Hai đám đệ tam tiểu đội còn có một phút có thể đến tọa độ."
 
 	"Một đoàn tiểu đội thứ hai còn có 3 phút có thể tiếp cận tọa độ."
 
 	Từng con từng con tiểu đội bắt đầu hướng về đất trống tụ tập.
 
 	Lý Diệu cũng không có đi ra ngoài nhặt trang bị, mà là thành thạo cực kỳ lần thứ hai nhét vào thật cung tên, như một báo săn giống như ngồi xổm ở bụi cây và con số ngăn cản âm u nơi chờ đợi mục tiêu kế tiếp.
 
 	Một đời trước cùng thịnh thế cừu kết lớn hơn, bị thịnh thế đuổi được thiên không đường, dưới địa không cửa, không thể không xoá nick tài tránh thoát đối phương dây dưa, loại kia thê thảm bây giờ suy nghĩ một chút hay là hận ý kéo dài.
 
 	Cái này công đoàn từ trên xuống dưới hấp thu hầu như đều là nhân phẩm có vấn đề cặn, nhưng bởi vì ông chủ quá có tiền, lại có ông chủ tiêu tốn giá cao mời tới cao thủ tọa trấn, tuy rằng kẻ thù khắp thiên hạ, nhưng vẫn như cũ có thể trở thành là Trung Quất mười đại công hội.
 
 	Đời này, hắn không có tìm đối phương phiền phức, cái kia cái gì Thịnh Thế Cuồng Thiếu lại dám trêu chọc em gái của chính mình, có thể nói là thù mới hận cũ đồng thời bộc phát ra, hiện tại Lý Diệu trong lòng tràn đầy lửa giận cần phát tiết đi ra.
 
 	"Ngày hôm nay trước hết thu một điểm lợi tức được rồi."
 
 	Ở bình nguyên địa hình, ở bây giờ tích lũy không đủ tình huống, đối chiến một tiểu đội đều khó khăn, nhưng đây là rậm rạp Tùng Lâm, thêm vào rất nhiều công trình học item, hắn tự tin có thể mạnh mẽ cho thịnh thế một bài học. . .