Chương 45: Làm hao mòn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đài truyền hình.
 
 	KB nhìn thấy Ảnh Vũ Cuồng thay đổi Ngốc Manh Đồng Đồng, sau đó Ngốc Manh Đồng Đồng khôi phục thật lam sau đó thay đổi cũng không có lam Hạ Diêu.
 
 	"Loại này chiến thuật, thực sự là quá, quá vô liêm sỉ." KB nhịn nửa ngày vẫn là bạo thô, hiện tại boss đã rơi mất một phần năm huyết, hơn nữa mấy người phối hợp cũng rất hiểu ngầm, chưa từng xuất hiện một lần sai lầm.
 
 	Điền Na che miệng cười: "Nhưng loại này sách lược xác thực rất hữu hiệu a, nếu như không phạm sai lầm ngộ, e sợ cái này boss liền bị bọn họ bắt, mà những kia đại công hội cùng câu lạc bộ khẳng định yêu ước ao đố kị."
 
 	"Nếu như thật sự để hắn thành công, vậy khẳng định là bị đố kị. Dù sao vậy cũng là cao cấp lam trang, nói như thế, khai hoang cái này boss tuy rằng sẽ không có thế giới thông cáo, nhưng rơi xuống nhưng là dã ngoại boss rơi xuống, trở thành phó bản sau khi rơi xuống sẽ hàng một cấp bậc, đỏ mắt là khẳng định. Vạn nhất nếu như ra một cái tử trang, chà chà, cấp mười tử trang a." KB nói chính mình cũng ước ao, hắn tuy rằng cũng là cao thủ, nhưng mình có điều liền một cái vũ khí màu xanh lam mà thôi, hơn nữa còn chỉ là hai cấp vũ khí màu xanh lam.
 
 	"Cái này Ảnh Vũ Cuồng cũng rất lợi hại a, một đạo tặc, tay nỗ chính xác không một chút nào thấp." Điền Na nhìn thấy Ảnh Vũ Cuồng vững vàng phát ra, thở dài nói: "Liệu Nguyên tìm này mấy cái đội hữu đều rất lợi hại nha."
 
 	"Cái này đạo tặc cung tên chính xác quả thật không tệ, không chơi thợ săn đáng tiếc a." KB cũng đồng ý, hắn xem rất rõ ràng, tuy rằng Ảnh Vũ Cuồng không thể làm đến như Liệu Nguyên như vậy tiễn tiễn đều bắn trúng Áo Thuật thủ vệ đầu, nhưng Ảnh Vũ Cuồng thật là căn bản không có xạ không quá . Còn thương tổn, chỉ có cưỡng chế -1, dù sao cũng là đạo tặc, tay tay nỗ thương tổn tạm được, có chút ít còn hơn không.
 
 	"Vậy ngươi lần này lại bị Liệu Nguyên thần làm mất mặt." Điền Na chỉ chỉ tin tức nói rằng: "Đây là khán giả nói."
 
 	KB nói rằng: "Này có thể không nhất định a, đừng quên, hiện tại Hạ Diêu xuống về lam đi tới, hiện đang không có người cho hắn chặn boss skill."
 
 	Trải qua KB nhắc nhở, tất cả mọi người đều nghĩ tới, mỗi lần boss từ bình đài đến hành lang đều sẽ phóng ra một viên Áo Thuật đạn.
 
 	"Xong, lần này phải gặp, Liệu Nguyên thần căn bản cũng không có nghĩ đến điểm này a." Điền Na một mặt tiếc hận, khán giả cũng một mặt tiếc hận.
 
 	Thực sự là cẩn thận mấy cũng có sơ sót a, cái phương án này là thành công, nhưng boss đẳng cấp bị bọn họ cao quá nhiều, HP quá dầy, bọn họ lam lượng căn bản là cung ứng không được.
 
 	Tư rồi. . .
 
 	Trong màn ảnh boss giơ lên cánh tay trái, bắt đầu lóng lánh ra hào quang màu xanh lam.
 
 	Mọi người thấy hướng về Lý Diệu, nhìn thấy sắc mặt hắn một điểm cũng không hề biến hóa.
 
 	Áo Thuật đạn nhanh chóng bay tới, khán giả có thở dài không ngớt, muốn kết thúc.
 
 	Nhưng mà cũng không phải mọi người tưởng tượng như vậy, ngay ở Áo Thuật đạn muốn bay đến Lý Diệu trước mặt thời điểm,
 
 	Một tháp tên vừa vặn xuất hiện, chặn lại rồi Áo Thuật đạn.
 
 	Nhìn bị Áo Thuật đạn nổ thành phấn vụn tháp tên, trong đầu của bọn họ phản ứng đầu tiên chính là, Vãi lìn.
 
 	"Vãi lìn, hắn làm sao còn có thể phóng thích tháp tên?" KB đầy mặt không dám tin tưởng.
 
 	Sau đó Lý Diệu tiếp tục ổn định phát ra, phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể như thế.
 
 	"Hắn có thể sử dụng tháp tên chặn boss skill, tại sao không sớm hơn một chút dùng, còn muốn Hạ Diêu phóng thích Khô Lâu." Điền Na nghi ngờ nói.
 
 	KB hít sâu một hơi ngồi xuống, nói rằng: "Bởi vì tháp tên cũng là chủ lực phát ra, ngươi không phát hiện sao, mỗi một cái tháp tên thương tổn đều cùng Đồng Đồng cùng Hạ Diêu gần như, hơn nữa tháp tên tốc độ công kích là một giây một lần."
 
 	"Nói như vậy, Liệu Nguyên một người phát ra chẳng phải là cản cái trước tiểu đội." Điền Na mới phản ứng được.
 
 	"Xác thực rất đáng sợ, có điều ta nhìn rất nhiều tư liệu, không có tìm được skill này tài liệu cặn kẽ, hơn nữa cũng chưa từng thấy những khác thợ săn dùng qua tháp tên." KB thở dài nói: "Cũng còn tốt tháp tên cùng Shaman đồ đằng gần như, HP thấp, phát ra cần rất tốt phát ra hoàn cảnh, nếu như đang bình thường địa hình đụng tới có trí khôn boss, tháp tên liền không lợi hại như vậy, liền dường như trong hầm mỏ chiến đấu, boss đều là nghĩ biện pháp đem tháp tên phá hủy."
 
 	Điền Na nhìn thấy lượng lớn tin tức, nói rằng: "Xin mời KB trả lời một ít khán giả nghi hoặc đi, có chút khán giả nói rõ minh mới vừa rồi còn nhìn thấy có ba cái tháp tên ở phát ra, làm sao trong chớp mắt Liệu Nguyên còn có thể triệu hoán một?"
 
 	KB trong thời gian ngắn đã hiểu rõ ra, giải thích: "Chỉ có một khả năng, vậy thì là tháp tên cùng Shaman đồ đằng không giống, cũng là có thời gian tồn tại. Ở boss phóng thích skill trước, một tháp tên thời gian tồn tại đến biến mất, hắn tự nhiên có thể lần thứ hai phóng thích một."
 
 	Điền Na hoảng hốt, nói rằng: "Hóa ra là như vậy, Liệu Nguyên thần không chỉ mưu tính năng lực mạnh, không nghĩ tới vận may cũng tốt như vậy, thực sự là trời không tuyệt đường người a."
 
 	KB lắc đầu một cái nói rằng: "Này không phải là vận may, hẳn là hắn sớm liền tính toán đến."
 
 	"Cái này không thể nào chứ?" Điền Na kinh ngạc.
 
 	"Vậy ngươi xem đến hắn vừa nãy biểu hiện sao, boss phóng thích skill trước, hắn vẫn vững vàng phát ra, boss phóng thích skill sau, hắn thong dong thả ra tháp tên cản boss skill, sau đó thì sao, tiếp theo vững vàng phát ra, thậm chí ngay cả vẻ mặt đều không có một tia gợn sóng. Đổi vị suy nghĩ một hồi, ngươi nếu như đụng tới tình huống như thế, coi như ngươi lại trấn định, sẽ như vậy bình tĩnh sao?"
 
 	Điền Na không cách nào phản bác, chỉ là ngơ ngác nói rằng: "Liền tháp tên CD như thế tế sự tình đều tính toán đến, hơn nữa thời cơ vẫn như thế được, nếu như hết thảy đều là sớm tính toán tốt, vậy thì thật là thật đáng sợ, đây mà vẫn còn là người ư?"
 
 	"Hắn ý thức xác thực lợi hại, nếu là có cơ hội gia nhập chiến đội nói không chắc có thể nhất phi trùng thiên, đáng tiếc a, là cái thợ săn."
 
 	KB tiếc nuối, hiện tại hết thảy câu lạc bộ cùng chiến đội, đều làm ra tương đồng quyết định, thi đấu, thợ săn trong thời gian ngắn chỉ có thể thay thế bổ sung, không thể lên sân khấu. Mỗi cái chiến đội hoặc là câu lạc bộ, bên trong huấn luyện, PK, thợ săn tỷ lệ thắng quả thực chính là vô cùng thê thảm.
 
 	Vì lẽ đó, coi như Liệu Nguyên bị một cái nào đó chiến đội mời, e sợ cũng chỉ có thể bị ghẻ lạnh.
 
 	Mà khán giả cùng trực tiếp thủy hữu thì bị làm nổ, đặc biệt là trực tiếp, kim quang lấp loé, từng cái từng cái nguyên bảo động họa lóng lánh màn ánh sáng đều biến sắc thải.
 
 	"Lão đại, đẹp đẽ a." Ảnh Vũ Cuồng tận mắt đến Lý Diệu chính mình chặn skill.
 
 	"Chút lòng thành, không muốn phân tâm, an tâm phát ra." Lý Diệu bổ sung một câu: "Hạ Diêu lam bổ sung được rồi sao?"
 
 	"Gần đủ rồi." Hạ Diêu trả lời.
 
 	"Vậy thì tốt, Ảnh Vũ Cuồng chuẩn bị kỹ càng, đến cái thứ nhất bình đài sau liền xuống đi." Lý Diệu đều đâu vào đấy chỉ huy.
 
 	"Thu được." Ảnh Vũ Cuồng thẳng thắn trả lời.
 
 	Tuy rằng phát ra chầm chậm, boss huyết từng tia một từng tia một đi, nhưng vẫn là vững vàng tăm tích.
 
 	Boss hãy cùng cái hai kẻ ngu si như thế, đi tới cái thứ nhất bình đài, sau đó nhìn thấy Lý Diệu bọn họ đến thứ hai bình đài.
 
 	Nó liền ầm ầm chạy đến thứ hai bình đài, sau đó Lý Diệu bọn họ đã sớm đến cái thứ nhất bình đài, kết quả a lại ầm ầm tiếp theo trở về chạy.
 
 	Tuy rằng nó không có phóng thích mấy cái khác skill nhưng tất cả mọi người đều biết, vậy tuyệt đối là tính chất hủy diệt, đáng tiếc khoảng cách quá xa, chỉ có một viễn trình skill.
 
 	Thời gian cứ như thế trôi qua hơn một giờ, trong lúc liền Lý Diệu cũng không lam hai lần, có điều hắn là không thể xuống, chỉ có thể không phóng thích skill.
 
 	Làm boss ầm ầm ầm ngã vào thứ hai trên bình đài, mấy người đều luy sắp hư nhược rồi, thực sự quá tiêu hao tinh lực, một canh giờ một lần sai cũng không thể ra, không phải vậy chính là thất bại vận mệnh.
 
 	Bất kể là trước máy truyền hình khán giả vẫn là trực tiếp khán giả đều không tự chủ được phát sinh hoan hô, bọn họ những này khán giả xem hơn một giờ đều cảm giác bị mệt mỏi, huống chi là vẫn căng thẳng thần kinh mấy cái đội viên.
 
 	"Cái gì cũng không nói, từ đây đường chuyển phấn, Liệu Nguyên thần lại blog sao, cầu thêm a a a. . ."
 
 	"Cùng cầu."
 
 	"Chỉ có nguyên bảo có thể đại biểu tâm tình của ta."
 
 	"Ta ai cũng không phục, kỹ thuật ta chỉ phục Liệu Nguyên thần, loại này hiện giai đoạn căn bản giết không chết boss đều bị mài chết rồi, cúng bái."
 
 	Trực tiếp nổ tung, mãn màn hình nguyên bảo rơi xuống, đánh cuộc nguyên bảo cũng ào ào ào rơi xuống, mãn màn hình lễ vật bay ngang, vô số tin tức đánh túi bụi, màn đạn đều đè ép đến đồng thời không nhận rõ nói cái gì.
 
 	Điền Na cười híp mắt nhìn mặt đen KB nói rằng: "Khán giả rất nhiệt tình, dồn dập đến rồi tin nhắn."
 
 	"Đế Đô nhân dân phát tới điện mừng."
 
 	"Sơn Đông nhân dân phát tới điện mừng."
 
 	"Đông Bắc nhân dân phát tới điện mừng."
 
 	"Phúc Kiến nhân dân phát tới điện mừng." . . .
 
 	Thanh một thủy điện mừng, thậm chí còn có châu Mỹ khu hành chính cùng Âu Châu khu hành chính, KB hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, nhưng hắn lại không thể phát tác, nụ cười trên mặt được kêu là một đặc sắc. Trong lòng nhưng là hận nghiến răng. . .
 
 	"KB ngươi che miệng làm gì?" Điền Na hỏi.
 
 	KB buồn bã ỉu xìu nói rằng: "Ta hàm răng đau."
 
 	. . .
 
 	"Ta luy không muốn di chuyển, đã nghĩ khỏe mạnh ngủ một giấc." Ngốc Manh Đồng Đồng ngay ở boss bên cạnh, thế nhưng liền một ngón tay đều không muốn động.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng cũng mệt mỏi quá chừng, nhưng hắn còn tại hạ một bên chờ đây.
 
 	"Đội trưởng, ngươi đi mò thi thể đi." Quá một hồi lâu Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Để ta đang thưởng thức một hồi trực tiếp hào quang màu vàng đi, Đồng Đồng, boss ngay ở bên tay ngươi, mò thi thể, nhanh lên một chút." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta mệt mỏi, không muốn." Đồng Đồng bất mãn nói: "Vẫn là ngươi mở đi, ngươi xem đó là Diêu tỷ trực tiếp, nguyên bảo khen thưởng cũng là Diêu tỷ, ngươi cao hứng cái cái gì kính, ngược lại ngươi cũng không lấy được."
 
 	"Cái kia nhìn cũng thoải mái, ngươi là không biết, ta cũng lái qua trực tiếp, một năm a, một năm được nguyên bảo đều có thể đếm ra." Lý Diệu một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh dáng dấp.
 
 	"Hiện tại ngươi nếu như mở trực tiếp, khẳng định là nguyên bảo đều thu nương tay." Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	"Hiện tại, quên đi, không loại này hứng thú." Lý Diệu làm sao gặp gỡ đi mở trực tiếp.
 
 	"Há, ta biết rồi, nguyên lai Đại ca ca muốn ăn nhuyễn. . . Ạch, " Đồng Đồng đột nhiên ý thức còn ở trực tiếp, lập tức câm miệng, nói rằng: "Ta mở thi thể."
 
 	"Làm sao ra thứ này, thật kỳ quái nha." Ngốc Manh Đồng Đồng xem trong tay một cái vòng tròn cầu, đờ ra: "Áo Thuật thủ vệ linh hồn cầu."
 
 	Áo Thuật thủ vệ linh hồn cầu
 
 	Cấp độ: Level 11 thủ lĩnh
 
 	Giới thiệu rất đơn giản, để rất nhiều người không hiểu ra sao. Rất nhiều ước ao ghen tị người đã bắt đầu cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Thứ tốt a." Lý Diệu chà chà nói rằng: "Cái thứ này, đại gia không ý kiến liền phân cho Hạ Diêu."
 
 	"Đây là vật gì a." Ngốc Manh Đồng Đồng nghi hoặc không rõ.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Tử Linh pháp sư có thể triệu hoán đặc thù vong linh sinh vật, này cái linh hồn cầu, có thể để cho nàng triệu hoán level 11 thủ lĩnh, cho gọi ra đến boss thuộc về vong linh sinh vật, cơ bản có khi còn sống sáu phần mười đến tám phần mười thực lực. Tin tưởng Hạ Diêu so với ta càng hiểu rõ đi."
 
 	"Hừm, cái này đối với ta mà nói so với trang bị còn tốt hơn." Hạ Diêu đem linh hồn cầu để vào ba lô rất bình tĩnh.
 
 	Nhưng nàng có thể bình tĩnh, trực tiếp player cùng trước ti vi các người chơi bình tĩnh không được. . .