Chương 552: Duy có một trận chiến
 
 	      
 
 	Quá một hồi lâu, công hội đại sứ đi tới, nói rằng: "Tiên sinh, ta đã hiểu rõ ràng, hiện tại ngoại trừ Tinh Hỏa, tổng cộng có tám gia công hội ở vạn mã bên trong làm tốt công hội cờ xí, bây giờ Sa Châu công hội đại sứ cũng đã càng tốt hiểu rõ, sau mười lăm phút, ở ngọn núi nhỏ này pha quyết định nơi này thuộc về vấn đề. ┡ "
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Đại sứ nhìn sắp xếp là tốt rồi, chúng ta Tinh Hỏa công hội tất nhiên không sẽ phá hư trận doanh lĩnh môn định ra quy củ."
 
 	"Liệu Nguyên tiên sinh thực sự là thâm minh đại nghĩa, thật không hổ là nữ vương quan tâm nhân tài mới xuất hiện, tiên sinh uy danh ta là như sấm bên tai, loại này công hội tranh đấu, trên thực tế chính là hội trưởng chi gian tranh đấu, lấy tiên sinh thực lực còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay." Công hội đại sứ thấy Lý Diệu lại như vậy phối hợp, nhất thời đầy mặt ung dung.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Lần này ta có thể mang bao nhiêu người quá khứ "
 
 	Công hội đại sứ nói: "Một ngàn người quá khứ, kỳ thực những này không đáng kể, dù sao không dùng được : không cần bọn họ chiến đấu."
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Vẫn là mang tới được, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất đây."
 
 	Lý tỷ ở công hội trong kênh nói rằng: "Lần này cần theo hội trưởng đi giải quyết công hội tranh chấp vấn đề, hiện tại có một ngàn tiêu chuẩn, mới tới cũng là chúng ta huynh đệ tốt, tất nhiên sẽ làm được đối xử bình đẳng, ta một hồi mở ra công hội ro11 điểm, đếm trước một ngàn có thể theo sẽ mọc ra."
 
 	Hội viên môn nhất thời hưng phấn lên, bọn họ cũng đối những khác công sẽ xuất hiện có nghi hoặc, trải qua Lý tỷ giải thích bọn họ cũng đều biết sự tình ngọn nguồn, hiện tại muốn đi giải quyết tranh chấp, tự nhiên là người người đều muốn đi.
 
 	Đối với Lý tỷ biện pháp, tất cả mọi người cũng không có ý kiến gì, dù sao này xem như là khá là công bằng biện pháp, bất luận tư lịch, chỉ xem vận khí.
 
 	Mấy phút phía sau, ro11 điểm cũng đã quyết định thật ra trận người.
 
 	Một ngàn người một lần nữa tập kết cùng nhau, theo Lý Diệu, ở công hội đại sứ dẫn dắt đi đi tới một loại nhỏ đỉnh núi.
 
 	Giờ khắc này, Tiểu Sơn cương trên đã tụ tập không ít người, chín cái công hội đại sứ và hội trưởng Phó hội trưởng tụ tập ở cùng nhau.
 
 	"Xin chào Liệu Nguyên các hạ." Cái khác công hội đại sứ đồng dạng là đến từ chính vong linh bộ tộc, đối với Lý Diệu cái này tân quý tự nhiên là sẽ không xa lạ.
 
 	Lý Diệu khách khí từng cái đáp lễ, lợi ích cùng động tác cẩn thận tỉ mỉ, nếu không là biết hắn là một player, người khác nhất định sẽ bị hắn phi phàm lễ nghi xem là một npcbsp; "Cũng thật là uy phong, chẳng trách như thế hung hăng càn quấy." Cuồng quăng khốc huyễn đạo, trên lưng hắn là một thanh kiếm lớn, hiển nhiên là một phát ra hình chiến sĩ, tạm thời không thể phán đoán hắn là cái gì tinh anh nghề nghiệp.
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, liền đáp để ý đến bọn họ đều không có, trực tiếp đem hắn không nhìn, trở lại chính mình công hội đại sứ bên này.
 
 	Điên cuồng đuổi theo khốc huyễn tiểu gió xoáy sắc mặt nhất thời biến đỏ lên, người khác không rõ ràng, hắn làm kế hoạch chấp hành giả một trong, tự nhiên rõ ràng rất nhiều phân đoạn.
 
 	Bọn họ không chỉ là muốn thất bại Tinh Hỏa công hội hành động, càng là muốn đem Tinh Hỏa công hội chuyện mất mặt công chú với chúng, muốn làm cho tất cả mọi người đều hiểu, Tinh Hỏa công hội cũng không có gì đặc biệt, mất mặt cũng phải để Tinh Hỏa công hội ném xán lạn một ít.
 
 	Đương nhiên, trực tiếp tình huống, bọn họ cũng cảm giác mình là nhân vật có máu mặt, loại này tuyên truyền chính mình cơ hội tốt tự nhiên là muốn phải cố gắng nắm.
 
 	Vừa thấy những kia mắt cao hơn đầu đối với bọn họ lạnh nhạt công hội đại sứ lại đối Lý Diệu như vậy nhiệt tình, tự nhiên là nhìn không được, cho nên mới nói châm chọc, không nghĩ tới Lý Diệu liền phản ứng đều không phản ứng, tự nhiên cảm thấy mất mặt.
 
 	Tần Phượng Nghi tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía núp ở phía sau một bên không nghĩ ra đến người quen, nói rằng: "Nguyên lai con báo cũng tới."
 
 	"Bách tỷ, thực sự là thật là đúng dịp a." Con báo thấy bị phát hiện cũng phiền phiền nhiễu nhiễu đi lên trước.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía con báo, con báo cũng là Trung Quất tên chủ bá, chỉ có điều tiếng tăm cùng Tần Phượng Nghi bọn họ so với còn kém một chút, nhưng cũng ủng có không ít fans.
 
 	Trực tiếp người nhìn thấy Lý Diệu thời điểm cũng đã sôi trào, dồn dập để con báo đi chào hỏi.
 
 	"Có phải là trùng hợp rất khó nói." Tần Phượng Nghi nhàn nhạt nói một câu cũng sẽ không nói.
 
 	"Thực sự là hiểu lầm, ta không biết lại là các ngươi, ta chỉ là thiếu nợ người khác một ân tình." Con báo vội vã giải thích.
 
 	Hắn nhìn thấy Lý Diệu sau liền hối hận rồi, nhìn thấy Tần Phượng Nghi liền càng hối hận, túy hai người không phải là hắn đồng ý, trong lòng hắn đã đem người kia mắng một vạn lần, nhưng hiện tại ván đã đóng thuyền, hắn đã không có lựa chọn khác.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, cười nói: "Hóa ra là ngươi chính là con báo, thực sự là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, đáng tiếc ngày hôm nay sự tình quá nhiều, hôm nào, hôm nào có cơ hội hảo hảo tâm sự."
 
 	Con báo thấy Lý Diệu ngăn cản Tần Phượng Nghi, còn như vậy hiền lành, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Nhất định, nhất định." Con báo đang lo không thể nhận thức Lý Diệu đây, hắn đương nhiên rõ ràng, Lý Diệu không thể không biết hắn đến mục đích, nếu đối phương không tính đến cùng có lòng kết giao, trong lòng đã quyết định chủ ý hảo hảo cùng Lý Diệu giữ gìn mối quan hệ.
 
 	Mấy cái hội trưởng sắc mặt cũng khó nhìn, con báo nhưng là bọn họ này một phương, hiện tại lại công nhiên đứng ở Tinh Hỏa công hội một bên, để trong lòng bọn họ rất khó chịu.
 
 	Tinh Hỏa công hội công hội đại sứ thấy Lý Diệu căn bản là không muốn nhận thức những này công hội người, liền vội vàng nói: "Nếu đều đến đông đủ, vậy chúng ta cứ dựa theo quy tắc đến đây đi, những này công hội đều nói Tinh Hỏa công hội chiếm cứ bọn họ muốn chiếm cứ vị trí, vì lẽ đó dựa theo quy tắc chính là, cái khác công hội hội trưởng hướng về Liệu Nguyên động khiêu chiến, nếu là thắng rồi, mới có thể thu được đến tương ứng vị trí. Những người khác muốn thành lập công hội nhất định phải một lần nữa chọn lựa một chỗ xuyên kỳ."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Xem ra chúng ta công hội thực sự là chọn một chỗ tốt, nguyên lai nhiều như vậy mọi người trên đỉnh, ta làm sao sớm không có hiện, không phải vậy tất nhiên sẽ giúp người thành đạt, đáng tiếc, hiện tại ta còn thực sự là không muốn nhường ra đi tới."
 
 	Lý Diệu cũng bị mọi người kích đấu chí, người sau lưng liền trực tiếp người đều mời tới, hiển nhiên không chỉ là muốn muốn kéo dài thời gian ở đơn giản như vậy.
 
 	Trong những người này tất nhiên có cao thủ tồn tại, mục đích rất rõ ràng, đó chính là bọn họ bên trong tất nhiên có người chắc chắn tỏa Lý Diệu nhuệ khí, khả năng duy nhất chính là ở level 20 thời điểm hoàn thành một loại nào đó nghề nghiệp nhiệm vụ, thực lực tăng mạnh.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể là có cái gì lợi hại đạo cụ, muốn ám hại Lý Diệu, mặc kệ như thế nào, chỉ cần thất bại Lý Diệu, vậy thì biết đánh nhau kích Tinh Hỏa sĩ khí.
 
 	Mấy cái công hội đại sứ gật đầu một cái, Tinh Hỏa công hội đại sứ đứng ra nói rằng: "Liệu Nguyên các hạ đại nhân đại lượng, đối với các ngươi cố ý nhằm vào không tính đến, vì lẽ đó dựa theo bình thường quy tắc tiến hành, hiện tại các ngươi cảm giác mình có thể đánh bại Liệu Nguyên các hạ có thể đứng ra."
 
 	Cái kia bị Lý Diệu gọt đi mặt mũi tiểu gió xoáy nhất thời một cú sốc đến trung gian, dùng đại kiếm chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Mary sát vách, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao, lớn lối như vậy, ngươi là cái rắm gì, ngày hôm nay ta liền muốn để ngươi biết, cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân." ...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: