Chương 136: Chú ý
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Áo Nhĩ Tạp đột nhiên sản sinh một loại không ổn tâm tình, hơn nữa hắn nhận được bằng hữu cầu cứu ngữ âm.
 
 	"Ngày hôm nay coi như ngươi vận may, bằng hữu ta cần trợ giúp, lần sau lại giết ngươi. Liệu Nguyên đúng không, ta nhớ kỹ ngươi."
 
 	Lý Diệu chậm rãi kéo dài Trường Cung, liên lụy một mũi tên, cười nói: "Này e sợ không phụ thuộc vào ngươi rồi, ngươi rất tốt, lại có thể ở dưới tay ta kiên trì lâu như vậy, đủ để tự kiêu."
 
 	"Ngươi ngông cuồng, vòng thứ hai thời điểm phải giết ngươi."
 
 	Ca. . .
 
 	Một để hắn kinh ngạc không ngớt âm thanh từ dưới chân của hắn truyền đến, hắn cảm giác được hai chân của chính mình bị quấn quanh ở, hơn nữa thân hình của hắn cũng hiển lộ ra.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi trốn không thoát."
 
 	Lý Diệu ung dung thong thả xoay người, ngón tay chậm rãi buông ra.
 
 	Vèo. . .
 
 	Xì xì. . .
 
 	Một đạo lóng lánh Áo Thuật ánh sáng xuyên qua đạo tặc yết hầu, một con phi ưng chi hồn xuất hiện, nhưng mục tiêu đã tử vong, phi ưng cũng chậm rãi biến mất.
 
 	Đạo tặc trong mắt kinh ngạc vẫn không có tiêu tan, nhưng tính mạng của hắn đã thanh không, đạo tặc loại này giòn bì, đối mặt Lý Diệu loại này biến thái công kích, thêm vào khoảng cách mười mã trở lên khoảng cách damage increase, quả thực nổ tung, trực tiếp bị một mũi tên thuấn sát.
 
 	Lý Diệu nhìn quét đạo tặc thi thể một chút, đi tới, phát hiện là một cái màu xanh lam giáp chân. Có điều Lý Diệu không dùng được : không cần, trực tiếp bỏ vào trong túi đeo lưng.
 
 	"Chủy thủ không sai, đáng tiếc không rơi ra đến."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái,
 
 	Bởi vì bị động hiệu quả, thân hình của hắn lại mơ hồ biến mất ở khán giả tầm nhìn bên trong.
 
 	Áo Nhĩ Tạp linh hồn trở lại một loại nhỏ nghĩa địa, hắn mờ mịt hồi tưởng chiến đấu mới vừa rồi, nhưng vẫn là không nghĩ ra đến, Lý Diệu đến cùng là lúc nào phóng thích cạm bẫy. Hơn nữa còn là hai cái.
 
 	"Này, chúng ta hiện tại đang bị quái vật truy đuổi, ngươi sắp tới không có?" Ngữ âm lại vang lên.
 
 	Thí luyện trung không thể tổ đội, người khác cũng không nhìn thấy hắn trạng thể.
 
 	"Ta treo." Áo Nhĩ Tạp cười khổ.
 
 	"Cái gì, bị mạnh mẽ quái vật giây?"
 
 	"Không phải, ta gặp được một Hắc Ám trận doanh thợ săn, chuẩn bị thuận lợi giết."
 
 	"Ta đi, không thể nào, ngươi lại bị một thợ săn cho giết, thợ săn không phải vô dụng sao?" Đội hữu kinh ngạc cực kỳ.
 
 	"Sau đó ai cũng đừng nói thợ săn vô dụng." Áo Nhĩ Tạp nghĩ đến giết hắn cái nào thợ săn, trong lòng nhất thời một trận vô lực.
 
 	"Thật sự có lợi hại như vậy?" Đội hữu hiển nhiên không thế nào tin, hắn quá rõ ràng Áo Nhĩ Tạp ám sát năng lực, từ khi làm tinh anh nhiệm vụ một mình đấu vô địch.
 
 	"Ta cũng không biết làm sao dập máy, sau đó liền đối với mới một giọt máu đều không ma đi, bị người ta một mũi tên thuấn sát, ngươi nói xem." Áo Nhĩ Tạp không phục a, mấy ngày nay chính là hắn đường làm quan rộng mở thời điểm, nhưng hắn thực sự không biết Lý Diệu lúc nào phóng thích cạm bẫy.
 
 	Thua cũng không biết tại sao thua, thực sự uất ức.
 
 	KB ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Tin tưởng mọi người đều rất nghi hoặc, Liệu Nguyên thần lúc nào phóng thích cạm bẫy, để chúng ta chiếu lại nhìn một chút đi."
 
 	Tiểu Trạch cũng gật gật đầu nói: "Chân tướng ngay ở chiếu lại trong hình."
 
 	Hai người trợn tròn mắt nói mò, tình huống thực tế chính là, bọn họ cũng không có chú ý tới Lý Diệu lúc nào thả cạm bẫy. Thật tương đương nhiên ở trong hình.
 
 	Sau đó mọi người liền nhìn thấy, Lý Diệu phóng thích xong Phi Luân Nhận sau khi kim loại sắc bóng người từ sau lưng của hắn lướt xuống đến dưới chân.
 
 	Bởi vì rắn độc cạm bẫy xà phi thường tế, hoàn toàn bị che kín, đừng nói đối mặt Lý Diệu đạo tặc Áo Nhĩ Tạp, chính là khán giả cũng hoàn toàn không nhìn thấy.
 
 	Rắn độc cạm bẫy sau khi rơi xuống đất liền ẩn hình du đãng mở, tiếp theo Lý Diệu bắn ra một mũi tên, đóng băng cạm bẫy cũng dường như rắn độc cạm bẫy như vậy rơi vào dưới chân.
 
 	Mà đạo tặc đánh lén đã đến, nhưng giờ khắc này đạo tặc hoàn toàn đem sự chú ý đặt ở Lý Diệu sau não, chuẩn bị đem Lý Diệu khống chế.
 
 	Căn bản cũng không có chú ý tới Lý Diệu dưới chân có cạm bẫy tồn tại.
 
 	Uy Nhiếp đón đỡ sau khi thành công, đóng băng cạm bẫy cũng đã tiến vào ẩn hình trạng thái.
 
 	Đóng băng cạm bẫy đương nhiên sẽ không động, nhưng vấn đề là, Lý Diệu nhảy lui hoàn toàn hấp dẫn đạo tặc sự chú ý, theo mặt hướng Lý Diệu, không chút nào ý thức được hắn bên trái thì có một đã ẩn hình đóng băng cạm bẫy.
 
 	"Khủng bố lực chưởng khống." KB hít sâu một hơi nói rằng.
 
 	"Quả thực quá biến thái, hắn dùng cung có thể khống chế người khác cũng coi như. Làm sao loại này chiến đấu cũng biết đối phương bước kế tiếp muốn đi như thế nào." Tiểu Trạch xem tâm triều dâng trào, chiến đấu thời gian không lâu, nhưng liền dường như lần trước chiến đấu như thế, bị vô số người tôn sùng là kinh điển thợ săn giáo trình.
 
 	Không sai, nàng lần trước giải thích Lý Diệu video, sau đó phát đến quan võng, không chỉ là player tôn sùng là thần minh. Liền ngay cả chính thức cũng làm ra phản ứng.
 
 	Vẫn không trí giáo trình tảng khối lần thứ nhất có video, chính thức thừa nhận, cũng đánh giá, đây là sách giáo khoa giống như thao tác. Cũng làm ra giải thích, nói thợ săn nhược, có thể hảo hảo học một ít.
 
 	Vì lẽ đó biết Tinh Hỏa cùng Liệu Nguyên là một người, chính thức mới như vậy dốc hết vốn liếng.
 
 	"Phảng phất sẽ biết trước như thế, ta lần thứ hai thu hồi ta trước đây nói, loại kỹ thuật này cùng ý thức, cùng với đáng sợ khống chế cùng năng lực phán đoán, đến trên sàn thi đấu tuyệt đối là một khủng bố cường giả vô địch." KB kích động nói.
 
 	"Không sai, Trung Quất lại quật khởi một vị tân tinh." Tiểu Trạch cũng khẳng định nói.
 
 	Giờ khắc này, trải qua hai người giải thích cùng làm nền, toàn bộ hội trường cũng đã sôi trào.
 
 	Nói rằng giết người, nói rằng quét ngang ngàn quân, bọn họ trải qua không ít game, cái gì tình cảnh chưa từng thấy. Mặc dù là làm chân thực, nhưng rất nhiều người cảm thấy cũng là như vậy đi.
 
 	Nhưng nhìn thấy Lý Diệu loại này yêu nghiệt giống như thao tác, đã để bọn họ nhiệt huyết sôi trào. Nhân gia tú chính là thông minh, là đầu óc.
 
 	Lúc này, hậu trường phát tới tin tức: Toàn lực quan tâm Liệu Nguyên, đem hắn hình ảnh và giải thích đặt ở người thứ nhất.
 
 	KB cùng Tiểu Trạch liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên chính thức cũng ý thức được Lý Diệu giá trị, loại này kinh diễm cẩn thận quỷ dị thao tác, so với lớn lao tình cảnh càng thêm chấn động lòng người, càng thêm khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, tuyên truyền hiệu quả càng to lớn hơn.
 
 	Giờ khắc này, Lý Diệu không biết, hắn đã thực sự trở thành nhân vật chính.
 
 	Mà những game thủ khác cũng không biết, bọn họ nỗ lực muốn biểu hiện mình, nhưng căn bản không có cơ hội trên chủ màn ánh sáng, chỉ cần Lý Diệu hiển lộ thân hình, chủ hình ảnh lập tức cắt đến Lý Diệu trên người.
 
 	Đương nhiên, cũng may là không biết, không phải vậy hết thảy tinh anh player phỏng chừng đều muốn phát rồ, nhất định sẽ liên hợp lại vây công Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai bắt đầu thăm dò, tiêu tốn thời gian một tiếng, nhưng vẫn không có tìm tới thoả mãn địa phương cùng quái vật.
 
 	Hoặc là chính là không đúng chỗ, thỉnh thoảng có cao cấp quái vật xuyến môn, tình huống như thế giết boss quả thực cùng tìm đường chết không hề khác gì nhau.
 
 	Có địa phương không sai, nhưng có thể độc bá nhất phương thủ lĩnh cũng là cao cấp quái vật.
 
 	Có điều Lý Diệu trải qua quan sát, phát hiện cấp mười thủ lĩnh kỳ thực chỉ có hai loại, một loại là sinh sống ở thủy một bên Hà Ly Thú.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu muốn giết nhất, bởi vì Hà Ly Thú rõ ràng so với loại thứ hai đơn giản. Then chốt là, Hà Ly Thú mặc dù là boss, nhưng skill không nhiều. Chí ít so với loại thứ hai dễ đối phó.
 
 	Mà loại thứ hai chính là một sừng Địa Long, nghiêm chỉnh mà nói, một sừng Địa Long tuy rằng có một Long tự, nhưng liền á loài rồng cũng không bằng.
 
 	Có điều là nắm giữ mỏng manh Long Tộc huyết thống thôi, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào hắn mạnh mẽ và bá đạo. . .