Chương 1584: Xa lánh 

	 vốn đang không vui các người chơi nghe được kiểu khen thưởng này, nhất thời trong mắt bốc lên ánh sáng xanh lục.

	Bọn họ vốn tưởng rằng lần này thủ sát tranh cướp đã kết thúc, bây giờ nhìn lại, bọn họ còn có rất lớn cơ hội a.

	Chỉ cần phá hoại tiết điểm trên căn bản liền có thể cùng Tinh Hỏa ngang hàng, đến thời điểm cố gắng nữa một hồi, thu được thủ sát tỷ lệ cũng không nhỏ.

	Vì lẽ đó, từng cái từng cái con mắt tỏa ánh sáng, hận không thể rời đi đi phá hoại tiết điểm.

	Mấy cái thủ lĩnh không ngạc nhiên chút nào, đại thiên sứ nói tiếp: "Khặc khặc, Liệu Nguyên ngươi cũng đừng đi tới a, đến thời điểm hư không nỏ cùng oanh sơn chạy còn cần ngươi đến hiệu chỉnh."

	"Cũng tốt." Lý Diệu gật đầu đáp ứng: "Xác thực cần tinh chuẩn đả kích, hơn nữa cơ hội có hạn, có điều ta vẫn phải nói, chúng ta nhiều nhất trọng thương dung sơn Long, muốn phá hoại hầu như không thể."

	Vốn đang cao hứng các người chơi nhất thời liền bối rối, mịe, tại sao còn muốn hắn ra tay, nếu để cho Lý Diệu giết chết dung sơn Long, như vậy bọn họ còn hỗn cái rắm a, phía sau cái gọi là cơ hội cũng căn bản là không phải cơ hội.

	Ở tình huống như vậy, bọn họ thủ sát sẽ triệt để bị nhỡ.

	Nhất thời như liền không vui.

	"Tù trưởng, ngay trong chúng ta cũng có xạ kích cao thủ a."

	"Chính là Liệu Nguyên tướng quân trả giá như thế nhiều, cũng có thể ung dung một hồi."

	"Đại thiên sứ, ngay trong chúng ta cũng có cường nhân, hư không nỏ là chúng ta ra, làm sao có thể để cho người khác đến dùng."

	"Chính là a tướng quân, không thể để cho hắc ám trận doanh xem thường người, cảm thấy chúng ta không có nhân tài."

	"Tướng quân, các ngươi nhưng là chúng ta trận doanh thủ lĩnh, cũng không thể cùi chỏ ra bên ngoài quải a."

	"Ta chính là xạ kích cao thủ, ta thừa nhận cung tên ta hay là so với Liệu Nguyên chênh lệch một tí tẹo như thế, nhưng đuổi theo hắn có điều là vấn đề thời gian. Nhưng sử dụng nỏ cơ cùng pháo tuyệt đối vượt qua Liệu Nguyên."

	"Chúng ta còn chuyên môn bồi dưỡng pháo thủ đây, đặc biệt là hiệu chỉnh, khẳng định so với Liệu Nguyên cường."

	Trong lúc nhất thời quần tình xúc động, dồn dập đưa ra chính mình ý nghĩ cùng ý kiến, nói chung chỉ có một nghĩa là, đó chính là chúng ta mạnh như vậy, phản chính so với Liệu Nguyên mạnh, tại sao để tự chúng ta người không thể bắt đầu.

	Dù sao đồ vật là trận doanh mình ra, tướng quân công tặng cho bên ngoài người, này có chút kỳ cục.

	Mấy cái thủ lĩnh liếc mắt nhìn nhau, bọn họ không thể tự mình bắt đầu, trước tiên không nói này không phải bọn họ sở trường, huống chi bọn họ nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là uy hiếp, coi chừng Ma soái, không thể để cho Ma soái quấy rối kế hoạch của bọn họ.

	"Ta là không đáng kể, các ngươi nhìn xử lý." Huyết Đề cũng không triệt.

	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản a, tuy rằng các người chơi cầm thủ sát đối với bọn họ tới nói không có gì ảnh hưởng, nhưng nếu là trận doanh mình lính mới thu được quân công số một, vậy mình trận doanh chẳng phải là cũng rất có mặt mũi.

	Những lính mới kia nói vẫn rất có đạo lý, không có cần thiết đem chỗ tốt cũng làm cho Liệu Nguyên cho cầm.

	Đại thiên sứ khó khăn nói: "Liệu Nguyên tướng quân, ngươi xem chuyện này..."

	Hắn thật không tiện nói ra khỏi miệng a, nhân gia đưa ra kiến nghị, đưa ra phương án, kế hoạch cụ thể cùng máy móc chiến tranh thu xếp phương vị đều là nhân gia tự mình tìm kiếm, hiện tại vạn sự đã chuẩn bị, đem người ta đá một cái bay ra ngoài, thiên sứ hay là muốn mặt.

	"Khặc khặc, Liệu Nguyên tướng quân, nếu như có thể trọng thương dung sơn Long, ngươi không thể không kể công, mọi người sẽ không quên công lao của ngươi." Người sói vương tử cũng nói.

	Sai người sói tướng quân cười gằn: "Có lúc, người không muốn quá kiêu ngạo, không nên để cho chính mình đem chính mình xem trọng yếu bao nhiêu, thế giới này, không có người nào là không thể thay thế."

	Tinh Hỏa cũng có mấy cái quân công ở một ngàn tên trong vòng, tỷ như Yêu Cơ cùng Đồng Đồng, nhìn thấy những này người như vậy sắc mặt, Đồng Đồng nhất thời nổi giận, liền muốn cùng bọn họ lý luận.

	Lý Diệu trực tiếp vung vung tay, sắc mặt bình tĩnh nói: "Mấy vị tướng quân nói rất đúng, thế giới này rời đi ai như thường quá, nếu mọi người có nắm chắc như vậy, ta tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào."

	Mấy vị tướng quân thoả mãn rời đi, chỉ có Huyết Đề vỗ vỗ Lý Diệu vai, nhỏ giọng nói: "Không muốn nhụt chí, coi như không thể điều khiển, chính như bọn họ nói, ngươi đã bắt được công đầu. Hơn nữa bọn họ không cho ngươi điều khiển máy móc, nhưng không có quyền lợi hạn chế ngươi khác, có khó khăn không sợ, chỉ có khó khăn nhất dưới bắt được đệ nhất mới hội càng thêm vinh quang,

	Mới có thể nhìn thấy càng đặc sắc trở mặt."

	Huyết Đề nói xong, thấp giọng nở nụ cười đi ra.

	"Đại ca ca, tù trưởng là có ý gì a." Đồng Đồng ngoẹo cổ nói rằng.

	Yêu Cơ cười giải thích: "Đây là tù trưởng đang an ủi đại ca ca ngươi, đồng thời cho thấy chống đỡ thái độ, chỉ có điều trái ngược phạm vi tình huống, hắn cũng không có biện pháp chút nào, đương nhiên, cũng vạch ra biện pháp giải quyết."

	"Biện pháp gì?" Đồng Đồng dù sao tuổi còn nhỏ, còn đang tức giận, chưa kịp phản ứng.

	Lý Diệu lúc này cũng rõ ràng Huyết Đề ý tứ, nói rằng: "Tự nhiên là trên dung sơn Long thân thể phá hoại tiết điểm, cái này quân công cũng không nhỏ, coi như không bằng ta giết chết vô diện Tông đồ công lao, nhưng cũng kém không được quá ít."

	Đồng Đồng cũng rõ ràng: "Đúng vậy, quân đội chúng ta phân thành 2 bộ phận, vốn là thu được quân công liền nhiều, thêm vào Đại ca ca một thế giới cấp thủ lĩnh quân công, nếu như lại phá hoại một cái tiết điểm, coi như không điều khiển phá máy móc chiến tranh có thể như thế nào, thủ sát còn không phải chúng ta."

	"Đúng vậy,  chính là như vậy. Đã có người không thể chờ đợi được nữa lên dung sơn Long, chúng ta cũng chuẩn bị một chút xuất phát." Lý Diệu nhìn chính đang truyền tống máy móc chiến tranh địa phương, vừa liếc nhìn vì mình có thể tham gia điều khiển mà tranh cướp mặt đỏ tới mang tai những kia công đoàn hội trưởng, trong lòng vi lạnh lùng cười.

	"Còn chuẩn bị cái gì, cấp tốc lên đường đi." Đồng Đồng nhìn thấy rất nhiều người bị đưa đến dung sơn Long trên người, nhất thời cấp bách nói rằng.

	"Không vội vã, ra trận phải mài gươm, công chúa, kính xin cho ta hai cái bằng hữu phóng thích một ít tăng thêm hiệu quả, sau đó còn muốn phiền phức công chúa đem chúng ta ba người đưa lên dung sơn Long." Lý Diệu cười nói nói.

	"Tăng thêm là chuyện nhỏ, nhưng trừ ngươi ra, người khác cũng không thể đứng ta trên lưng, các nàng có thể treo ở ta trên móng vuốt mặt." Lục Long công chúa nói rằng.

	"Chỉ cần có thể đi tới, phương thức không đáng kể." Yêu Cơ nói rằng.

	Đồng Đồng cũng biểu thị chính mình làm gì đều được, Lục Long công chúa lúc này mới bắt đầu cho chúng người phóng thích tăng thêm, vài cái tăng thêm tỷ như khinh thân, rễ cây ký sinh cùng nhìn như không thể trực tiếp tăng cường sức chiến đấu, nhưng ở rất thích hợp dung sơn Long phần lưng.

	Tỷ như khinh thân thuật, có thể đại đại tăng cường nhảy lên năng lực cùng tự thân trọng lượng.

	Lưng rồng trên là không thể phi hành, hơn nữa dung sơn Long giống như một toà đại sơn, cao thấp bất bình, nhảy lên leo lên năng lực rất trọng yếu.

	Mà rễ cây ký sinh là một cái không có lực công kích phép thuật, nhưng cũng có thể tăng cường leo lên năng lực, thậm chí khiến người ta treo ở trên núi giải thoát hai tay có thể chiến đấu.

	Hơn nữa gặp phải bất ngờ rơi rụng, rễ cây ký sinh cũng có thể tạo được câu khóa tác dụng, nhìn như không mạnh, nhưng phi thường thực dụng phép thuật.

	Thậm chí bước đi thời điểm liền dường như Lý Diệu nắm giữ hắc ám chi xúc, có thể cố định thân thể.

	Thêm vào hắn tăng thêm phép thuật, nhất thời để cho hai người kinh hỉ phi thường.

	Bọn họ cũng kỵ thừa Lục Long chiến đấu, tự nhiên cũng hưởng thụ quá tăng thêm, nhưng phổ thông Lục Long rõ ràng cùng Lục Long công chúa tăng thêm không cùng đẳng cấp...