Chương 393: Khủng bố phát ra
 
 	"Đàm hoa sau đó đến chúng ta công hội đi, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta công hội hiện tại tươi tốt, hơn nữa cao thủ tập hợp, trọng yếu chính là đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, ở chung phi thường hài hòa hữu ái. Rất nhiều cao thủ chỉ là muốn thử nghiệm, nhưng chẳng mấy chốc sẽ hòa vào chúng ta trong vòng." Lý Diệu thừa dịp Đàm Hoa Nhất Hiện cũng chính là ca một đêm phiền muộn đi kéo quái thời điểm ở trong đội ngũ nói rằng.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng: "Ngươi thiếu đến, không phải là coi trọng ta liên kích vầng sáng sao, có điều ngươi ý đồ này đánh nhầm rồi, liên kích vầng sáng cũng không phải ta skill, mà là ta tăng thêm vầng sáng một loại mà thôi, hơn nữa chỉ đối(đúng) tiểu đội năm người có hiệu lực."
 
 	May mắn ngôi sao: Mỗi ngày sẽ quét mới ba cái may mắn ngôi sao, mỗi ngày có thể mở ra một may mắn ngôi sao, tùy cơ thu được một ảnh hưởng một tiểu đội tăng thêm Buff.
 
 	Tăng thêm Buff bao quát: Đòn nghiêm trọng, liên kích, giáp bảo vệ tăng thêm, ma kháng tăng thêm, sự chịu đựng tăng thêm, nhạy cảm tăng thêm. . .
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói cái này Buff skill xem như là không sai, có điều phi thường không ổn định, hơn nữa mỗi ngày chỉ có thể tùy cơ có một loại, kém xa tít tắp vẫn là liên kích.
 
 	Có điều Lý Diệu ngẫm lại liền thoải mái, nếu như có thể vẫn sử dụng liên kích vầng sáng vậy cũng quá nghịch thiên, lập tức cũng bỏ đi nghi hoặc, Lý Diệu còn coi chính mình quên có loại kỹ năng này, bây giờ nhìn lại trí nhớ của chính mình cũng chưa từng xuất hiện cái gì sai lệch.
 
 	"Hóa ra là như vậy, có điều skill này cũng không sai." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Làm sao, lần này không sót ta tiến vào công hội?" Đàm Hoa Nhất Hiện cười giỡn nói.
 
 	"Làm sao biết, ta mời đã phát sinh, ngươi đổi sẽ thân phận liền có thể thu được, ngươi cao thủ như vậy cũng không thấy nhiều." Lý Diệu nói rằng: "Hiện tại Tinh Hỏa công hội chiến đội cũng đang gầy dựng trung, bất luận ngươi muốn phó bản, thi đấu vẫn là nhàn nhã, đều là phi thường lựa chọn không tồi."
 
 	"Được rồi, ta sẽ cân nhắc, chuẩn bị kỹ càng, ta đem quái vật dẫn lại đây." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	"Đã sớm chuẩn bị kỹ càng." Lý Diệu cũng không bắt buộc, chuyện như vậy hoàn toàn tự nguyện, chỉ có điều cái này ca một đêm phiền muộn kỹ thuật tương đương lợi hại cho nên mới phát sinh mời.
 
 	Cảnh báo người máy
 
 	Cấp độ: Level 17 tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 30000
 
 	Giáp bảo vệ: 600
 
 	Skill: Cảnh báo, màu đỏ thẫm điện lưu, động lực gia tốc, tự bạo
 
 	Người máy chiến đấu
 
 	Cấp độ: Level 17 1 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 35000
 
 	Giáp bảo vệ: 700
 
 	Skill: Máy móc đả kích, điên cuồng máy khoan điện, quá tải, điện lưu rung động, cảnh báo xích
 
 	Lý Diệu bọn họ đối mặt trên căn bản đều là này hai loại quái, đương nhiên còn có một chút mang tinh cấp cái khác quái vật cùng một ít Ngân anh.
 
 	Trên thực tế này hai loại người máy đều là đưa đến cảnh giới tác dụng, cá thể sức chiến đấu cũng không mạnh, bình thường bọn họ đều là kết bè kết lũ thống nhất hành động.
 
 	Chỉ cần bắt đầu chiến đấu, cảnh báo người máy cùng người máy chiến đấu đều sẽ phát ra cảnh báo, sau đó đem phụ cận người máy hấp dẫn lại đây, chơi chính là chiến thuật biển người.
 
 	Lý Diệu đã thấy Đàm Hoa Nhất Hiện cùng nàng(hắn) Ảnh Vũ Thần phân biệt từ hai cái đường nối chạy tới, ở sau lưng nàng là cảnh báo Chấn Thiên, lít nha lít nhít người máy chính bão táp lại đây.
 
 	"Vậy chúng ta cũng bắt đầu, tiểu thủ chuẩn bị ngươi to lớn nhất phát ra." Lý Diệu dùng súng ngắm quay về xa xa chậm rãi đi khắp quái vật cũng nổ súng.
 
 	Nhất thời bên kia cũng vang lên người máy cảnh báo, phảng phất nổi lên xích phản ứng như thế, bọn họ này đường ống phụ cận người máy điên cuồng hướng về bên này vọt tới.
 
 	Hơn nữa theo cảnh báo vang lên, phảng phất là một loại nào đó hệ thống phòng ngự mở ra, những kia đường ống đóng kín lỗ hổng mở ra, không ngừng có người máy chiến đấu từ bên trong đi ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, ba phương hướng người máy chiến đấu tràn vào này hoàn toàn yên tĩnh khu vực.
 
 	Xoạt, một đạo câu tỏa ôm lấy nền tảng bên này trụ đá, Đàm Hoa Nhất Hiện thân thể theo câu tỏa bay tới.
 
 	"Xem các ngươi."
 
 	"Ngươi liền chuẩn bị đi kéo quái đi." Lý Diệu nói kéo cò súng.
 
 	Theo tiếng súng, Tiểu Thủ Băng Lương, tháp tên, pháo đài, Tử Thần 4000 toàn bộ triển khai công kích.
 
 	Trong lúc nhất thời tảng lớn thương tổn con số chiếm cứ Lý Diệu khóe mắt màn ánh sáng.
 
 	Lý Diệu thương tổn vốn là cao thái quá, có Tiểu Thủ Băng Lương tăng thêm, thương tổn càng là tăng lên tới một trình độ khủng bố, viên đạn rơi vào người máy chiến đấu trên người mỗi lần đều bay ra bốn, năm ngàn con số khủng bố.
 
 	Tuy rằng cùng kim sắc Khôi Lỗi không so được, nhưng so với player liền cao quá hơn nhiều, phải biết Tiểu Thủ Băng Lương ở loại này cường hóa bên dưới thương tổn cũng chỉ có hơn một ngàn.
 
 	Huống chi, bọn họ đây là liên kích.
 
 	Hiện tại xúm lại tới được quái vật thực sự là quá dày đặc, bọn họ phóng thích Tán Xạ đồng dạng dày đặc cực kỳ, hình thành khủng bố viên đạn màn đạn.
 
 	Tử Thần bốn ngàn 4000 hoả tiễn, pháo cùng tháp tên, trong lúc nhất thời đều có thể tạo thành lượng lớn thương tổn.
 
 	Đặc biệt là có xuyên thấu hiệu quả tháp tên, bản thân liền là một giây một phát, thêm vào liên kích, một giây hai mũi tên, có thể xuyên thấu hơn 100 mã khoảng cách, một chuỗi xuyến con số bay ra.
 
 	Liên kích hiệu quả thực sự là khủng bố, vẻn vẹn là hai giây, phía trước nhất một làn sóng quái vật liền ngã trên mặt đất.
 
 	"Quái vật, ngươi cái này quái vật."
 
 	Tuy rằng sớm đã có dự liệu, nhưng nhìn thấy Lý Diệu kinh khủng như vậy đến cực điểm phát ra, Đàm Hoa Nhất Hiện vẫn là kinh đến.
 
 	Phải biết những quái vật này đều là hơn ba vạn lượng máu, vẻn vẹn là chốc lát liền bị thanh không, dù cho có liên kích hiệu quả vẫn là quá khủng bố.
 
 	"Quá khen, ngươi cũng đừng lo lắng, tiếp tục dẫn quái đi." Đừng nói là các nàng, Lý Diệu chính mình cũng bị hiệu quả như thế này sợ hết hồn.
 
 	"Ta là nói kinh nghiệm trướng biến thái, cũng không có nói ngươi." Đàm Hoa Nhất Hiện nói tiến vào tiềm hành trạng thái, lần thứ hai đi xa.
 
 	"Đại sư, ngươi tháp tên cùng pháo đài làm thế nào chiếm được?" Tiểu Thủ Băng Lương cũng là xem hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Tháp tên, nếu như ngươi số may, level 20 đạo sư liền có thể giao cho ngươi, pháo đài liền cần bản vẽ. Loại này bản vẽ cũng không tính quá hi hữu, ngươi tỉ mỉ một điểm lẽ ra có thể tìm tới. Cái này tốt nhất cũng là chính mình chế tác." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Há, tốt." Tiểu Thủ Băng Lương đối(đúng) Cơ Giới Liệp Nhân hiện tại tràn ngập tự tin, đương nhiên nàng(hắn) căn bản liền không biết, Lý Diệu cũng không phải chuyển chức Cơ Giới Liệp Nhân, có điều là Thái Thản trang bị đặc hiệu. Hơn nữa nàng(hắn) được pháo đài cùng tháp tên, uy lực cũng không thể cùng Lý Diệu so với.
 
 	Ba người kinh nghiệm bắt đầu bão táp, theo quái vật tới gần, Lý Diệu cũng đem Tử Thần 4000 đổi thành nhiều đầu xà, có nhiều đầu xà tuyết bay, người máy căn bản là tới gần không được Lý Diệu, ở giảm tốc độ quá trình chu liền bị bắn giết.
 
 	Mỗi quá vài giây thì có một làn sóng người máy ngã xuống, mà những này máy móc sẽ bị đại địa hấp thu như thế, bị hút đi, lưu lại rơi xuống đồ vật, mà Tiểu Thủ Băng Lương máy móc chiến hùng chuyên môn nhặt rơi xuống đồ vật.
 
 	Vẻn vẹn là không tới nửa giờ, Lý Diệu vốn là muốn thăng cấp kinh nghiệm rốt cục đầy, tiêu thăng đến level 17.
 
 	Rất nhiều còn ở tranh cướp đẳng cấp bảng các người chơi nhất thời liền chú ý tới tình huống như thế.
 
 	Rất nhiều người tức giận mắng to, bọn họ rất nhiều người liều sống liều chết thăng cấp, liền buổi tối quái vật cuồng bạo thời điểm cũng không buông tha, vì là cái gì, vì là chính là đoạt được Lý Diệu đẳng cấp bảng người thứ nhất vị trí.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, mắt thấy lập tức liền thật thành công, kết quả cái này Liệu Nguyên lại cùng phi như thế bắt đầu thăng cấp.
 
 	Đẳng cấp bảng năm phút đồng hồ quét mới một lần, rất nhiều người bảo vệ đẳng cấp bảng, mỗi lần nhìn thấy Lý Diệu kinh nghiệm tăng vọt một đoạn, tốc độ như thế này để bọn họ tuyệt vọng. . .
 
 	ps: Ta loại này tốc độ tay chậm cặn bã quả nhiên không thể bạo, vướng mắc văn, được không thoải mái. . .