Chương 1433: Đệ 1 đạo cửa ải khen thưởng 

	Lúc này mọi người mới hoảng hốt, không trách Lý Diệu vẫn dùng siêu khoảng cách xa tán bắn, nếu như vậy, mũi tên uy lực không tính quá mạnh, hơn nữa không có cách nào trúng mục tiêu chí tử chỗ yếu, không thể giây đi quân địch.

	Bắt đầu bọn họ còn phi thường nghi hoặc, hiện tại cuối cùng cũng coi như là rõ ràng.

	Những con trùng này sức chiến đấu thực sự là bình thường thôi, hơn nữa sức sống cùng sức phòng ngự đều khá là yếu đuối, dù sao coi như là bị mẫu trùng thu về cũng là bán thành phẩm.

	Nhưng loại này quái trùng đặc tính phi thường bá đạo, điển hình liền chính là lấy mạng đổi mạng, dùng chính mình tiện mệnh liều mạng, giết không chết cũng phải tiên ngươi một thân huyết.

	Hơn nữa ấp đi ra côn trùng đặc tính cũng là phi thường quỷ dị, liền ba loại phương thức công kích, khẩu khí chảy máu hiệu quả, vĩ châm tự sát thức công kích có mạnh mẽ đau đớn hiệu quả, sau đó chính là sau khi chết thi thể tự bạo nọc độc tung tóe.

	Bất luận một loại nào, chỉ cần đối mặt tinh nhuệ quân đội rất ít có thể giết chết đối thủ, nhưng tuyệt đối có thể kẻ đáng ghét, giảm bớt thật nhiều tinh nhuệ quân đoàn sức chiến đấu, không đúng, hẳn là biến thành bị chém giết trạng thái.

	Nhưng mà sự thực tình huống là, chiến tranh hình thức tuy rằng tiến hành rồi một quãng thời gian, nhưng Cổ thần binh chủng quá nhiều, hơn nữa binh chủng khó cầu, thêm vào thời gian còn khá là ngắn, coi như đỉnh cấp công đoàn cũng không có Lý Diệu loại kia xa hoa đến cực điểm tinh nhuệ quân đoàn. Chênh lệch giữa hai bên hầu như quá lớn hơn.

	Nếu không là Lý Diệu triệu hoán số lượng có hạn chế, chỉ cần cho Lý Diệu hai mươi vạn triệu hoán tiêu chuẩn, như vậy Lý Diệu liền có thể ngăn cản một nhánh chân chính vô địch quân đoàn, cái nào giống như bây giờ giật gấu vá vai, trải qua không ngừng tiêu hao, xuất hiện kẽ hở, lúc này mới để Lý Diệu vận dụng một chút khá là bình thường lá bài tẩy.

	Tinh Hỏa quân chủ động xuất kích, liên quân cơ bản đã không có sức phản kháng.

	Dù sao bọn họ vì phát động cuối cùng tổng cộng nhiễu loạn trận hình, tiếp theo lại chịu đến quái trùng tự sát thức công kích, coi như tồn tại binh lính trên người cũng có sưng đỏ bọc lớn, khiến người ta đau đến không muốn sống, sức chiến đấu phỏng chừng liền một nửa đều không phát huy ra được.

	Lần này thu gặt phi thường thuận lợi, hầu như chính là thảm thức nghiền ép, Tinh Hỏa quân đoàn lướt qua, liên quân gặt lúa mạch như thế ngã xuống.

	Toàn bộ quá trình không vượt qua một phút.

	Trong lúc, lại có hơn hai vạn chiến hồn tinh hoa bay vào Lý Diệu chén rượu, có điều Lý Diệu cũng không có vội vã uống xong, mà là đứng chiến hạt trên lưng nhìn quân đoàn tàn sát.

	Mãi đến tận liên quân hoàn toàn bị tiêu diệt, Lý Diệu mới ngửa đầu đem chén thứ ba bí huyết uống rượu dưới.

	Uống xong bí huyết rượu, Lý Diệu xung quanh cơ thể ám tử sắc sương mù chậm rãi thu lại, chỉ có điều Lý Diệu trên người tà mị càng hơn năm xưa, cả người tràn ngập tà mị mị lực, chỉ có điều loại này tà mị bên trong còn mang theo một luồng thần thánh cùng xuất trần.

	Dùng số liệu tới nói, Lý Diệu nguyên bản chỉ là có chút tiểu soái, mị lực trị nguyên bản ba sao bán, hiện tại ít nhất năm cái tinh, bên ngoài không có thay đổi, nhưng khí chất của hắn để mị lực của hắn kịch tăng.

	Nói mê khán giả mê muội thần hồn điên đảo đó là khoa trương, nhưng không nhịn được xem thêm vài lần, cảm thấy vui tai vui mắt đúng là thật sự, rất có sức hấp dẫn.

	Hơn nữa Lý Diệu trong tay nhẫn cũng phát sinh ra biến hóa, đã biến thành một viên toả ra Ngân Quang Tinh thần, không còn là quỷ dị con nhện, hơn nữa Tinh thần bên trong mơ hồ có một tinh tự lấp loé.

	Lý Diệu chén rượu thứ ba lần thứ hai thoải mái chính mình trang bị, đặc biệt là hắc ám chi xúc, hai cái đã hợp thành một thể, mà trong tay nhẫn đã triệt để trở thành đồ vật của hắn, chỉ có điều cụ thể thuộc tính không có phát sinh biến hoá quá lớn, đặc hiệu cần Lý Diệu trở thành Bán Thần sau tài năng chuyển biến.

	Duy nhất để Lý Diệu khó chịu chính là ba chén tửu lực lượng dùng hết, không có có thể giải trừ Rose nguyền rủa.

	Dù sao cũng là các thần hình chiếu dùng tính mạng hiến tế nguyền rủa, khẳng định không có đơn giản như vậy.

	 hắn không có phát hiện cái gì, Lý Diệu phát hiện trúng nguyền rủa sau đó trong lòng tâm tình tiêu cực tăng nhanh, loại này tâm tình tiêu cực chủ yếu nói chính là lệ khí, Lý Diệu vốn là không phải khát máu hiếu chiến tính cách, nhưng hiện tại hắn phát hiện đã bắt đầu hưởng thụ loại này máu thịt tung toé chiến trường, thắng lợi để hắn cảm giác cực kỳ say sưa.

	Hơn nữa hắn phát hiện còn ảnh hưởng đến hắn, phảng phất ăn bổ khí tráng dương dược phẩm như thế, không nhịn được thưởng thức đẹp đẽ nữ nhân.

	Đương nhiên, điểm này hiện tại còn không rõ hiện ra, chính hắn cũng có thể khống chế, càng làm cho hắn lo lắng chính là, hắn phát hiện mình giáp máy trạng thái cũng có cái này nguyền rủa, đưa vào trên thực tế.

	Đây mới là để hắn không tiếc đánh đổi cho tới bí huyết rượu nguyên nhân thực sự,

	Chỉ có điều nguyền rủa quá mạnh mẽ, ba chén rượu, nguyền rủa phảng phất không tồn tại như thế, đều không có bị kích thích ra đến.

	Cũng còn tốt chính là, trớ Chú Ảnh hưởng không nổi bật, đối với hắn đúng là không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, lệ khí nặng quá mức nhiều đánh mấy trường chiến dịch , còn yêu thích mỹ nữ, vốn là hắn một nam nhân bình thường cũng yêu thích mỹ nữ, chỉ cần không phải biến thành Teddy loại kia trạng thái, đúng Lý Diệu tới nói liền không toán đại sự tình gì. Coi như là lại khôi phục lại thời kỳ trưởng thành, hormone tăng nhanh thôi.

	Tinh Hỏa quân đội hàng trước đã không hơn nhiều, có điều chiến đấu đã kết thúc, chín mươi mốt hào đường nối đã có thuộc về.

	Mà chín mươi mốt hào phóng xạ khu hắn đội ngũ, gần nhất cũng là rùa rụt cổ ở đạo thứ bảy phòng tuyến.

	Có điều những đội ngũ này tràn đầy tuyệt vọng, quái vật làm mới chiếm cứ đạo thứ tám phòng tuyến ít nhất còn cần ba tiếng, nhưng Tinh Hỏa chiếm lĩnh đường tiến độ liền muốn đến. 

	Càng mấu chốt chính là, Tinh Hỏa vẫn chiếm lấy đầu mối chính phó bản thủ sát, có thể nói là hi vọng to lớn nhất hạt giống đội ngũ.

	Rất nhiều người trong lòng tuyệt vọng, muốn cùng chín mươi mốt hào lại bắt đầu lại từ đầu tranh cướp, phỏng chừng phải đợi Tinh Hỏa tiến vào càng cao hơn cửa ải.

	Trong đó không ít đội ngũ nhìn thấy kết quả như thế này trực tiếp từ bỏ, tập hợp lại, bị hệ thống phân phối đến hắn khu vực.

	Tinh Hỏa cũng mặc kệ những khác đội ngũ là nghĩ như thế nào, Tinh Hỏa mọi người đúng là vui sướng, bắt đầu không ngừng quét sạch chiến trường, thi thể đầu tiên là bị cướp đoạt hết sạch, sau đó bị các công binh đưa vào chuyển hóa trì, bị chuyển hóa thành năng lượng đơn nguyên.

	Lúc khai chiến Lý Diệu liền bắt đầu chế tạo con gián, đối với Trùng tộc quân đoàn, Lý Diệu sẽ không chế tác quá nhiều, trước sau để cho duy trì số lượng nhất định.

	Tổng thể tới nói, đệ một cửa ải tranh cướp vẫn là thu hoạch rất nhiều.

	Theo thời gian quá khứ, Tinh Hỏa rốt cục chiếm lĩnh trạm gác đến ba tiếng.

	"Hệ thống: Tinh Hỏa số một đoàn đội kích hoạt chín mươi mốt hào tổng hợp đường nối."

	"Hệ thống: Thông qua đệ một cửa ải, phía dưới xin mời lựa chọn khen thưởng, tổng hợp hình thức khen thưởng phân thành ba hạng. Hạng thứ nhất vì là đoàn đội mạo hiểm khen thưởng (khen thưởng căn cứ đoàn đội tồn tại nhân số phán định), đệ nhị hạng vì là quân đoàn chiến tranh khen thưởng (khen thưởng đồng dạng căn cứ tồn tại số lượng phán định), hạng thứ ba khen thưởng vì là đặc thù khen thưởng (khen thưởng căn cứ tổng hợp đánh giá phán định)."

	"Hệ thống: Mạo hiểm đánh giá, s, có ba hạng khen thưởng có thể lựa chọn. Số một, hết thảy đoàn viên đẳng cấp tăng lên cấp một. Thứ hai, hết thảy đoàn viên tùy cơ thu được sách skill một quyển (nếu là học được sách skill sử dụng sau tăng lên nên skill cấp một. Đệ tam, hết thảy đoàn viên tùy cơ lấy ra một trang bị (hơn suất thu được ám kim, tiểu tỷ lệ thu được hoàng kim), xin mời đoàn trưởng làm ra lựa chọn, sau đó tiến hành đệ nhị hạng khen thưởng kết toán."

	Khán giả con mắt tỏa ánh sáng, phần thuởng này quá mịe ngưu bức đi, không phải là không có người thông qua đường nối, nhưng cao nhất một mới là s- mà thôi...