Chương 87: Nữ vương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu đem bản đồ giấy học được , còn cao cấp skill phù văn tạm thời liền thả ở balo sau lưng bên trong, đang không có trở thành Hắc Ám du hiệp trước hắn là sẽ không vận dụng phù văn, thực sự quá mức quý giá.
 
 	Coi như cao cấp phù văn có thể để điều chỉnh, nhưng cần chờ đợi thờì gian quá dài, cũng không có thích hợp skill cường hóa.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu một bên thao túng trầm trọng Thủ Pháo, vừa bắt đầu chính mình thôi diễn cùng nữ vương gặp mặt.
 
 	Thời gian dần dần quá khứ, nửa giờ sau vẫn như cũ không ai xin mời Lý Diệu.
 
 	Có điều Lý Diệu không không sốt ruột, hai cái chủng tộc đại sự, không phải như vậy dễ dàng quyết định.
 
 	Lý Diệu thẳng thắn lấy ra công trình đài, chính mình bắt đầu chế tác Thủ Pháo đạn dược. Thủ Pháo đạn dược tự nhiên khá là đặc thù, đầu tiên cái đầu liền xong bạo súng kíp viên đạn, tuy rằng chỉ là cấp thấp nhất hỏa dược, nhưng uy lực tạm thời tới nói vẫn là đỉnh cấp.
 
 	Bởi vì tạo vật giả trang bị, hắn thậm chí ở đạn dược bên trong gia nhập một chút thiết phiến cùng hạt châu, phỏng theo tự nhiên là thổ lựu đạn nguyên lý.
 
 	Thí nghiệm mấy lần, vẫn đúng là thành công. Thủ Pháo vốn là phạm vi nhỏ nổ tung thương tổn, thêm vào những thứ đồ này uy lực lẽ ra có thể tăng lên không ít.
 
 	Đem hỏa dược dùng gần như Lý Diệu mới dừng lại, đạn dược tạm thời nên đủ.
 
 	Lý Diệu lại lấy ra tự bạo cừu, nhưng làm sao ít một chút cái gì, hắn nghiên cứu một phen, đem tự bạo cừu chân biến hóa thành bánh xe.
 
 	Lý Diệu thí nghiệm một hồi, tuy rằng tự bạo cừu uy lực không có tăng cường, nhưng bánh xe tốc độ vượt xa nguyên lai giả chân tốc độ.
 
 	Lý Diệu suy đoán một hồi, phát hiện tự bạo cừu tốc độ lại vượt qua chính mình tốc độ chạy trốn, để Lý Diệu hơi nhỏ kinh hỉ.
 
 	Tuy rằng chỉ là đơn giản cải biến, uy lực cũng không có tăng cường, nhưng cùng Phóng Đại Thế Giới là như thế, xem hết làm sao vận dụng.
 
 	Phóng Đại Thế Giới nguyên lý cũng không phức tạp, làm tốt tự bạo cừu, Lý Diệu có chế tác nổi lên Phóng Đại Thế Giới.
 
 	Cần đồng thỏi, sau đó chính là một ít hổ phách thạch, hổ phách thạch là đồng quáng phối hợp hi hữu khoáng thạch, Lý Diệu cũng không hề thiếu, bắt đầu mấy cái tuy rằng có Tạo Vật Giả Chi Thủ nhưng hay là đã thất bại, mãi đến tận thứ sáu mới thành công.
 
 	Lý Diệu thưởng thức tương tự súng lục đồ vật, nhắm ngay chính mình phát động, một tia sáng bắn tới lông mày.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai mở mắt ra phát hiện toàn bộ thế giới thật sự phóng to, chính mình phảng phất đi tới Cự Nhân thế giới.
 
 	Nguyên bản bàn cùng cái ghế phảng phất một cái phòng giống như vậy, chính mình phảng phất là một so với Chu Nho còn muốn thấp bé tiểu vóc dáng như thế.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, Lý Diệu chính là mình nhỏ đi mà thôi, cũng không phải thế giới biến lớn.
 
 	E sợ trên thế giới lợi hại nhất Thần khí, không làm được Phóng Đại Thế Giới.
 
 	Nhỏ đi chính mình, thế giới ở nhỏ đi trong mắt của chính mình tự nhiên là bị thả lớn.
 
 	Lý Diệu chính đang mới mẻ ở trong , tương tự là vị kia nữ yêu thủ lĩnh đẩy cửa đi vào, nhìn thấy nhỏ đi Lý Diệu, lộ ra một tia kinh ngạc: "Ngươi đây là ma pháp gì?"
 
 	Lý Diệu lúng túng nở nụ cười, thủ tiêu buff, biến trở về bình thường hình thể, nói rằng: "Xin lỗi, quá tẻ nhạt, làm một chút công trình học đồ chơi nhỏ."
 
 	"Để ngươi đợi lâu, đi theo ta, nữ vương muốn gặp ngươi." Nữ yêu cũng không lại hỏi dò, xoay người rời đi.
 
 	Lý Diệu đem đài làm việc thu được máy móc không gian, sau đó cùng lên nữ yêu bước chân, khoảng cách đến nơi này đã bảy, tám tiếng, thêm vào chạy đi thời gian đã game thời gian nửa đêm.
 
 	Từ Mẫu Ngưu Quan đi ra đến U Ám Thành, hắn làm lỡ hai ngày thời gian. Có điều hắn không lo lắng đẳng cấp vấn đề, hắn có thừa biện pháp  thăng cấp.
 
 	Sylvanas cũng không có ở vương tọa triệu kiến Lý Diệu, mà là ở một cái loại cỡ lớn phòng họp, một đạo sáng sủa chùm sáng chiếu rọi phòng khách sáng rực khắp.
 
 	Sylvanas liền như vậy lẳng lặng trạm ở trước mắt, Lý Diệu đúng mực hành lễ nói: "Xin chào tướng quân."
 
 	"Nơi này không có tướng quân, chỉ có nữ vương." Sylvanas vẻ mặt không có biến hóa chút nào, đưa tay ra, nói rằng: "Đem ra đi, hi vọng ngươi không có gạt ta."
 
 	"Sẽ không có sai." Lý Diệu đem dây chuyền đưa tới, chạm được nữ vương ngón tay, Lý Diệu chỉ cảm thấy một trận thấu xương âm hàn. Không có nhiệt độ, không có nhịp đập, phảng phất vạn năm đọng lại Hàn Băng.
 
 	"Ta cho rằng không bao giờ tìm được nữa nó." Sylvanas trên mặt né qua một tia hoảng hốt, nhưng lập tức nhìn Lý Diệu một chút, lại phảng phất ý thức được cái gì.
 
 	Hơi do dự một hồi lại khôi phục cao quý nữ vương hình tượng.
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ vì chuyện như vậy cao hứng sao? Ngươi cảm thấy ta sẽ hoài niệm chính mình trở thành bị lãng quên giả nữ vương trước tháng ngày sao? Vật này đối với ta mà nói chẳng là cái thá gì, Alleria Windrunner cũng có điều là Trần Phong hồi ức thôi."
 
 	Nàng đem dây chuyền vứt tại dưới chân, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Diệu: "Ngươi có thể lui ra!"
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, không hề rời đi, mà là nói rằng: "Cũng lại không thể quay về quá khứ. Bất luận hiện tại trải qua có ý nghĩa hay không, nhưng vĩnh còn lâu mới có thể lại vứt bỏ đã có hồi ức."
 
 	"Ngươi đang giáo huấn ta?" Sylvanas trong mắt thần sắc kinh dị lóe lên liền qua.
 
 	"Ta tự nhiên không có tư cách giáo huấn tướng quân." Lý Diệu thâm bình tĩnh nói.
 
 	Sylvanas thở dài, đem dây chuyền nhặt lên đến, sau đó triệu hoán bốn cái ảo giác nữ yêu, một khúc thê mỹ cao đẳng Tinh Linh vãn ca quanh quẩn ở Lý Diệu bên tai.
 
 	Lý Diệu phảng phất nhìn thấy vô số vong linh ở vây công thành Ngân Nguyệt, vô số cao đẳng Tinh Linh chết thảm, Sylvanas dẫn dắt còn lại bộ đội liều chết chống lại, nhưng cuối cùng ngã vào Ma Thần khí bên dưới.
 
 	Sau đó bị rút ra linh hồn, đã biến thành chịu đến Vu Yêu Vương khống chế nữ yêu chi vương. Ngọn lửa chiến tranh đầy trời, ngã xuống trăm vạn, dòng máu như thác nước!
 
 	Lý Diệu từ trong tiếng ca nghe được sâu sắc đau thương cùng nhớ lại, cùng với căm hận.
 
 	Một khúc kết thúc, Lý Diệu hít sâu một hơi, đem nguyên hẳn là nữ vương nên nói lời kịch nói ra.
 
 	"Các ngươi vừa không phải sinh giả cũng không chết giả, các ngươi sẽ bị sống sót cùng chết đi lãng quên. Các ngươi trở lại đã từng cáo biệt trên thế giới, thế nhưng là vĩnh kém xa trở lại các ngươi đã từng yêu người bên người. Các ngươi tồn tại vừa là kỳ tích cũng là nguyền rủa, bởi vậy các ngươi lãng quên quá khứ, đồng thời bị quá khứ lãng quên."
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Nhưng ngươi thật sự lãng quên sao?"
 
 	Lý Diệu nói đưa tới một phong thư.
 
 	"Này không phải thật sự." Sylvanas còn hơn hồi nãy nữa muốn mất khống chế, nhưng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.
 
 	"Có phải là thật hay không, ngài đã có phán đoán." Lý Diệu lần thứ hai thở dài.
 
 	Sylvanas · Phong Hành Giả nữ vương đem tin thu hồi, vẫn như cũ cô độc ở nàng hình tròn trên sàn nhảy, vẫn như cũ biểu hiện nàng Kiên Cường cùng nghiêm khắc.
 
 	Có thể, chỉ có tỷ tỷ đưa cho nàng dây chuyền, cùng với người kia còn sống sót tin tức, mới có thể chạm đến trong lòng nàng mềm mại nhất địa phương đi.
 
 	"Tinh Tinh Chi Hỏa, ngươi rất tốt. Xem ra Irene rất yêu quý ngươi, lại đưa ngươi đề cử cho ta. Hơn nữa ngươi đối mặt ta lại cũng đúng mực, làm việc rất có kiến giải cùng điều trị, lại là cùng một nhóm tộc, cao đẳng Tinh Linh người mới ưu tú nhất thợ săn, ngươi xác thực có thể trở thành Hắc Ám du hiệp." Sylvanas đem tin cất đi, trên mặt đã dường như mới vừa vào tới gặp đến như vậy giống như vạn niên hàn băng, cao cao tại thượng.
 
 	"Cảm ơn nữ vương." Lý Diệu trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất.
 
 	"Có điều ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, cái thứ nhất, ta sẽ để một vị ưu tú Hắc Ám du hiệp cho ngươi chúc phúc, chờ ngươi cấp mười sau đó dĩ nhiên là trở thành Hắc Ám du hiệp. Thứ hai, thông qua ta thí luyện, ta tự mình vì ngươi chúc phúc." Sylvanas nói.
 
 	"Ta tuyển loại thứ hai."
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, sau đó trái tim bỗng nhiên bắt đầu nhảy lên, hắn khẳng định lựa chọn loại thứ hai, bởi vì nữ vương chúc phúc không chỉ mang ý nghĩa chính mình tương lai càng dễ dàng nhận được thủ lĩnh nhiệm vụ, càng quan trọng chính là có thể cùng nữ vương sản sinh liên hệ.
 
 	Tuy rằng nàng sẽ không công khai giúp mình cái gì, nhưng chỉ cần tầng này quan hệ ở, như vậy chính mình ở U Ám Thành, thậm chí còn ở thành Ngân Nguyệt cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.
 
 	U Ám Thành không cần phải nói, hết thảy vong linh đều sùng bái nữ vương. Cao đẳng Tinh Linh bên kia sùng bái nàng cũng có khối người, nàng bộ hạ cũ càng là nhiều không kể xiết.
 
 	"Ngươi suy nghĩ kỹ càng, ta thí luyện thật không đơn giản, nếu như ngươi thất bại, liền Hắc Ám du hiệp đều không làm được." Sylvanas con mắt nhìn chằm chằm Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu không chút nào yếu thế đối diện, kiên định nói rằng: "Ta sẽ không hối hận mình làm ra lựa chọn."
 
 	"Rất tốt." . . .