Chương 613: Vách núi cheo leo cuộc chiến
 
 	      
 
 	"Cỡ nào tinh khiết tinh lực, căn bản là không cần thời gian đi rèn luyện, thật đáng sợ, Hắc Ám chi xúc." Lang Nhân hơn vạn trong mắt loé ra một tia vẻ tham lam.
 
 	Đại thiên sứ cười dài nói: "Vật này đối với ngươi hữu dụng, nhưng cùng ngươi vô duyên, coi như ngươi được trái lại là tai họa. Ngươi muốn có được Hắc Ám chi xúc, còn không bằng muốn nghĩ biện pháp cho tới Nguyệt thần liêm đao càng chân thật."
 
 	"Đại thiên sứ nói đúng lắm." Lang Nhân quốc vương tuy rằng không để ý lắm, nhưng biết Đại thiên sứ là hảo ý.
 
 	Đại thiên sứ trường nghe vậy cười cười, không nói gì.
 
 	Đại tù trưởng thu cánh tay về nói rằng: "Quả nhiên là như vậy, cam lòng cam lòng, có xá mới hiểu được."
 
 	"Xảy ra chuyện gì, tinh lực tuy rằng dồi dào, nhưng không lâu sẽ tiêu tan, nhiều lắm là thắng được cuộc tỷ thí này a" cự ma tù trưởng cau mày.
 
 	"Ta cùng nguyên tố chi linh câu thông, cảm nhận được Cổ Thần pháp tắc sức mạnh, ngươi xem đi, sắp kết thúc rồi." Đại tù trưởng trong lòng rất cao hứng, nữ vương thực lực tăng cường, có thể trình độ nhất định để Hắc Ám đang muốn càng thêm vững chắc.
 
 	"Không thể, đây là cái gì." Bán nhân mã trước tiên cảm nhận được áp lực mạnh mẽ: "Sáng nay sáng sủa."
 
 	Một luồng mạnh mẽ tinh lực vòng xoáy đem nữ vương bao phủ, bầu trời đều đã biến thành đỏ như màu máu.
 
 	"Đồng bọn của ta, chính là ngươi phục sinh thời cơ tốt."
 
 	Nữ vương lạnh lùng trong tròng mắt hiếm thấy lộ ra một tia nhu sắc, trước người của nàng xuất hiện một đống xương khô, đây là đồng bọn của nàng cùng sủng vật, cũng là nàng con thứ nhất sủng vật, cũng chính là chỉ có một.
 
 	Năm đó bảo vệ Tinh Linh chủ thành, nàng bị Vu Yêu Vương giết chết, nàng sủng vật không có đào tẩu, kết quả giống nhau bị vong linh hải dương nhấn chìm.
 
 	Đến hiện tại, thực lực của nàng cũng không hoàn chỉnh, khuyết chính là cái này sủng vật sức mạnh.
 
 	Này không chỉ là một sủng vật sự tình, là thực lực viên mãn vấn đề. Làm thế giới BoSs, chỉ có cái này sủng vật một lần nữa đứng lên đến, nàng mới xem như là có chân chính thế giới gốc gác cùng tư bản.
 
 	Vô tận tinh lực cọ rửa, một con màu máu cự ưng bỗng nhiên phóng lên trời, bảo vệ nữ vương vòng xoáy màu đỏ ngòm cũng bỗng nhiên phá nát.
 
 	Giờ khắc này nữ vương thân thể lộ ra địa phương giống như "dương chi bạch ngọc" giống như vậy, xem ra sinh cơ bừng bừng, cái kia còn có một tia tử khí, nhưng thân thể của nàng bốn phía nhưng là tỏa ra màu tím đậm khí thể, càng thêm tà mị cùng khủng bố.
 
 	"Xem ra ta lo lắng là dư thừa, ngươi quả nhiên cùng Hắc Ám chi xúc hữu duyên, nhanh như vậy liền tìm đến thứ hai toái phiến, ngươi tác thành ta, ta như thế nào sẽ hẹp hòi, bắt đầu từ hôm nay, Hắc Ám chi xúc triệt để quy ngươi." Theo nữ vương, một Bạch Tuộc giống như bóng mờ thoát thể mà ra, tiếp theo phá không mà đi.
 
 	"Cái này không thể nào, ngươi làm sao có khả năng vào lúc này đột phá." Bán nhân mã đều có thể hãn xoay người liền chạy.
 
 	"Ngươi chạy sao" nữ vương thân thể giống như nhất đạo tia chớp màu tím trực tiếp chặn lại ở Bán nhân mã đều có thể hãn phía trước.
 
 	Theo một tiếng kêu to, nhất đạo tinh lực bỗng nhiên đi vào thân thể của hắn, tiếp theo màu máu đại ưng nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	Bán nhân mã ngơ ngác nhìn mình ngực hang lớn, từng luồng từng luồng tự nhiên sức mạnh lan tràn, hiển nhiên là ở tự động trị liệu.
 
 	"Giãy dụa là vô dụng." Nữ vương bên hông ánh sáng lóe lên, nữ vương lần nữa biến mất, xuất hiện lần nữa ở Bán nhân mã đều có thể hãn phía sau, chỉ bất quá lần này nhưng là cũng không thèm nhìn tới đều có thể hãn, đón chậm rãi bay lên Triêu Dương chân thành hướng đi lĩnh tụ tập địa phương.
 
 	Mà đều có thể hãn thân thể nhưng là ầm ầm ngã xuống đất, đầu lâu cũng lăn xuống một bên, tiếp theo trực tiếp đã biến thành một đống xương khô, sau đó càng là hóa thành tro tàn, theo gió tiêu tan.
 
 	Hắc Ám trận doanh các binh sĩ đầu tiên là cả người bốc lên hơi lạnh, tiếp theo chính là Chấn Thiên động địa hoan hô.
 
 	Nữ vương một trận chiến kinh thiên hạ!
 
 	Bên rìa tế đàn, theo nhất đạo màu đen bóng dáng đi vào Lý Diệu hai tay, Hắc Ám chi xúc thân thể triệt để nhỏ đi. Lý Diệu cũng sẽ tâm nở nụ cười, từ nay về sau, món bảo vật này triệt để quý chính mình.
 
 	Dù cho là biết nữ vương tính cách là muốn tốt cho mình, nhưng người khác chung quy là người khác.
 
 	"Đây là ta bảo vật." Cái kia nữ pháp sư lần thứ hai tốc biến đến Lý Diệu bên người, nàng lần thứ hai động đặc thù trang bị muốn cướp đoạt Hắc Ám chi xúc.
 
 	"Sai, là của ta." Lý Diệu trực tiếp bóp cò.
 
 	Nhưng pháp sư lần thứ hai tốc biến, nhưng Lý Diệu một cái khác trong tay thủ nỗ cũng động.
 
 	Nữ pháp sư dần hiện ra đến, phảng phất là va chạm ở mũi tên trên giống như vậy, trực tiếp bị thuấn sát. Ánh mắt của nàng lạnh lùng nghiêm nghị, Lý Diệu nhưng là đã hiểu ý của nàng, chuyện này không để yên.
 
 	Có điều Lý Diệu có thể không để ý một player, dù cho là đối phương có đặc thù trang bị có thể làm sao. Hiện tại trừ phi mình đồng ý, chính là thần cũng không thể đem Hắc Ám chi xúc cướp đoạt.
 
 	"Giết chết hắn."
 
 	"Bảo vật biến mất rồi, giết chết hắn."
 
 	"Bạo hắn bạo bảo vật."
 
 	"Mã, kim trang lại không gặp, nhật cẩu, một người độc chiếm, quá đáng ghét."
 
 	Tiếp theo chính là che ngợp bầu trời công kích, nhưng Lý Diệu không có một chút nào tránh né ý tứ, bóng người mơ hồ trực tiếp tiến vào mộng cảnh.
 
 	Hắn lấy ra hai cái kim trang, phân biệt ném cho dựa vào trước Sát Na Phương Hoa cùng Lý Giai, nói rằng: "Phương Hoa lão bản, chúng ta lần này hợp tác vui vẻ, lần sau lại nói."
 
 	Lý Diệu nói xong phía sau cánh lóe lên, trực tiếp bay đến giữa không trung.
 
 	Sát Na Phương Hoa tiếp được kim trang, cười mắng: "Thực sự là giảo hoạt."
 
 	Nhưng Quỳnh Hoa công hội người nhưng là cao hứng phi thường, trực tiếp đem hai người vây nhốt bảo vệ lại đến.
 
 	"Phương Hoa lão bản, ngươi quá không chân chính." Liệt Hỏa công hội Phó hội trưởng con mắt đều muốn bốc lửa.
 
 	"Mỗi người dựa vào thủ đoạn mà thôi, bảo vật chúng ta không lấy được, vì lẽ đó ta liền thả Liệu Nguyên quá khứ lấy, ta cũng có thể được kim trang, sao lại không làm đây." Sát Na Phương Hoa thản nhiên nói ra cùng Lý Diệu thỏa thuận.
 
 	Cái khác người phụ trách nhưng là hai mặt nhìn nhau, Quỳnh Hoa công hội không phải là dễ trêu, tuy rằng phẫn nộ nhưng cũng không tiện nói gì.
 
 	Đổi làm là bọn họ cũng sẽ làm như vậy, lợi ích sử dụng tốt nhất thôi, chính như Sát Na Phương Hoa nói như vậy, mỗi người dựa vào thủ đoạn mà thôi. Bọn họ cũng cùng người trong bóng tối liên hợp, chỉ có điều không có Liệu Nguyên lợi hại mà thôi.
 
 	Lý Diệu bay đến giữa không trung, trực tiếp động phép thuật tơ nhện, thân thể tựa ở trên vách núi, Ogre dựa vào Đại Sơn phi thường cao, hơn nữa kiên cố cực kỳ, hắn giờ khắc này cách xa mặt đất chí ít 500 mã trở lên.
 
 	Mặt đất player không thể công kích được hắn, chỉ có điều chưa kịp hắn thở ra một hơi cũng cảm giác được đỉnh đầu thanh âm xé gió.
 
 	Nhất đạo giống như gợn nước gợn sóng giống như bóng người trực tiếp hạ xuống, là một ẩn thân đạo tặc, chỉ có điều chỗ cao rơi xuống gợn sóng quá lớn, tiềm hành mới sẽ lộ ra kẽ hở.
 
 	Lý Diệu biến sắc, trực tiếp một hoán ảnh bộ, leo núi cuốc chim đánh vách đá, nhưng chỉ là lượng lớn Hoả Tinh mà thôi căn bản Tạc Kích không đi vào, thân thể của hắn cũng ở leo núi cuốc chim cùng vách núi xung đột thanh âm chói tai trung hạ rơi.
 
 	Phía dưới player ra kinh dị hoan hô, chỉ cần đem Lý Diệu lấy xuống, chính là thủ đoạn hắn cao minh quăng không chết, nhưng ở đây sao nhiều người vây công hạ cũng là chắc chắn phải chết.
 
 	Tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng công kích, sẽ chờ Lý Diệu hạ xuống đem hắn nhấn chìm.
 
 	Ám ảnh bộ!
 
 	Đạo tặc công kích Lý Diệu thất bại, tiềm hành hoàn toàn biến mất, một Linh Lung bóng người đồng dạng tại hạ lạc, chỉ có điều tròng mắt của nàng trung tràn đầy hưng phấn.
 
 	Nàng rơi rụng thân thể bỗng nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở Lý Diệu phía sau...