Chương 2066: Siêu cấp cá lớn 

	Tràng diện lập tức lâm vào quỷ dị yên tĩnh, hai tộc thánh giai cường giả cũng đều mắt trợn tròn, bọn hắn nghĩ tới này thánh giai thích khách sẽ thất bại, cũng làm xong ứng đối chuẩn bị.

	Nhưng không có chưa bao giờ nghĩ tới thế mà lại là như vậy tình huống, luận bảo mệnh năng lực, thánh giai giờ phút này không nói mạnh nhất, cũng không xê xích gì nhiều, kết quả chính là dạng này mơ mơ hồ hồ bị giết chết, còn bị biến thành thánh giai hài cốt thích khách.

	Lấy lại tinh thần một nháy mắt, bọn hắn nhao nhao cho mình phóng thích hộ thuẫn.

	Lý Diệu sờ lấy trong tay lưỡi hái tử thần, thản nhiên nói: "Thanh này liêm đao tại chủ vị diện còn không có lợi hại như vậy, nhưng ở vực sâu, giết các ngươi vực sâu sinh vật, thật sự là lại cực kỳ đơn giản, ai còn muốn thử một chút sao?"

	Mấy cái Thánh giả nghi ngờ dò xét liêm đao, tiếp lấy một cái Thánh giả biến sắc: "Đây là lưỡi hái tử thần mảnh vỡ?"

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Xem ra vẫn là có người biết nhìn hàng, ai còn muốn đưa chết."

	Mấy cái Thánh giả lần này là thật bị chấn nhiếp rồi, mặc dù truyền ngôn cái này đại lãnh chúa có chút biến thái, có chút nghịch thiên, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế biến thái.

	Đây chính là thánh giai, có hi vọng tiến quân Bán Thần, bắt đầu tiếp xúc pháp tắc tồn tại, cứ như vậy trong nháy mắt liền bị miểu sát.

	Lúc đầu sư hạt Thánh giả bị giết truyền đến vực sâu, rất nhiều người đều cảm thấy tất nhiên là gặp chủ vị diện cường giả vây công mới bị cái này truyền thuyết bên trong đại lãnh chúa đánh giết, bây giờ xem ra, căn bản cũng không phải là chuyện như vậy.

	"Lui!" Một cái Thánh giả quả quyết hạ lệnh.

	Mấy cái Thánh giả lập tức nhanh chóng tiêu tán, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

	"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi làm đây là nhà ngươi hậu hoa viên nha." Succubus nữ vương không biết lúc nào tới gần một cái cơ bắp đâm kết ma quỷ, trong tay roi dài trực tiếp đem hắn quấn quanh.

	Những người khác thân hình dừng lại, tiếp lấy toàn bộ biến mất.

	Mà cái này ma quỷ Thánh giả cười lạnh, thân hình không ngừng bành trướng, muốn đem cốt tiên cho no bạo: "Cười cười cấp Thế Giới cũng nghĩ vây nhốt ta, ta liền hủy đi vũ khí của ngươi, để ngươi trương trương trí nhớ."

	Succubus nữ vương mị tiếu: "Ngây thơ chính là ngươi mới đúng, Thần cấp Địa ngục khuyển xương cột sống luyện liền cốt tiên há lại ngươi có thể tránh thoát, ngươi cũng quá xem trọng chính mình."

	Succubus nữ vương nói thâu nhập ma lực, gai xương bỗng nhiên biến lớn, trong chốc lát vô số gai nhọn đâm vào ma quỷ thân thể, ma quỷ Thánh giả phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm kêu thảm, thân thể nhanh chóng khô quắt xuống dưới.

	Địa ngục khuyển Bán Thần không ngừng thôn phệ ma quỷ trên người ma lực cùng áo nghĩa pháp tắc, tiếp lấy một móng đem cái này Thánh giả đạp đến Lý Diệu dưới chân: "Ta chủ nhân vĩ đại chủ nhân, ngài là cỡ nào khẳng khái, cám ơn ngài ban ân, ta bản nguyên đã cơ bản đền bù."

	Lý Diệu không có phản ứng Địa ngục khuyển, đi từ từ hai bước, nhìn xem ngã trên mặt đất suy yếu vô cùng ma quỷ Thánh giả, hỏi: "Muốn chết, hay là muốn sống?"

	Ma quỷ Thánh giả trong lòng tràn đầy sợ hãi, run giọng hỏi: "Như thế nào sống?"

	Lý Diệu đưa tay điểm một cái ma xà nữ, thản nhiên nói: "Trước tiên làm hộ vệ của nàng, dẫn đầu quy thuận ta ma quỷ, nhìn ngươi biểu hiện về sau an bài."

	"Nguyên lai là Địa Ma vương chi nữ, cũng là không ủy khuất ta, ta muốn sống." Ma quỷ Thánh giả không chút nghĩ ngợi liền nói.

	"Đa tạ chủ nhân ban ân." Ma xà nữ lúc này mới yên tâm, có một cái Thánh giả hộ vệ, nàng liền có thể chân chính khống chế đầu hàng ma quỷ cùng ma xà, không phải lời của nàng quyền khẳng định lại nhận ảnh hưởng. Nàng tiến lên một bước, cười không nói.

	Ma quỷ Thánh giả trong mắt lóe lên một tia giãy dụa,

	Tiếp lấy quỳ một chân trên đất, đem in chính mình tên thật trong lòng ma huyết dâng lên, từ nay về sau sinh tử tại ma xà nữ một ý niệm.

	Ma xà nữ thu tinh huyết, lúc này mới cười mỉm nói: "Sean đại nhân xin đứng lên, về sau tuyệt đối không thể như vậy, dù sao giờ sau ngươi đối ta cũng rất chiếu cố."

	"Thuộc hạ không dám." Sean Thánh giả tư thái bày phi thường chính, đi theo ma xà nữ hậu phương.

	Vừa mới đầu hàng đại ma quỷ cùng ma xà hoàng thất lập tức thất vọng, bọn hắn lúc đầu muốn mưu cầu vị trí số một, bây giờ xem ra, còn phải khuất tại ma xà nữ phía dưới.

	Có Thánh giả, bọn hắn càng là không có phản kháng tư cách, lập tức cũng không tự chủ đến ma xà nữ hậu phương, giờ phút này bọn hắn cũng nhận rõ, bọn hắn nhất định phải ôm đoàn, mà bị Lý Diệu vô cùng tín nhiệm ma xà nữ mới là chỗ dựa của bọn họ.

	Lý Diệu bắn ra một tia xúc tu, cuồn cuộn huyết khí bản nguyên bổ sung đến Sean Thánh giả trong thân thể, hắn suy yếu khô quắt thân thể lập tức đầy đặn, khí thế khí tức cũng đã khôi phục.

	Sean khom mình hành lễ, đối Lý Diệu thủ đoạn có nhận thức sâu hơn.

	Lam Long long hậu bỗng nhiên mở mắt ra, cười nói: "Chủ nhân, ta tìm được, xem ta, mở cho ta."

	Theo Lam Long long hậu lời nói, một khe hở không gian lập tức xuất hiện, tiếp lấy tạo thành một đạo vững chắc môn hộ.

	Đám người tiến vào, lập tức thay đổi thiên địa, nơi này chim hót hoa nở, cổ thụ che trời, nếu là chưa quen thuộc còn tưởng rằng đến bị các Titan xem như khu thí nghiệm vực Angola hoặc là Sora tra.

	Ma pháp nguyên tố nồng đậm, các loại sinh vật phồn vinh, giống như về tới chủ vị diện, một vòng Lam Nguyệt tại thiên không lộ ra phá lệ dễ thấy, mà màu bạc mâm tròn thì là lộ ra ảm đạm. Cho phương thiên địa này lên một tầng quỷ dị sắc thái.

	"Nơi tốt, nguyên lai là Nguyệt thần hình bóng chiếu rọi, trách không được như vậy phồn thịnh." Lý Diệu phát động thần nhãn, nơi này thế mà thật so hai cái chậu còn muốn to lớn, tối thiểu có chủ vị diện hai ba cái địa đồ lớn nhỏ: "Nói một chút đi, các ngươi có tốt như vậy địa phương không lợi dụng, ngược lại thủ hộ, tất nhiên có nguyên nhân khác đi."

	Sean Thánh giả khom người nói: "Đại lãnh chúa thật sự là mắt sáng như đuốc, chúng ta cũng là vừa biết nơi này không lâu. Hơn một tháng trước, chúng ta tiếp thu nữ thần thần dụ, đem nữ thần thân thể di chuyển đến nơi đây tu dưỡng, mà chúng ta thủ hộ nơi này, không nghĩ tới đại lãnh chúa giáng lâm nơi này, một đường thế như chẻ tre, còn phát hiện không gian gấp, chúng ta mới không thể không xuất hiện."

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Nữ thần, sư hạt sao, ha ha, đây thật là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu. Áo lam, lợi dụng ma năng tiết điểm đem không gian đóng chặt hoàn toàn,  không cho phép bất cứ sinh vật nào ra vào, làm được đi."

	Lam Long long hậu tự nhiên cũng minh bạch Lý Diệu dự định: "Titan kích huyễn hóa ta, hai cái ta hợp lực, năm phút đồng hồ, phong kín nơi này, Chủ Thần cũng không thể ra vào."

	"Có thể." Lý Diệu trực tiếp huyễn hóa, trong lòng có một loại hoang đường cảm giác.

	Lần trước chính mình cố ý nói biết các nàng dưỡng thương vị trí, trêu tức nàng nhóm chơi, không nghĩ tới trời sinh tính đa nghi sư hạt trở lại hang ổ liền di chuyển địa phương, kết quả hảo chết không chết vẫn là chính mình muốn công lược vị diện.

	Chỉ sợ nàng cũng phát hiện ma xà nữ, bất quá hẳn là không để ý, kết quả chính mình tới, muốn đi cũng khó, Chủ Thần thụ trọng thương, cũng không phải nói xê dịch liền xê dịch, lần này di chuyển không biết bỏ ra bao lớn đại giới, muốn lần nữa xê dịch, cần thời gian dài chuẩn bị.

	Mà chính mình, sẽ không cho nàng thời gian này.

	Sau năm phút, thiên địa phong cấm, Lý Diệu bắt đầu triệu hoán quân đội, vô số côn trùng xông ra Hư Không môn hộ, rất nhanh lít nha lít nhít không nhìn thấy cuối cùng, tạo thành chân chính trùng sào.

	Lý Diệu ngồi tại rộng rãi trên ghế sa lon, bưng một chén rượu đỏ, thản nhiên nói: "Sư hạt, vẫn chưa xuất hiện à." ...