Chương 796: Công hãm
 
 	      
 
 	Lý Diệu không biết, bọn họ hiện tại đã bị được quan tâm, hắn mang người điên cuồng chạy băng băng.
 
 	Rất nhiều người player đã biết rồi, tinh hỏa người tất nhiên là nhận được cái gì đặc thù nhiệm vụ, không biết bao nhiêu người ước ao ghen tị, đây chính là siêu cấp thế giới boss tuyên bố nhiệm vụ a.
 
 	Có thể cùng thế giới boss quan hệ tốt như vậy, đặc biệt là khống chế một phần tư đại lục nữ vương, đối với một công đoàn tới nói thực sự là quá trọng yếu.
 
 	Tinh hỏa rất nhiều người cũng biết bị trực tiếp, rất nhiều người đều chăm chú duy trì trận hình, muốn cho người ngoài nhìn thấy tinh hỏa tinh nhuệ chi sư.
 
 	Nắm giữ trận pháp nơi đóng quân ở đường nối phía dưới trung gian, Lý Diệu mọi người nhanh như chớp, thêm tới bầu trời bên trong dơi kỵ sĩ mở đường, một đường thông suốt cực kỳ.
 
 	Tinh hỏa mục tiêu nơi đóng quân đồng dạng đã bị vây quanh, nhưng bởi vì cái này nơi đóng quân quá trọng yếu, nơi này np có không ít là cao cấp, tuy rằng số lượng ít, nhưng sự công kích của bọn họ căn bản là không phải phổ thông player có thể chịu đựng, cái này nơi đóng quân phi thường khó có thể đánh hạ đến.
 
 	Nhưng nơi này player đã cưỡi hổ khó xuống, hiện tại lùi về sau trận tuyến sẽ tan vỡ.
 
 	"Truyện liệu nguyên thượng úy khiến, tránh ra con đường."
 
 	Một dơi kỵ sĩ ở trên trận tuyến hô to,
 
 	Che ở trên trận tuyến chính là một người tên là Ly Hỏa loại cỡ lớn công đoàn, nhân số vượt qua 10 ngàn. Ngăn ngắn giao chiến thời gian bọn họ đã tổn thất nặng nề.
 
 	Chạy chồm móng ngựa cùng dơi kỵ sĩ cũng làm cho bọn họ cho rằng là np bộ đội, nhất thời dồn dập nhường đường.
 
 	Tinh hỏa người đã sớm ở trên đường điều chỉnh tốt trận hình, vọt thẳng chỗ hổng xông tới.
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ, hoa quả kỵ sĩ , ta nghĩ lẳng lặng xông lên trước, bọn họ đều là siêu cấp Tank, trên người bị các loại trạng thái cùng vầng sáng bao phủ.
 
 	"Tất cả mọi người tập thể xuống ngựa."
 
 	Tất cả mọi người đều giải tán ngựa, bởi vì quán tính bọn họ còn đang nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Tinh hỏa thuẫn chiến nhất thời trực tiếp phát động xung phong, chặn lại rồi muốn thông qua đường nối tới được thằn lằn nhân.
 
 	"Thảo, bọn họ là player, không phải np, bị lừa rồi."
 
 	"Trời ạ, trên người là công đoàn huy chương, chết tiệt tên lừa đảo."
 
 	"Cút ra ngoài, đây là chúng ta coi trọng nơi đóng quân."
 
 	Ly Hỏa công đoàn người nhất thời không vui, dồn dập sảo lên, nếu không là nữ vương sự đầu tiên nói rõ quy củ, giết minh hữu sẽ hủy bỏ tất cả khen thưởng, bọn họ đã sớm động thủ.
 
 	"Các ngươi có kỷ oai công phu đều có thể nhiều thả mấy cái phép thuật." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Ái Lệ Ti ở dơi trên cũng lớn tiếng hô: "Không cần loạn, ở đây tất cả mọi người đều muốn nghe từ liệu nguyên thượng úy mệnh lệnh, không phải vậy thủ tiêu tất cả khen thưởng, sẽ coi là u ám thành kẻ phản bội."
 
 	Trong đám người một trận ồ lên, ngươi muội a, để bọn họ nghe theo một player mệnh lệnh, sao có thể có chuyện đó.
 
 	"Các ngươi công đoàn ta đã ghi nhớ, ai dám chạy trốn làm đào binh luận, toàn bộ công đoàn đều muốn chịu đựng nữ vương xử phạt."
 
 	Theo Ái Lệ Ti mấy cái phương hướng người đều mộng ép, bọn họ cũng không muốn muốn nghe từ một player mệnh lệnh.
 
 	Nhưng Ái Lệ Ti đã nhìn thấy bọn họ công đoàn tiêu chí, nếu là chạy trốn tất nhiên sẽ phải chịu nghiêm khắc trừng phạt.
 
 	Cổ thần mở ra thời gian dài như vậy, trong lúc phát sinh quá nhiều chuyện, để bọn họ biết được Cổ thần cùng cái khác game online không giống.
 
 	Nếu là bọn họ công đoàn thật sự bị xử phạt như vậy Hắc Ám trận doanh đều không có cách nào tiếp tục sống, một ít muốn lui bước công đoàn nhất thời không dám lui.
 
 	Chạy trốn trừng phạt quá nghiêm trọng, không có khen thưởng, còn muốn trừng phạt, vậy còn chơi cái rắm a.
 
 	"Không công bằng, dựa vào cái gì hắn có thể chỉ huy chúng ta."
 
 	"Đại gia ngươi, ta không phục."
 
 	"Đây là cái gì điểu game, để ta nghe lệnh khiến, dựa vào cái gì."
 
 	"Hắn để chúng ta chịu chết làm sao bây giờ."
 
 	Lý Diệu mạnh mẽ đem bọn họ kéo vào một cái khu vực chiến tranh kênh, đây là quân hàm tác dụng.
 
 	"Ta không quan tâm các ngươi ý tưởng gì, nhưng hiện tại tất cả im miệng cho ta, khỏe mạnh chiến đấu. Để cho các ngươi chịu chết, các ngươi liền bia đỡ đạn tư cách đều không có. Nhưng ta có thể nói cho các ngươi, các ngươi lựa chọn cái này nơi đóng quân phi thường sáng suốt, đánh hạ cái này nơi đóng quân được quân công không phải phổ thông nơi đóng quân có thể so sánh với. Hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội, theo ta bắt cơ hội này, được phổ thông cứ điểm gấp mấy lần quân công, hoặc là cãi lời ta mệnh lệnh, hoặc là chạy trốn tiếp thu u ám thành trừng phạt, các ngươi nhìn làm."
 
 	Tất cả mọi người đều trầm mặc, nghe được gấp mấy lần quân công, bọn họ tuy rằng không có đáp lời, nhưng đã ngầm thừa nhận, gấp mấy lần a, không trách cái này cứ điểm dường như khó.
 
 	Lý Diệu nói xong cũng không quản bọn họ, trực tiếp ra lệnh: "Ái Lệ Ti, các ngươi điểm khoảnh khắc chút cao cấp binh chủng, pháp sư đoàn, đi theo ta phía sau, công phá phòng ngự của bọn họ."
 
 	"Vâng."
 
 	Ái Lệ Ti vung tay lên, hết thảy dơi kỵ sĩ đều phân tán, sau đó bắt đầu điểm khoảnh khắc chút ở trong doanh địa bộ cao cấp np.
 
 	Lý Diệu trực tiếp cho gọi ra chính mình sủng vật, nhiều đầu xà cùng con nhện Tank đứng phía trước nhất chịu đựng lượng lớn hỏa lực, mà phát ra sủng vật cũng bắt đầu không ngừng bắn ra pháp thuật.
 
 	Lý Diệu HP bỗng nhiên giảm thiểu, sự công kích của hắn nhất thời tăng vọt một đoạn dài.
 
 	"Pháp sư đoàn, công phá phòng ngự của bọn họ." Theo Lý Diệu, ba mươi pháp sư thêm vào Lý Diệu bắt đầu điên cuồng công kích.
 
 	Phải biết, nữ vương cận vệ quân đều là sáu mươi cấp cao cấp np, hoàng gia pháp sư đoàn, đối mặt level 30 np cùng thằn lằn nhân player đủ để tạo thành tuyệt đối nghiền ép.
 
 	Chỉ là một vòng phép thuật, phía trước nhất thằn lằn nhân cận chiến đều liên miên ngã xuống, một đạo to lớn chỗ hổng xuất hiện.
 
 	"Hết thảy chiến sĩ, xung phong. Hết thảy viễn trình phóng thích tốc độ tăng thêm, hết thảy cái khác cận chiến nghề nghiệp theo chiến sĩ ổn định trận tuyến." Lý Diệu một lần thu gặt từng cái từng cái thằn lằn nhân sinh mệnh một lần nói rằng.
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, không có xung phong skill Tank dồn dập tránh ra đạo lý.
 
 	Vượt qua ba trăm chiến sĩ trực tiếp phát động xung phong, mà Thánh Kỵ Sĩ cùng Tử Vong Kỵ Sĩ cũng chịu đến các loại tăng tốc bu sau đó điên cuồng nhằm phía đối phương trong trận tuyến.
 
 	Không có cận chiến nghề nghiệp ngăn cản, bên trong viễn trình cùng trị liệu chính là đợi làm thịt cừu con, thằn lằn nhân trận tuyến nhất thời đại loạn.
 
 	"Tất cả mọi người công đoàn chú ý, thằn lằn nhân nơi đóng quân Nam Phương đạo thứ nhất phương hướng đã đột phá, ổn định chiến tuyến chính là thắng lợi."
 
 	Vốn là bởi vì Lý Diệu bọn họ xuất hiện rất khó chịu đông đảo công đoàn đã bắt đầu tiêu cực chờ chiến, mặc dù là thêm ra quân công, nhưng nghe đến Nam Phương trận tuyến đã đột phá, nhất thời sĩ khí đại chấn.
 
 	Tất lại có thể được nhiều lần quân công, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn có thể rất nhanh sẽ có thể bắt cái này nơi đóng quân.
 
 	Những phương hướng khác player nhất thời bắt đầu ra sức, hỏa lực rõ ràng mãnh liệt lên.
 
 	Tinh hỏa đã nhảy vào đối phương trận tuyến ở trong, bắt đầu điên cuồng tàn sát.
 
 	"Pháp sư đoàn phân biệt đối phó hết thảy hai bên cận chiến phòng tuyến, để những người khác công đoàn tấn công vào đến."
 
 	Pháp sư đoàn tách ra, phân biệt bắt đầu dùng pháp thuật bao trùm tinh hỏa công đoàn hai bên cận chiến phòng tuyến, chăm chú là một hồi, tinh hỏa công đoàn hai bên thằn lằn nhân phòng tuyến cũng đã phá nát.
 
 	Vốn là Ly Hỏa công đoàn tách ra đối với tinh hỏa có chút bất mãn, nhưng hiện tại hưởng thụ đến chỗ tốt, nhất thời đem vừa nãy không vui quên đi mất.
 
 	Ly Hỏa công đoàn cũng gia nhập tàn sát ở trong, tinh hỏa công đoàn mang đến cao cấp np thực sự ra ngoài thằn lằn nhân dự liệu, thêm vào bọn họ có hạn cao cấp np bị không trung bộ đội không ngừng điểm giết, vẻn vẹn là chưa tới một khắc đồng hồ, nơi đóng quân phòng tuyến đã toàn diện tan vỡ...