Chương 214: Thu hoạch cùng chém hủ cành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Kỳ thực tổng thể tới nói, chỉ là xoạt tinh anh, cũng không có xem ra như vậy có lợi, tổng thể thăng cấp hiệu quả Lý Diệu cũng không tính thoả mãn.
 
 	Nhưng then chốt là BoSs10% tả hữu kinh nghiệm cùng Ngân anh 1%, trước sau gộp lại, ít nhất tăng lên 35% tả hữu.
 
 	So với mà nói những kia tinh anh kinh nghiệm liền thật sự không tính là gì, đây chính là Cổ thần cơ chế, khiêu chiến càng khó quái vật được đền đáp càng là phong phú.
 
 	Đương nhiên, cũng tồn tại nguy hiểm to lớn, tỷ như loại này Lang Vương, bên người theo hơn một nghìn hào tiểu đệ, ở tình huống bình thường cơ bản là không thể giết chết.
 
 	Coi như phát động quy mô lớn player vây quét, bị tổn thất hầu như cũng là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Chỉ có Lý Diệu dùng loại này đặc thù phương thức, mới có thể được như thế phong phú hôi bại. Hiện tại Lý Diệu không thiếu tiền, mấy chục kim tệ, đối với hắn mà nói, thực sự là như muối bỏ bể.
 
 	Hắn sách lược chính là, dùng kim tệ thay đổi người tâm, dùng kim tệ đổi kinh nghiệm, dùng kim tệ đổi thời gian, đổi tất cả có thể đổi, mau chóng đem công đoàn ngưng tụ đồng phát triển lên, dùng thời gian ngắn nhất thu nhỏ lại cùng những kia đại công hội chênh lệch.
 
 	Công đoàn kênh những kia không có đến hội viên đã điên rồi.
 
 	"Cầu vào đoàn a, nói bao nhiêu lần, thật sự có sự."
 
 	"Chính là a, ai không có bất ngờ sự tình bận bịu, lui liền không thể thêm, cái gì phá quy củ."
 
 	"Chúng ta tốt xấu là công đoàn nhóm người thứ nhất, này đều không trọng điểm bồi dưỡng sao."
 
 	"Mợ nó, thêm lão tử tiến vào đoàn a, ta cái quái gì vậy theo đại lưu. Không phải cố ý lùi đoàn."
 
 	"Hội trưởng, ngươi chết rồi sao, thêm lão tử tiến vào đoàn."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói; "Đừng dùng này như thế tiện ngữ khí nói chuyện cùng ta, ta không phải các ngươi cha mẹ, sẽ không quán các ngươi."
 
 	"Thảo, ngươi đem chúng ta lừa gạt tiến vào công đoàn, lại như mặc kệ?"
 
 	"Ngươi đây là khác nhau đối xử."
 
 	"Cái gì phá công đoàn, không thêm đoàn lão tử lùi hội."
 
 	"Chính là, gia loại cao thủ này, phóng tới cái kia không phải muốn cướp."
 
 	"Rác rưởi, hiện tại để cho các ngươi tiến vào đoàn, các ngươi biết vô tận chi nguyên nguy hiểm sao, ý của các ngươi là, vì chăm sóc các ngươi, còn muốn đam ngộ mọi người chúng ta thăng cấp thời gian sao." Thủ Hộ Thiên Sứ cười gằn.
 
 	"Đại gia đều là một công đoàn, không nên trợ giúp lẫn nhau sao."
 
 	"Đúng vậy, một công đoàn, không phải là nên giúp lẫn nhau."
 
 	"Các ngươi một lần nữa dẫn chúng ta qua đi, có thể lãng phí bao nhiêu thời gian."
 
 	"Thảo các ngươi đại gia." Soái đến không bằng hữu mắng: "Hội trưởng không cho chúng ta nói các ngươi, nhưng gia thực sự không nhịn được, các ngươi nếu như thật sự có sự tình mang bọn ngươi có thể như thế nào. Dcm, các ngươi tại sao lùi đoàn, sờ sờ các ngươi lương tâm hỏi hỏi mình, trang con em ngươi a trang, xem ta buồn nôn. Lão tử sớm nhớ kỹ các ngươi, sau đó tuyệt không cùng các ngươi mấy tên cặn bã này tổ đội."
 
 	"Ta cũng không đành lòng, các ngươi món đồ gì, lại còn có mặt chỉ trích hội trưởng, ha ha."
 
 	"Làm sao ở cái kia đều có người tra,
 
 	Tự cho là thông minh còn có mặt mũi các ngươi."
 
 	"Cho các ngươi mặt, làm sao một điểm mặt cũng không muốn."
 
 	"Xong chưa, đều đừng ầm ĩ, rất hoan đúng không, đều xuống vặt hái vật liệu đi, hội trưởng chính mình móc tiền túi cho tên to xác thăng cấp, không thể để cho hội trưởng thâm hụt tiền đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Hội viên môn nhất thời theo dây thừng bắt đầu xuống, bắt đầu vặt hái vật liệu. Phần lớn đều là tinh anh, đều là có thể chế tác lục trang tài liệu tốt, số may có thể tránh ra lam trang, vẫn có không ít thị trường.
 
 	"Mẹ kiếp, cái gì rác rưởi công hội."
 
 	"Không nữa thêm đoàn lão tử lùi hội."
 
 	"Chính là, cho hội trưởng 3 phút cân nhắc, không thêm liền lùi hội."
 
 	"Không cần 3 phút, ba giây đồng hồ liền được rồi." Lý Diệu trực tiếp đem hàng này đá ra công đoàn, sau đó nói: "Ta nói rồi, tham gia hoạt động là tự nguyện, lùi đoàn không hối hận. Các ngươi lúc đó không do dự liền lui. Ta cũng đem bọn ngươi đuổi về chủ thành. Vốn là đây, đại gia sau đó có thể hảo hảo ở chung đúng không. Nhưng các ngươi như bây giờ để ta cảm giác được buồn nôn, các ngươi là cao thủ, cao thủ ghê gớm a, túng ép một cái, nếu như cao thủ đều các ngươi loại này nước tiểu tính, thế giới đều hủy diệt."
 
 	"Tiên sư nó, đám người chim này, thật coi mình là một bàn thức ăn, đá đi, giữ lại buồn nôn. Rõ ràng cùng chúng ta gây ra phân kỳ, giữ lại cũng là gieo vạ." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Là không thể để lại, không phải vậy sẽ gây ra bên trong phân liệt cùng mâu thuẫn." Lý tỷ cũng nói.
 
 	"Các ngươi cũng nhìn thấy, ta thật không muốn đến một bước này, chính các ngươi lùi đi, chào mọi người tụ thật tán." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hội trưởng, đừng a, ta có thể không oán giận."
 
 	"Vừa nãy đùa giỡn, đừng như vậy coi là thật a."
 
 	"Chính là, tán gẫu chuyện cười cũng không thể mở sao."
 
 	"Không muốn như thế chăm chú nghiêm túc đi."
 
 	Bọn họ còn nhìn trong kho hàng đồ vật chảy nước miếng, nghĩ biện pháp kiếm lời điểm chiếm được đây, bây giờ rời đi, cái gì đều không có, những khác công đoàn cũng không có như thế trâu bò nhà kho cùng phúc lợi.
 
 	"Đừng buồn nôn ta được không, thật tụ thật tán, cho các ngươi ba phút, chính mình không lùi, một có tất cả nguyên lão bắt đầu thanh lý đi." Lý Diệu không thèm để ý bọn họ.
 
 	"Mẹ kiếp, lạt kê công hội, lão tử đã sớm muốn lui."
 
 	"Lùi liền lùi, một cấp một phá công đoàn, cho rằng lão tử muốn để lại a."
 
 	"Lão tử loại cao thủ này các ngươi lại không lọt mắt, cái gì ánh mắt."
 
 	"Này phá công đoàn ăn tảo viên thuốc."
 
 	"Đi, đi diễn đàn chiến đấu này phá công đoàn."
 
 	"Đúng, thuê thuỷ quân làm xú bọn họ."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Vậy các ngươi có thể mau mau, ta đang lo nổi tiếng không đủ đây."
 
 	Đều trở mặt, Lý Diệu ngoài miệng cũng không để lại tiền, trực tiếp cùng mọi người đồng thời thanh lý người.
 
 	"Thế giới này cuối cùng cũng coi như thanh tịnh." Thủ Hộ Thiên Sứ thở dài một hơi.
 
 	"Thanh tịnh mao, mau mau xuống vặt hái vật liệu." Lý Diệu một cước đem Thủ Hộ Thiên Sứ đạp xuống.
 
 	"Đại gia ngươi." Thủ Hộ Thiên Sứ phản ứng rất nhanh, ở nhanh rơi xuống đất thời điểm nắm lấy dây thừng, không phải vậy như thế cao độ cao, nhất định phải ngã chết.
 
 	Lý Diệu cũng nhảy xuống, tự mình đem ba cái BoSs cùng mấy cái Ngân anh vặt hái đi.
 
 	Cấp mười trở lên dã thú BoSs, vật liệu nhất định có thể làm ra màu tím sử thi trang bị, mà Ngân anh vật liệu nhất định có thể làm ra lam trang, còn có thấp tỷ lệ tia chớp thành màu tím, đều là tài liệu tốt.
 
 	Ngoài ra, còn có một chút cường hóa thạch. Thu hoạch cũng là phong phú, chỉ là sáu cái nanh là có thể chế ra sáu thanh không sai màu tím chủy thủ đây. Nghiền nát thành phấn chính là quý giá hi hữu luyện kim, công trình học vật liệu.
 
 	Như thế quét xuống, những tài liệu này, hoàn toàn có thể bồi dưỡng mấy cái trâu bò may hoặc là chế bì đại sư.
 
 	"Thu hoạch sáu viên cấp độ sử thi răng nanh." Lý Diệu nói rằng: "Lần này trừ ta ra, phát ra ba người đứng đầu, mỗi người cũng có thể thu được một cái nanh làm khen thưởng , còn cận chiến, các ngươi ngày hôm nay là vai phụ , chờ sau đó thứ cơ hội đi."
 
 	Mọi người cười to, bầu không khí nhất thời trở nên sống động.
 
 	"Mỗi một viên Lang Vương răng nanh tương đương với một cái cấp độ sử thi chủy thủ, Lý tỷ, Tân Nhân Mộc Tử, Ngốc Manh Đồng Đồng, ba người các ngươi ở thăng cấp kết thúc sau đó có thể đến công hội nhà kho lấy một cái nanh, ta đã cho các ngươi quyền hạn."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử lăng nhiên, không nghĩ tới còn có chuyện tốt như thế, đây chính là giá trị một cái tử vũ a, hơn nữa là cấp mười tử vũ, giá trị quá to lớn, hắn không thể không kích động.
 
 	"Chư vị cũng không phải thất vọng, ta vậy thì đi dẫn vòng thứ hai quái, ngoại trừ ba cái được khen thưởng, xem lần sau phát ra, ba vị trí đầu vẫn như cũ sẽ có răng nanh khen thưởng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nghe được Lý Diệu, những kia viễn trình nhất thời nhiệt tình tăng vọt, đây chính là mang ý nghĩa bọn họ còn có cơ hội, những kia cận chiến nhưng là không ngừng hâm mộ, bọn họ là không có cơ hội. . .
 
 	ps: Vé tháng không nữa đầu liền quá thời hạn, xem quan các lão gia liền đầu đi. . .