Chương 52: Thần Cấp dự phán
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tần Phượng Nghi trở lại đệ nhị nền tảng, nhưng tìm một cái vị trí thoải mái lựa chọn thích hợp nhất góc độ.
 
 	"Rốt cục bắt đầu rồi." KB tâm bắt đầu huyền lên, tuy rằng hắn bắt đầu có điều là chuyện cười tính chất, nhưng không ngừng bị mọi người nói, hắn vẫn là cảm giác có chút mất mặt.
 
 	Lý Diệu bắn ra một mũi tên sau khi trong tay trọng nỗ biến mất không còn tăm hơi, trái lại là trường súng kíp xuất hiện ở trong tay, động tác cấp tốc cực kỳ, giống như biến hóa ma thuật giống như vậy, thậm chí xuất hiện hoan nghênh, giống như nước chảy mây trôi.
 
 	-6
 
 	Trọng nỗ to lớn xúc phạm tới boss trên đầu tài chỉ có sáu giờ, nhưng nhìn thấy con số này để Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đối với cái này boss hắn vẫn là tâm tư căng thẳng, đối với hắn mà nói đối phó cao hơn chính mình cấp bảy boss cũng là một loại lớn lao khiêu chiến.
 
 	Lý Diệu một bên chủ động chạy trốn hướng về boss một bên nhanh chóng nhét vào đạn dược xạ kích.
 
 	-2-3-2. . .
 
 	"Cái này boss kỳ thực cũng không như trong tưởng tượng như vậy khó, ta có ít nhất hai loại phương pháp có thể giết chết hắn." Lý Diệu bình thản âm thanh để hết thảy khán giả trợn to hai mắt.
 
 	Ngươi muội a, người khác một loại biện pháp cũng không nghĩ đến, ngươi nghĩ tới rồi hai loại, không mang theo như thế khoác lác.
 
 	Lý Diệu tiếp tục giới thiệu: "Thợ săn cùng đạo tặc như thế, chỉ có ở dã ngoại thợ săn tài là vương giả. Sinh tồn sinh tồn năng lực không kém gì đạo tặc, giết chóc năng lực càng là so với đạo tặc cường quá nhiều. Thợ săn kỹ thuật rất nhiều, trong đó chủ lưu nhất chính là diều lưu, cái này boss đồng dạng áp dụng, chỉ cần nắm giữ thật hắn tập kích, không nên bị hắn giây đi liền không uy hiếp."
 
 	Khán giả cùng thủy hữu môn vừa nghĩ, nhất thời cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng lập tức lại vừa nghĩ, này có điều là trên lý thuyết hành đến thông mà thôi, nhưng né tránh tập kích nào có đơn giản như vậy, một bên chạy trốn một bên về phía sau chuẩn xác xạ kích ở tự do hình thức dưới mấy người có thể làm được, chính diện nhắm vào còn xạ không cho phép được rồi. Có điều lập tức rất nhiều thủy hữu tỉnh ngộ, người khác không làm được, nhưng lấy Liệu Nguyên tài bắn cung nên có thể làm được, cũng là thoải mái.
 
 	"Nhưng mà, diều lưu tuy rằng tương đối an toàn, nhưng chư vị nhìn thấy thương tổn của ta, nói vậy không có bất kỳ thủy hữu đồng ý nhìn thấy ta tiêu hao mấy vạn tiễn giết chết hắn. Vì lẽ đó, ta ngày hôm nay muốn nói chính là loại thứ hai, thuộc về riêng thợ săn phá chiêu kỹ thuật. Lần trước dùng kiếm phản, dùng thuẫn nghề nghiệp có thể dùng càng thêm an toàn thuẫn phản. Mà thợ săn nhưng là thương phản. Tin tưởng xem tới hôm nay trực tiếp thợ săn bằng hữu liền sẽ rõ ràng, thợ săn tài là dã ngoại vương giả. Nhìn, chính là như vậy. . ."
 
 	Nói chuyện thời gian, boss cùng Lý Diệu khoảng cách đã tiếp cận năm mươi mã phạm vi.
 
 	Góc nhìn boss thân hình lóe lên biến mất ở tại chỗ, tuy rằng khán giả cùng thủy hữu môn đều biết là Liệu Nguyên ở đánh boss, nhưng vẫn là không nhịn được kinh ngạc thốt lên.
 
 	Trải qua boss đấu, bọn họ biết, boss phát động skill, tập kích.
 
 	Nhưng ngay ở boss tức sắp biến mất trong nháy mắt,
 
 	Lý Diệu nhưng là bỗng nhiên xoay người, súng kíp vừa lúc bị nhét vào thật viên đạn, cơ thể hơi ngửa ra sau, nòng súng quay về tà phía trên bóp cò.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Theo âm thanh hai viên màu da cam viên đạn hầu như là đồng thời bắn mạnh mà ra.
 
 	Thời gian phảng phất bị trì hoãn vô số lần như thế, hai viên đạn xẹt qua hư không, vừa vặn va chạm ở mới ra hiện tại Lý Diệu tà phía trên boss hai tay một nhô lên gân cốt nơi, hai bên trái phải, mỗi viên đạn đều chuẩn xác trong số mệnh ở boss tả hữu cánh tay đồng dạng vị trí, đối xứng cực kỳ.
 
 	-3-2. . .
 
 	Oanh. . .
 
 	Boss to lớn thân thể bỗng nhiên nện ở Lý Diệu hoán ảnh bộ bóng mờ trên, tiếp theo liền nhìn thấy Lý Diệu tả tay nắm lấy ngã trên mặt đất boss tóc, đem đầu của hắn thu lên, tay phải gai kiếm giống như như chớp giật đâm vào boss cổ động mạch lớn, sau đó bỗng nhiên rút ra thứ kiếm.
 
 	Nhất thời, ngon máu đỏ tươi dâng trào ra.
 
 	-500
 
 	Thứ kiếm tốc độ rất nhanh, từ đâm vào đến rời đi có điều một giây, Lý Diệu thừa dịp boss giãy dụa đứng lên thời điểm lần thứ hai nhanh chóng đâm ra hai kiếm , tương tự là trong số mệnh boss cái cổ, có điều không phải phá chiêu sau đòn thứ nhất, thương tổn nghiêm trọng co lại, nhưng thương tổn cũng đầy đủ chói mắt.
 
 	-100-120. . .
 
 	Chỉ có ở boss không có đón đỡ cùng năng lực phòng ngự thời điểm công kích boss muốn hại : chỗ yếu mới có thể tạo thành loại này khủng bố thương tổn.
 
 	Vừa nãy phá chiêu động tác nhanh như chớp giật, tuyệt đại đa số người căn bản là không hiểu được liền kết thúc, hơn nữa càng là nghi hoặc, tại sao nhìn thấy Lý Diệu bắn ra chính là hai thương, rõ ràng một khẩu súng chỉ có thể trang một viên đạn a.
 
 	Theo tự do hình thức thịnh hành ( Cổ Thần Thế Giới ) phi cơ tấn công chế cũng phát sinh thay đổi.
 
 	Trước đây trong game, vung lên công kích tần suất là cố định. Tỷ như quy định, đại kiếm tốc độ là ba giây một chiêu kiếm, một player liên tục công kích, chính là mỗi ba giây ra một chiêu kiếm, đương nhiên ảnh hưởng công tốc thuộc tính khác tính.
 
 	Này ba giây một chiêu kiếm tần suất là cố định, nói cách khác mặc dù là ngươi ở trong lúc phóng thích skill, đòn công kích bình thường một chiêu kiếm vẫn là sẽ chém ra đi.
 
 	Tỷ như phóng thích một đòn trí mạng, nhưng vừa vặn đòn công kích bình thường thời gian cũng đến, trên thực tế là trong phút chốc công kích hai kiếm.
 
 	Nhân vì cái này cơ chế, rất nhiều cao thủ vì sử dụng tốt nhất phát ra nghiên cứu hợp lý phát ra tuần hoàn, vì là chính là thủ tiêu skill công kích trước diêu cùng công kích sau diêu cơ chế, cái gì chiến sĩ một giây ngũ đao, cung thủ một giây mười mũi tên cùng rất nhiều phổ biến một thời kỹ thuật tổ hợp.
 
 	Nhưng ( Cổ Thần Thế Giới ) thủ tiêu loại này giả thiết, căn bản không tồn tại tình huống như thế.
 
 	Tỷ như thứ kiếm tốc độ công kích là mỗi giây một chiêu kiếm, nhưng đây là phổ thông khái niệm trị. Ở trong trò chơi này, ngươi dùng một giây một lần gai kiếm, nếu như nắm giữ không tốt cũng chưa chắc so với đại kiếm nhanh.
 
 	Càng chủ yếu chính là, muốn kỹ năng và đòn công kích bình thường đồng thời phát sinh đơn giản nhất một giây hai đao đã không thể thực hiện được, ngươi chỉ có thể ra một chiêu kiếm, hoặc là là skill, hoặc là là đòn công kích bình thường.
 
 	Vì lẽ đó, tuyệt đại đa số người đều phi thường nghi hoặc, không hiểu, tại sao Lý Diệu có thể hầu như là đồng thời phát sinh hai thương.
 
 	"Chiếu lại, ta yêu cầu chiếu lại."
 
 	"Ta video, ở chiếu lại bên trong."
 
 	"A, lại đã quên video, trên lầu làm sao không nói sớm, ta hối hận a."
 
 	"Chiếu lại."
 
 	Trực tiếp nhất thời bị loại này màn đạn chiếm đoạt lĩnh, Tần Phượng Nghi bất đắc dĩ chỉ lựa chọn tốt chiếu lại.
 
 	Đài truyền hình, Điền Na nhìn hình ảnh chậm thả gấp mấy lần chiếu lại hình ảnh, nói rằng: "Đây là cái gì, lại còn có thể như vậy."
 
 	"Đây là thương phản." KB bổ sung.
 
 	Điền Na dở khóc dở cười, nói rằng: "Ta biết đây là thương phản, ta liền muốn biết đây là làm thế nào đến, phản kích phá chiêu thời gian chúng ta xem người đều không phản ứng kịp, hắn làm sao liền có thể phá chiêu, còn có thể sử dụng phương thức này, quá lợi hại đi."
 
 	KB phun ra một ngụm trọc khí, nhanh chóng nói rằng: "Đâu chỉ là lợi hại, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi a. Ngươi thấy không, boss biến mất trước một khắc Liệu Nguyên đã xoay người, nhưng boss bóng người còn chưa có xuất hiện được rồi. Lúc này hắn làm ra hai cái không thể tưởng tượng nổi thao tác, một loại thao tác khai sáng một loại tân lưu phái, một cái khác xem hiểu giải quyết xong khó học a, phỏng chừng ngày hôm nay qua đi không ít nghề nghiệp cao thủ lại nên vì luyện tập cái này đi cấp."
 
 	"Vậy ngươi mau mau nói a, nói xong mau mau xem Liệu Nguyên tiếp tục." Điền Na lo lắng nói.
 
 	KB khẽ mỉm cười nói rằng: "Các ngươi nhìn hắn xoay người trước đã đem viên đạn nhét vào được rồi, đây là ở boss không có phát động skill thời điểm liền biết boss muốn phóng thích tập kích, loại này dự phán quả thực đáng sợ. Sau đó các ngươi chú ý, Liệu Nguyên hai tay súng kíp trên thực tế chỉ dùng tay phải chống đỡ, mà tay trái của hắn đã tìm thấy súng lục bên hông trên."
 
 	Khán giả này mới nhìn rõ ràng, chỉ thấy Lý Diệu nách mang theo cái chuôi thương, nòng súng chênh chếch hướng lên trên. Mà tay trái của hắn cũng lấy vào tay thương, nòng súng đồng dạng chênh chếch hướng lên trên.
 
 	Hai viên đạn hầu như là đồng thời bắn ra, chỉ bất quá khi đó mọi người đều sẽ sự chú ý đặt ở hỏa trên thân súng, không nghĩ tới còn có súng lục, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Thấy được chưa, đây chính là hắn khai sáng lưu phái, tuy rằng còn rất thô ráp, nhưng tin tưởng có lần này dẫn dắt, loại này lưu phái thao tác sẽ càng ngày càng hoàn thiện, sẽ trở thành một giây ngũ đao như vậy lưu hành rộng rãi truyện. Thứ hai, chính là hắn thần dự phán." KB càng khí mang theo kích động nói.
 
 	"Thần dự phán?" Điền Na nghi hoặc.
 
 	"Đúng, thần dự phán. Nếu là nói phán đoán boss phóng thích một cái nào đó skill đều là để lại dấu vết, nếu như đủ tỉ mỉ cùng cẩn thận, boss phóng thích mỗi cái skill trước đều có đặc biệt động tác. Nhưng các ngươi xem phía sau, hắn liền với phóng thích hai thương, các ngươi chú ý tới không có, hắn kéo cò súng thời điểm boss bóng người còn không xuất hiện. Hai viên đạn bay ra thời điểm boss bóng người tài xuất hiện."
 
 	Hình ảnh lần thứ hai bị chậm thả, tất cả mọi người đều nhìn rõ ràng, xác thực dường như KB nói như vậy.
 
 	"Biết có thể sợ chưa, nếu là boss xuất hiện trước, hai thương đồng thời xuất hiện chúng ta sẽ than thở hắn thương pháp tinh chuẩn, phản ứng thần tốc. Nhưng này tính là gì, đây chính là Thần Cấp dự phán. Chư vị lần thứ hai mời xem, hai viên đạn đồng thời trong số mệnh hai cái cánh tay đồng dạng vị trí, nhưng hai cái cánh tay không phải bình hành được rồi. Thật sự, không biết các ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại ta đã không cách nào dùng lời nói biểu thị trong lòng ta chấn động."
 
 	Hết thảy khán giả cũng chấn động, coi như boss xuất hiện trước muốn trong số mệnh cũng khó như lên trời được rồi, ngươi đây muội xem như là mông đúng rồi? Nhưng nhìn thấy Liệu Nguyên khí định thần nhàn vẻ mặt và nước chảy mây trôi không hề một tia vướng víu động tác, nói hắn là mông, chính bọn hắn đều không tin.
 
 	Nhìn hắn đối phó boss quả thực chính là đang thưởng thức một loại nghệ thuật.
 
 	Bởi vì Tần Phượng Nghi giải thích thủy hữu môn cũng biết xảy ra chuyện gì, trực tiếp khán giả cũng sôi trào cực kỳ.
 
 	"Ta đại biểu Triệu Nhật Thiên phục cay."
 
 	"Ta đại biểu Lôi Phá Thiên phục cay."
 
 	"Ta đại biểu Long Ngạo Thiên phục cay."
 
 	"Nguyên bảo đại biểu tâm tình của ta."
 
 	"Không quả thực xin lỗi Liệu Nguyên thần dạy chúng ta kỹ thuật, thợ săn môn hành động đứng lên đi."
 
 	"Thợ săn tài là dã ngoại vương giả, ta phục."
 
 	Toàn bộ trực tiếp phảng phất nổ tung như thế.
 
 	"Đây mới thực sự là ngươi sao, mới tách ra một năm, ngươi liền trở nên như vậy để ta nhìn không thấu." Tần Phượng Nghi nhìn trong hình Lý Diệu trong mắt loé ra một tia không tên ánh sáng.
 
 	Lý Diệu không thể phân một điểm tâm, đối mặt như vậy boss, hắn cũng có rất lớn áp lực, càng là một loại đối mặt khiêu chiến hưng phấn, đầu óc của hắn càng thêm nhanh chóng vận chuyển.
 
 	Đâm ra kiếm thứ ba sau khi, hắn liền cấp tốc lùi về sau.
 
 	"Chết tiệt kẻ xâm lấn, ngươi chọc giận ta."
 
 	Boss ngửa mặt lên trời gào to, con mắt lập loè ra ngọn lửa màu đỏ ngòm.
 
 	Nhảy lui!
 
 	Lý Diệu bay ngược ra ngoài đồng thời bóp cò.
 
 	Ầm. . .
 
 	-3
 
 	Đang lúc này, Lý Diệu nguyên lai mặt đất xuất hiện hồng mang, lập tức đã biến thành dung nham mặt đất.
 
 	Lúc này boss phóng thích skill, viêm ấn!
 
 	"Tương lai ba mươi giây an toàn."
 
 	Lý Diệu đứng dung nham mặt ngoài biên giới không ngừng xạ kích, tuy rằng thương tổn không đáng chú ý, nhưng hắn sẽ không lãng phí một điểm phát ra cơ hội. Đồng thời hắn cũng thả ra hai cái tháp tên, trợ giúp hắn phát ra, giữ lại một đồ dự bị.
 
 	Hắn lo lắng nhất boss hai cái skill, một là tập kích, nếu không là luyện tập nhiều năm kỹ thuật, hắn tuyệt đối không thể phá tan loại này chiêu thức. Một cái khác là viêm ấn, phạm vi bao trùm quá to lớn, hoán ảnh bộ cũng không thể mấy chục trốn ra được, chỉ có thể dựa vào nhảy lui.
 
 	Không có cái này hai cái skill, Lý Diệu trong lòng hơi hơi ung dung một điểm.
 
 	Phảng phất vì xác minh hình người boss trí tuệ như thế, boss mặc kệ công kích Lý Diệu, phân biệt đem hai cái tài phát ra vài giây tháp tên đem phá huỷ. . .