Chương 686: Xung đột
  
  	"Rốt cục level 30."
  
  	Lý Diệu cười khổ, mấy ngày nay bọn họ không biết giết bao nhiêu ác ma, tuy rằng dùng Tank không thể được đến toàn bộ kinh nghiệm, nhưng số lượng quá hơn nhiều, nhiều Đô Thống kế có điều đến. Kết quả mới hai mươi chín cấp nhiều một chút.
  
  	Hiện tại hắn một mình ăn cái này Ma Thú cấp BoSs kinh nghiệm nhất thời tăng vọt gần cấp một, chính như cùng nơi này BoSs theo nhân số tăng cường thuộc tính sẽ không thay đổi, nơi này quái vật kinh nghiệm theo player tăng nhanh là muốn chia đều.
  
  	Lý Diệu khôi phục một chút lam lượng, tiếp theo hướng đi con đường ban đầu.
  
  	Dọc theo đường đi Lý Diệu nhặt không ít kết tinh cùng màu bạc quân công bài, vừa nãy Lý Diệu chí ít giết chết mười mấy cái BoSs cấp Ma Phong.
  
  	Thêm vào mấy cái kẻ xui xẻo trầm luân ma vu sư, có thể bù đắp được hai cái kim bài quân công.
  
  	Lý Diệu đi tới cái thứ nhất lam ** phong BoSs thi thể trước người, quả nhiên thấy mấy đám ánh sáng.
  
  	"Tiểu tử, dừng tay." Lý Diệu đang muốn nhặt lên đến liền nghe đến xa xa một tiếng gào to.
  
  	Lý Diệu nhưng là mắt điếc tai ngơ, trực tiếp đem chiến lợi phẩm thu được trong túi đeo lưng, sau đó nhìn về phía phương hướng của thanh âm.
  
  	"Mã, lão tử để ngươi dừng tay, ngươi không nghe rõ "
  
  	Theo lời của người đàn ông này, một đoàn cực nóng hỏa cầu khổng lồ gào thét nhằm phía Lý Diệu, Lý Diệu trực tiếp bước ra một bước, quả cầu lửa sát bên tai của hắn bay qua, trực tiếp oanh kích ở phía xa trên vách đá.
  
  	Nương theo nổ tung, toàn bộ hang động phảng phất lần thứ hai rung động lên.
  
  	Đoạn này vách đá ầm ầm sụp đổ, một nữ player chật vật từ một bên khác ngã trên mặt đất.
  
  	"Chết tiệt, này vách tường xảy ra chuyện gì không."
  
  	"Đây là giết chết nàng cơ hội tốt nhất, sau đó muốn cướp đoạt trên người hắn bảo bối cũng không dễ dàng."
  
  	"Đuổi tới."
  
  	Lý Diệu liếc mắt một cái, nhất thời lăng, cái này chật vật đến cực điểm, lam lượng trống trơn, HP không nhiều chật vật nữ player lại là đệ nhất công hội Edward.
  
  	"Tại sao là ngươi."
  
  	"Tại sao là ngươi."
  
  	Hai người đồng thời nói rằng.
  
  	Hai người đồng thời bèn nhìn nhau cười, Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Xem ra ngươi phiền phức lớn hơn so với ta."
  
  	"Vậy cũng chưa chắc." Edward nỗ bĩu môi nói rằng: "Ngươi ở nhìn."
  
  	Lý Diệu vốn tưởng rằng chỉ có một người muốn cướp đồ vật của chính mình, hiện tại mới nhìn thấy, người sói kia player phía sau còn có năm, sáu cái Quang Minh trận doanh player.
  
  	Lý Diệu liếc mắt là đã nhìn ra đến, này cũng không thuộc về một đội ngũ, lại nhìn tới độc thân bị đuổi giết Edward, Lý Diệu bừng tỉnh, hiển nhiên, cũng không phải Tinh Hỏa phân tán.
  
  	"Tiểu tử, thức thời đem đồ của lão tử lấy ra." Lang Nhân player nhưng là thấy rõ, trong đó có một cái kim sắc cung, còn có một kim sắc nhãn hiệu.
  
  	Trước tiên không nói này thanh cung có phải là kim trang, tựu là kim sắc quân công bài cũng là không thể chống đối mê hoặc.
  
  	"Ngươi" Lý Diệu trào phúng nhìn Lang Nhân player.
  
  	"Lão tử trước tiên nhìn thấy, tự nhiên là lão tử." Lang Nhân player cười nói: "Các anh em nói đúng không là "
  
  	Phía sau hắn player nhất thời phụ họa cười to, mà một bên khác cũng đuổi theo ra ba bốn player, mục tiêu của bọn họ là Edward.
  
  	Lý Diệu cùng Edward bị hai nhóm người ngăn chặn đường đi.
  
  	"Tại sao tổng có một ít người muốn chịu chết."
  
  	Lý Diệu thở dài, hắn dù cho sủng vật đều mất đi liên hệ, nhưng mấy cái player vẫn không có để ở trong mắt.
  
  	"Tiểu tử, thức thời đem đồ vật gọi ra, nhớ kỹ gia gia, gia gia là. . ."
  
  	Lý Diệu trên người huyết quang lóe lên, HP của hắn nhất thời giảm thiểu một đoạn.
  
  	Sau đó tựu là một mũi tên, người sói kia player vẫn chưa nói hết mũi tên đã oanh kích ở hắn ngực.
  
  	Hắn một thân bản giáp phòng ngự siêu quần, nhưng cái này tiễn uy lực quá lớn.
  
  	Thân thể của hắn nhất thời bay ngược ra ngoài, bay ngược trong quá trình linh hồn của hắn tung bay đi ra, lời nói của hắn cuối cùng không có nói ra, đồng thời còn mang ngã phía sau hắn ba cái player.
  
  	"Ta không muốn đi biết chết người có tên tự." Lý Diệu nói chuyện đồng thời trong tay dây cung liên tục rung động, một nhánh mũi tên tiễn trực tiếp đem hắn người phía sau thuấn sát.
  
  	Bất luận bọn họ muốn tránh né vẫn là đối công, cuối cùng cũng không thể đỡ Lý Diệu một mũi tên, sức mạnh của mũi tên không nói thương tổn, tựu là lực tức cũng không được bọn họ có thể chống lại, mỗi cái đều bị đánh bay, Uyển Như vải rách túi như thế.
  
  	Cái kia mấy cái phá nát cửa động tiến vào mấy cái player nhất thời ngơ ngác, vốn là muốn lập tức bắt Edward, nhưng nhìn thấy tình huống như thế nhất thời dừng bước.
  
  	"Liệu Nguyên tiên sinh không hổ là được gọi là Liệp Vương, nhược thế Liệp Nhân ở các hạ trên người một điểm đều không nhìn ra yếu, trái lại mạnh đến mức không còn gì để nói." Một phương khác đi đầu chính là một người da trắng cô gái, mái tóc dài màu vàng óng của nàng, chủng tộc cũng là cao Tinh Linh, nhưng trên lưng nhưng là một cái khuếch đại ván cửa đại kiếm: "Ta là máu tươi hội nghị Huyết Ma, ngưỡng mộ đã lâu Liệp Vương đại danh."
  
  	Lý Diệu nhíu nhíu mày, đem mấy người chiến lợi phẩm nhặt lên đến.
  
  	"Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, thực lực ta làm sao, không cần các ngươi tới phán xét."
  
  	Lý Diệu đối cái này không có chút nào cảm mạo, hắn tôi luyện mười năm kỹ thuật, chính mình bao nhiêu tận lực rất rõ ràng, người khác biết cái đếch gì.
  
  	"Edward là ai nói vậy tiên sinh cũng rõ ràng, đối với chúng ta uy hiếp to lớn nhất, vừa vặn ta có một đạo cụ, chỉ cần giết chết nàng, tất nhiên biết tuôn ra ít nhất hai cái trên người đồ tốt nhất, chỉ cần tiên sinh không nhúng tay vào, chiến lợi phẩm chúng ta chia đều, hơn nữa để tiên sinh trước tiên chọn làm sao "Huyết Ma âm thanh tràn ngập mê hoặc, theo nàng, phía sau nàng mọc ra một đống đỏ như màu máu cánh, càng là lộ ra lưỡng cái nanh.
  
  	Lý Diệu hơi nhướng mày, hấp huyết quỷ, là Vu Yêu Vương vong linh biến dị cao Tinh Linh. Lý Diệu không nghĩ tới, hiện tại lại có thể có người làm được huyết công tước nhiệm vụ, do đó từ cao Tinh Linh biến dị thành Huyết tộc.
  
  	Đây là đối phương ở biểu diễn thực lực của chính mình.
  
  	Edward biến sắc, nói rằng: "Ta biết làm sao tìm được đến khu vực trung tâm, cũng có biện pháp tìm tìm được ngươi rồi đội hữu."
  
  	Lý Diệu cười cười nói: "Xin lỗi, ta càng đối trên người ngươi tỏa hồn quyển sách cảm thấy hứng thú, theo ta được biết, cái thứ này là tất đi."
  
  	Huyết Ma biến sắc, nói rằng: "Không thể, ngươi làm sao có khả năng biết tỏa hồn quyển sách."
  
  	"Này không trọng yếu, hiện tại cho ngươi cái cơ hội, đem quyển sách lưu lại, ngươi có thể rời đi, không phải vậy ta không thể làm gì khác hơn là chính mình lấy." Lý Diệu thay đổi giương cung đạt tiễn.
  
  	"Đáng chết, vậy ngươi liền đi chết đi, lại còn coi ta sợ ngươi "
  
  	Huyết Ma cánh lướt người đi thể bay đến bầu trời, sau đó hóa thành một vệt ánh sáng màu máu lao xuống muốn Lý Diệu.
  
  	Phía sau hắn đồng bạn đều chưa kịp phản ứng, Lý Diệu trực tiếp tựu là một mũi tên.
  
  	Keng. . .
  
  	Mũi tên trực tiếp va chạm ở nàng hạ xuống trên mũi kiếm, bao phủ Huyết Ma huyết quang ầm ầm phá nát, nàng trọng thế im bặt đi.
  
  	Nhưng đây chỉ là bắt đầu, cánh tay nàng tê dại, đại kiếm suýt chút nữa tuột tay mà ra.
  
  	Nhưng mà, mũi tên thứ hai đã tiếp sung mà tới.
  
  	Nàng chỉ có thể dựng thẳng lên đại kiếm ngăn trở thân thể của chính mình.
  
  	Keng. . .
  
  	Theo một đốm lửa, vốn là đã bắt đầu giảm xuống Huyết Ma thân thể đường kính bị nổ văng lên trời không.
  
  	Oanh. . .
  
  	Thân thể của nàng trực tiếp oanh kích ở lấp lóe đỉnh, sau đó trực tiếp té rơi xuống mặt đất.
  
  	Chỉ là, khi nàng vẫn không có lúc đứng dậy, Lý Diệu mũi tên thứ ba đã đến.
  
  	Phốc. . .
  
  	Không có đại kiếm ngăn cản, mũi tên trực tiếp xuyên qua Huyết Ma cái cổ.
  
  	Đùng. . .
  
  	Một màu đen quyển sách tuôn ra đến. . .