Chương 1998: Niệm Hóa Hư không 

	Lòng người, cho đến giờ đều là kỳ diệu nhất đồ vật, cũng là nhất lặp đi lặp lại Vô Thường. Cuồng sa văn học-truyện Internet

	Liền giống với hiện tại, chẳng lẽ là bởi vì hai cái cạnh tranh nhiều hơn a biết ăn nói, bất quá là nói ra một số người suy nghĩ trong lòng thôi.

	Cho nên, thế cục mới biến khẩn trương như vậy.

	"Chúng ta lúc trước thế nhưng là ước định cẩn thận, boss ta không chia sẻ, nhưng trên bình đài đồ vật về ta, bây giờ xem ra các ngươi giống như là không muốn tuân thủ."

	Có nhân nhẫn không ở nói: "Lời nói này, thuận miệng nói một chút mà thôi, sao có thể làm thật, nếu như lập xuống khế ước chúng ta tự nhiên tuân thủ, nhưng bây giờ nha."

	Đoàn trưởng cũng là sắc mặt tinh không chừng, tự mình bắt đầu hỏi thăm các đội viên ý kiến,

	Phốc! Phốc!

	Theo hai đạo u ám tiễn mang, hai cái ảnh xuất hiện, đồng thời ngã xuống boss thi thể và bình đài bên cạnh, hai người đều là chuẩn bị ẩn hình cầm chiến lợi phẩm.

	Kết quả bị Lý Diệu phát hiện, sau đó bị giết, khiến người khác kinh hãi nhảy là, hai cái thi thể ngã xuống đất trực tiếp liền vỡ nát thành vô số mảnh vỡ bụi bặm, ngay cả huyết dịch đều là như thế.

	Càng kinh khủng chính là, tất cả mọi người không nhìn thấy Lý Diệu là như thế nào động thủ.

	Tĩnh!

	Thành danh yên tĩnh đáng sợ, bọn hắn cho dù biết Lý Diệu cường đại, nhưng không nghĩ tới, tại Lý Diệu trước mặt cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

	Bọn hắn mặc dù tiềm hành, nhưng cũng không phải không có chút nào phòng bị, tùy thời phòng bị Lý Diệu công kích, sau đó bảo mệnh, kết quả căn bản là phản ứng không kịp, cũng không biết người ta lúc nào ra tay.

	"Xem ra các ngươi thật coi ta là người chết, ta cũng không nói nhảm nói cùng các ngươi cãi cọ, ta hiện tại liền hỏi các ngươi, nghĩ diệt đoàn à."

	Tất cả mọi người nổi giận, bọn hắn đều là tâm cao khí ngạo siêu cấp cao thủ, bình thường đều là chính mình dạng này đối với người khác, bọn hắn lúc nào nhận qua loại này khí.

	Trong lúc nhất thời lòng đầy căm phẫn, đem Lý Diệu mắng thành không nói đạo lý đại ma đầu.

	Đoàn trưởng cũng là sắc mặt chìm, âm thầm chỉ huy các đoàn viên phân tán chỗ đứng, phục sinh người đã chết, trong miệng xác thực nói: "Liệu Nguyên, ngươi cũng vị diện quá mức bá đạo. Lúc đầu chúng ta chưa hẳn sẽ không dựa theo lúc trước nói thực hiện, chỉ bất quá ngươi quá mức đốt đốt bức) người, chính mình không có bất kỳ cái gì cùng hưởng, kia tốt nhất chiến lợi phẩm còn chưa tính, còn vũ nhục chúng ta, đây chính là ngươi cái gọi là đệ nhất nhân haki? Thật sự là kiến thức."

	Lý Diệu nhíu mày: "Ít cùng ta nói những thứ vô dụng này, thị thị phi phi ta lười nhác tranh, trong trò chơi cường giả vi tôn, ta tự tin đầu nguồn xưa nay không là các ngươi sẽ tuân thủ lời hứa, coi trọng chữ tín, mà là ta bản thực lực. Muốn tranh thủ thời gian chuẩn bị cùng ta chiến đấu sao, ta thành toàn các ngươi, cũng cho các ngươi thời gian, không cần đùa nghịch những này tiểu thông minh."

	Đoàn trưởng sắc mặt xấu hổ, hắn xác thực muốn tranh thủ thời gian, đồng thời đại bộ phận đều nghĩ một trận chiến.

	Dù sao cái quái vật này lai lịch quá lớn, hắn bảo vệ đồ vật, tất nhiên là vô cùng vô cùng tốt, mà lại coi như không tin boss, Liệu Nguyên muốn đồ vật, có thể kém à.

	Coi như mình không thể dùng, bị người khác mua, vậy mình cũng có thể phân một khoản tiền, dù sao đừng cho Liệu Nguyên đạt được chính là, Liệu Nguyên tình thế quá mạnh, nếu như có thể ngăn chặn không thể tốt hơn.

	Đương nhiên, chính yếu nhất vẫn là đoàn đội rèn luyện cho bọn hắn dũng khí, để bọn hắn đối với chiến thắng Lý Diệu có lòng tin, cứ việc Lý Diệu nói là trở thành thế giới boss, nhưng dù sao cũng là người chơi.

	Lý Diệu quả nhiên bất động, liền lẳng lặng chờ lấy bọn hắn phục sinh đội viên, điều chỉnh trận hình.

	Qua vài phút, Lý Diệu mới mở to mắt, thản nhiên nói: "Không tệ a, đều tìm đến công sự che chắn, xem ra chuẩn bị rất đầy đủ. Vậy các ngươi nhưng nhìn tốt, ta xuất thủ."

	Nghe Lý Diệu nói như vậy, tất cả mọi người cẩn thận phòng bị, trốn ở tự nhận là an toàn góc chết bên trong, hơn nữa còn cho mình phóng thích các loại trạng thái, so đánh boss còn muốn cẩn thận.

	"Có muốn hay không ta..." Yêu Cơ trong tay xuất hiện hư không khôi lỗi con rối.

	Lý Diệu cười cười: "Không cần, ngươi không phải muốn biết ta lĩnh ngộ đại chiêu sao, ta cũng tò mò uy lực, liền lấy bọn hắn thử một chút."

	Gió thảm mưa sầu hận này rả rích

	Cạch!

	Tất cả mọi người trong đầu giống như xẹt qua một đạo thiểm điện, trong mắt bọn hắn Lý Diệu biến mất, Tinh Diệu biến mất, một cỗ đắng chát tự từ trong lòng lan tràn.

	Tất cả mọi người trong lòng hơi hồi hộp một chút, đều biết trúng chiêu,

	Nhưng bọn hắn phát hiện, chung quanh bọn họ cảnh sắc đại biến.

	Không biết lúc nào, bọn hắn thế mà trôi lơ lửng ở trong hư không, đỉnh đầu chính là lăn lộn nặng nề mây.

	Răng rắc!

	Theo một tiếng chấn thiên thiểm điện, tất cả mọi người từ đắng chát tự bên trong bừng tỉnh.

	Mưa to như trút nước mà xuống, giống như tạo thành từng đạo mưa vòi rồng đem bọn hắn từng cái vây quanh.

	Suy nghĩ của bọn hắn cũng trong phút chốc sụp đổ, chính mình giống như bất lực thuyền con, tại cuồng phong mưa rào trong biển rộng, sóng lớn ngập trời.

	Mà những cái kia hạt mưa chỗ nào sự tình mưa, rõ ràng chính là vô tận mũi tên.

	Một nháy mắt tất cả mọi người bị vô tận mũi tên xé thành mảnh nhỏ.

	Mà tại Yêu Cơ cùng càng xa xôi mắt người bên trong lại là một cái khác cảnh tượng, Lý Diệu đột nhiên biến mất, từ ầm vang vỡ vụn thành vô số đếm mãi không hết mũi tên.

	Những cái kia mũi tên giống như vô thanh vô tức, tạo thành từng đạo vòi rồng, đem từng cái người chơi xé thành mảnh nhỏ, tiếp lấy những cái kia mũi tên quét sạch, lần nữa hợp thành Lý Diệu bản thể.

	Phảng phất vừa mới hết thảy đều là ảo giác, nhưng nhìn xem mấy chục đạo bạch quang trôi nổi, đã không có bất luận cái gì thi thể ảnh, tại chỗ rất xa không có gia nhập đoàn đội các người chơi nhao nhao rùng mình một cái. 

	Thật sự là thật là đáng sợ, cái này cái quỷ gì chiêu số, căn bản là nhìn không rõ.

	Chết cũng không biết chết như thế nào, không phải là không có người phóng thích vô địch kỹ năng, nhưng cái gọi là vô địch kỹ năng giống như trang giấy đồng dạng yếu ớt, theo mũi tên quét sạch, đồng dạng vỡ nát, mảy may ngăn cản không nổi.

	"Đây chính là ngươi đại chiêu, thật sự là, thật đáng sợ." Cho dù là Yêu Cơ có chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy cảnh này cũng là tâm thần hoảng hốt.

	"Chính xác tới nói, mỗi cái chủng tộc người dẫn đầu bình thường đều nắm giữ một loại đáng sợ áo nghĩa, gần như pháp tắc áo nghĩa. Cũng không phải là tất cả cấp Thế Giới đều có thể đạt tới ta trình độ này, mà lại đây là ta đại chiêu, bất quá chỉ là ta đại chiêu phân tán chiêu số, chân chính đại chiêu cần ta bản thể cùng máy móc phân cùng một chỗ phát động, nếu không chỉ có thể phát động tương ứng phân tán chiêu số."

	Yêu Cơ bó tay rồi, ngươi đây muội vẫn là phân tán chiêu số, nếu là chân chính đại chiêu lại là cái gì tràng cảnh, đơn giản không thể tưởng tượng.

	"Luôn cảm giác rất quái dị, một chiêu này rất khó phá a, ngươi hóa nhiều như vậy mũi tên. Khó lòng phòng bị." Yêu Cơ suy nghĩ một chút không biết làm sao phá giải.

	Lý Diệu lắc đầu: "Là niệm lực của ta, đem bọn hắn đưa vào ta tự, niệm Hóa Hư không, hóa vạn tiễn, tự nhiên như ý. Bất quá phá giải cũng được, thể đủ mạnh, hoặc là tinh thần năng đủ chống đối với ta, đều có thể ngăn cản. Mà lại mưu lợi, ta chiêu số này không thể tác động đến cái khác tầng không gian mặt, tỉ như liền có ba người một cái tiến vào ảnh không gian, một cái tiến vào mộng cảnh, một cái tiến vào hư vị diện, các ngươi có thể ra, đã các ngươi có thể trốn qua ta đại chiêu, ta tha các ngươi bất tử chính là."

	Theo Lý Diệu, đoàn trưởng, một cái pháp sư, cùng Yêu Cơ một cái đối thủ cạnh tranh đều xuất hiện ảnh, chỉ bất quá đám bọn hắn đều tiết kiệm một tia tí máu, bên trên càng là máu mơ hồ.

	Bên trên trang bị đã sớm rách rưới không ra bộ dáng, thê thảm vô cùng...