Chương 820: Chiến Huyết Ảnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Trên thực tế, Đại Tế Tư tuy rằng vẫn không có tắt thở, nhưng tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy, khóe mắt màn ánh sáng Đại Tế Tư huyết điều đã trống rỗng rồi, nói rõ đối phương đã ngỏm rồi.
 
 	Vốn là nữ vương nói giết chết Đại Tế Tư phong phú khen thưởng đã tan thành mây khói, dù sao nhân gia là tự sát, nữ vương khẳng định không thể tưởng thưởng Đại Tế Tư không phải sao.
 
 	Vốn tưởng rằng như thế phần thưởng phong phú đã bị nhỡ, không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, nữ vương tướng tưởng thưởng toán ở cái này Huyết Ảnh trên người.
 
 	Như vậy khen thưởng, thêm vào thuộc tính lần thứ hai tăng vọt, tất cả mọi người đều điên cuồng.
 
 	Vô số player không có chờ bọn hắn Quân đoàn trưởng phát ra mệnh lệnh liền trực tiếp phóng lên trời, trực tiếp giết hướng về phía Huyết Ảnh, hiện tại Huyết Ảnh tuy rằng khủng bố, nhưng các người chơi nhìn hắn đã không phải Khô Lâu.
 
 	Nếu không phải Khô Lâu, các người chơi liền rõ ràng, có thể giết chết.
 
 	"Các ngươi những này chết tiệt con sâu nhỏ, bằng các ngươi cũng dám ngăn trở ta." Long nhân bán thần Huyết Ảnh mở ra vuốt rồng, một cây to lớn giáo ra hiện tại trên tay của hắn.
 
 	Đối mặt lít nha lít nhít bay về phía từ bốn phương tám hướng bay về phía hắn player, Huyết Ảnh trong mắt loé ra một tia xem thường.
 
 	Múa tung Càn Khôn!
 
 	Bóng mờ điên cuồng vũ động trong tay giáo, từng đạo từng đạo rộng bảy, tám mã, trường gần trăm mã màu máu kình khí điên cuồng gào thét.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Màu máu kình khí thực sự là quá nhanh, rất nhiều bay lên player còn không biết xảy ra chuyện gì liền bị màu máu kình khí cắt chém thành hai nửa.
 
 	Đầy trời đều là đều tùy ý quét ngang màu máu kình khí, phim bom tấn phim bom tấn bị xé vỡ thành hai mảnh player thi thể rơi rụng trên không.
 
 	Liền ngay cả mới vừa bay lên đến rồi Lý Diệu thiếu chút nữa cũng bị trong số mệnh, thân thể của hắn cũng vô cùng lớn lao, dù cho khí lực tăng lớn không biết bao nhiêu lần, nhưng thân thể to lớn cũng đối mặt tránh né không tiện, Lý Diệu vẫn chưa hoàn toàn thích ứng lại đây.
 
 	Nhưng mà, loại tình cảnh này không có doạ đến player, bọn họ nhìn thấy trận pháp tác dụng, tuy rằng vong linh trận pháp để bọn họ chuyển hóa thành siêu cấp vong linh thực lực tăng mạnh, nhưng bọn họ phát hiện, cái này buff đã bắt đầu rồi đếm ngược, hai giờ sau khi bọn họ hẳn phải chết.
 
 	Nếu đều là hẳn phải chết, bọn họ cũng bắt đầu liều mạng.
 
 	Hơn nữa phía dưới quân đoàn cũng đối với tế đàn triển khai tổng tiến công, bị cường hóa player cùng quân đoàn sức chiến đấu báo biểu, phía dưới thằn lằn nhân vừa bắt đầu giao thủ cũng cảm giác được áp lực cực lớn.
 
 	Cái này múa tung thực sự là quá mạnh mẽ, múa tung đầy đủ kéo dài mười hai giây, trong vòng mười giây không người nào có thể tới gần hắn bách mã bên trong.
 
 	"Ngươi đây muội chính là chơi Vô Song đi, chúng ta chính là bị cắt cỏ tiểu binh."
 
 	Đây là hết thảy player nhô ra ý nghĩ, chỉ có điều này dù sao cũng là game, các người chơi không thể sản sinh chân chính sợ hãi tâm lý.
 
 	Trái lại càng thêm hưng phấn, hơn nữa phía dưới cùng phía sau không biết bao nhiêu player gào gào gọi này nếu muốn giết như thế có tính khiêu chiến boss đây.
 
 	Hơn trăm cái chuẩn tướng cũng cất cánh, bọn họ biết, bọn họ nếu như dùng mánh lới đầu, phỏng chừng chỗ tốt gì đều mò không được, cái này nữ vương quá khó ứng phó rồi.
 
 	Hơn nữa nữ vương vì ứng phó nguyền rủa không thể hiểu, nhưng cũng có thể tổng quản toàn cục, không người nào dám lừa gạt nữ vương.
 
 	"Một đám con sâu nhỏ, ta muốn đem bọn ngươi giết sạch sành sanh toàn bộ xem là ta tế phẩm, đến thời điểm xem xem ai còn có thể ngăn cản ta giáng lâm vị diện này."
 
 	Huyết Ảnh ở trên bầu trời đấu đá lung tung, bất kể là viễn trình vẫn là cận chiến, không người nào có thể ngăn trở hắn một đòn.
 
 	Hắn to lớn chiến mâu tùy tiện quét ngang đều có thể tướng một mảnh player quét bay,
 
 	Hắn liền phảng phất to lớn đầu xe lửa như thế đấu đá lung tung, hắn đến mức một mảnh người ngã ngựa đổ.
 
 	Tuyệt đại phần lớn player trực tiếp bị chớp nhoáng giết hết, trị liệu phép thuật căn bản là không được tác dụng gì.
 
 	Cùng lúc đó, vô số kỹ năng và phép thuật cũng rơi vào Huyết Ảnh trên người, phá vỡ, nhưng trên căn bản đều là mười mấy điểm, cao nhiều nhất ba mươi, bốn mươi điểm.
 
 	Vô số skill bên dưới, đối phương huyết điều chăm chú là thiếu một từng tia từng tia.
 
 	"Ràng buộc từng người đoàn đội, cận chiến tạo thành bức tường người, cho viễn trình phát ra cơ hội." Liệt Diễm Hồng Thần lớn tiếng nói.
 
 	"Đúng, không cần loạn, tổ chức ra, như vậy hỗn loạn không thể giết chết hắn." Một cái khác chuẩn tướng nói rằng.
 
 	Bọn họ đều phi thường rõ ràng, nếu là trong vòng nửa canh giờ không bắt được hắn, như vậy chính là cuối cùng giết chết Huyết Ảnh cũng từ nữ vương bên kia không lấy được chỗ tốt.
 
 	"Nói ung dung, hắn như thế xông loạn giết lung tung, chúng ta làm sao tổ chức lên."
 
 	Liệt
 
 	Diễm môi đỏ nói rằng: "Từng người chỉnh biên chính mình đoàn đội, một đứng hàng đi, nhưng đầu tiên muốn ngăn trụ hắn một hồi, liệu nguyên hội trưởng, ngươi có biện pháp gì."
 
 	"Đùa giỡn, ta một thợ săn, ta có biện pháp gì." Lý Diệu đương nhiên là có biện pháp, nhưng hắn cũng không ngốc, hiện tại hàng này skill như thế toàn, đi tới muốn chết sao, hắn không phải là cận chiến.
 
 	Mà lên Lý Diệu quá rõ ràng, cái này bán thần tại sao xông loạn loạn va, cái kia cái quái gì vậy là vì tìm hắn.
 
 	Cái này bán thần Huyết Ảnh đã khóa chặt Lý Diệu khí tức, Lý Diệu hướng bên kia chạy cái này bán thần liền hướng về bên kia đấu đá lung tung, vì là chính là giết chết hắn.
 
 	Hắn chính đang không ngừng thay hình đổi vị, hiện tại làm chim đầu đàn, đùa gì thế.
 
 	"Xì xì, đều nói liệu nguyên hội trưởng kỹ thuật siêu thần, bây giờ nhìn lại cũng chỉ đến như thế sao."
 
 	"Thế gian nhiều là lừa đời lấy tiếng hạng người."
 
 	Không ít chuẩn tướng bắt đầu trào phúng Lý Diệu, nhưng Lý Diệu không phải là mao đầu tiểu tử, nơi nào sẽ để ý tới sự khích tướng của bọn họ, cũng không phản bác bọn họ, trực tiếp cho rằng không nghe thấy.
 
 	"Hừ, hừ, một đám tiểu nhân, chính mình không có cách nào cũng không dám đi còn muốn trào phúng người khác, ta cản hắn năm phút đồng hồ." Một người tên là Rafael chuẩn tướng cười gằn.
 
 	Rất nhiều người sắc mặt lúng túng, nhưng có người làm chim đầu đàn, bọn họ cao hứng còn đến không kịp đây. Hơn nữa bọn họ rõ ràng, tuy rằng player thuộc tính tăng vọt nhưng khoảng cách Huyết Ảnh vẫn là chênh lệch không nhỏ, có thể chặn lại Huyết Ảnh cũng chỉ có bọn họ trăm người bên trong một, nhưng bây giờ cách như thế nào mọi người còn không rõ ràng lắm, ai cũng không muốn trước tiên lộ đầu.
 
 	Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy một giống như Tiểu Sơn như thế bóng người vọt thẳng hướng về phía Huyết Ảnh, vốn là chuẩn tướng môn trải qua biến thân đã đủ to lớn, nhưng cái này Tiểu Sơn so với cận chiến chuẩn tướng còn muốn to lớn.
 
 	"Khe nằm, chuẩn tướng cấp dãy núi chiến."
 
 	Đã có người biết cái này Rafael tình huống, Rafael trong tay là giống như Tiểu Sơn như thế tấm khiên, dưới chân bốc lửa diễm, giống như Lưu Tinh đã va đập tới.
 
 	Thậm chí né tránh không kịp player cũng bị va chạm ngã trái ngã phải.
 
 	Oanh. . .
 
 	Huyết Ảnh nanh cười một tiếng, vung mạnh chiến mâu mạnh mẽ chém ở đối phương trên khiên.
 
 	Huyết Ảnh thân thể một trận, thân thể cứng ngắc đồng thời lui về phía sau mười mấy mã, mà dãy núi chiến Rafael thân thể đây là bay ngược hơn trăm mã, không ít player bị trực tiếp va ngất rơi xuống.
 
 	Nhưng Rafael không có chết, HP chỉ là rơi mất một phần ba.
 
 	"Khe nằm, mãnh."
 
 	"Không hổ là năm phần thật nam nhân."
 
 	"Khá lắm hội trưởng."
 
 	"Hội trưởng trâu bò."
 
 	"Ngưu ngươi muội, trị liệu mau mau thêm huyết."
 
 	Từng mảng từng mảng trị liệu ánh sáng hạ xuống, Rafael lượng máu trực tiếp mãn huyết, hắn phụ cận trị liệu mặc kệ cái nào đoàn đội đều cho hắn thêm huyết.
 
 	Các người chơi sĩ khí đại chấn, rốt cục có người có thể ngăn trở cái này bán thần Huyết Ảnh.
 
 	"Ha ha ha ha ha, thoải mái, giết!"
 
 	Rafael nhìn thấy trong nháy mắt mãn huyết cùng với trên người bảy, tám cái các loại khiên phép thuật, nhất thời hào hùng vạn trượng, lần thứ hai nhằm phía boss. . .