Chương 1466: Tà ác 

	Mấy cái Dwarf dồn dập giơ lên túi rượu lớn tiếng hô: "Vì Cổ thần vinh quang."

	Sau đó mọi người là dồn dập uống thả cửa, chỉ có cầm đầu đội trưởng uống một hớp rượu cau mày đánh giá bốn phía, nhưng rất nhanh liền thu lại tâm tư lớn tiếng nói: "Chúng ta ngày thật tốt cuối cùng cũng coi như liền muốn đến rồi, chờ chúng ta ở mặt đất thế giới đứng vững gót chân, chúng ta thì có đếm mãi không hết kim tệ cùng uống không hết rượu ngon."

	"Khà khà, đội trưởng nói đúng lắm, ở vĩ đại Cổ thần cùng anh minh thống suất dẫn dắt đi, những kia suy nhược mặt đất người làm gì sẽ là đối thủ của chúng ta, chờ bọn hắn thâm nhập thành thị mới sẽ hiểu, bọn họ đem muốn đi vào so với Địa ngục địa phương càng đáng sợ."

	"Ngươi thiếu đến rồi, một tên lính quèn còn thao nguyên soái tâm, mục tiêu của ta rất đơn giản, thu được Cổ thần ban ân, tranh thủ sớm ngày thoát ly này dơ bẩn thân thể, sau đó tìm một tràn ngập ánh mặt trời mùi vị mặt đất Dwarf đàn bà, sinh một đống đời mới thu được Cổ thần chúc phúc oa, đó mới gọi sinh hoạt."

	"Đều ghét bỏ hiện tại thân thể, còn hạn chế Dwarf làm gì, ta nghe nói ngưu đầu nhân muội tử rất rắn chắc, ta yêu thích loại này loại hình."

	"Ngươi khẩu vị thật nặng, cao tinh linh muội tử mới được, nghe nói da dẻ được kêu là một thủy linh, phỏng chừng nắm một cái đều có thể nặn ra nước."

	Mấy người vừa uống rượu một bên sướng tưởng mỹ hảo tương lai, chút nào không biết, giờ chết của bọn họ sắp tới, hơn nữa theo bọn họ đi tới, bọn họ liên thông chạy trốn cơ hội đều không có.

	"Xin lỗi, thật không muốn đánh đoạn mộng đẹp của các ngươi, chỉ có điều các ngươi vận may rất không được, ngày ngày là các ngươi đụng tới ta."

	Lý Diệu bóng người xuất hiện ở cái này đội tuần tra phía trước.

	Những người lùn này dồn dập đem rượu nang thu hồi đến, nhanh chóng rút vũ khí ra, mới vừa men say cùng mông lung đã biến mất hầu như không còn, trái lại có vẻ càng thêm tinh nhuệ.

	Cầm đầu đội trưởng quát lớn nói: "Ngươi là món đồ quỷ quái gì vậy, quái vật liền nên sinh tồn ở âm u góc, dung nham cứ điểm không phải là các ngươi những quái vật này ngang ngược địa phương."

	Lý Diệu sững sờ, yên lặng nhất tiếu: "Hình dạng ta thế này đúng là quái vật, có điều các ngươi thu được Cổ thần chi huyết ăn mòn, làm sao không phải là quái vật."

	"Ngươi ăn nói linh tinh cái gì, dám sỉ nhục vĩ đại Cổ thần, vốn là muốn tha cho ngươi một cái mạng, nhưng ngươi lại khinh nhờn thần linh, quái vật ngươi chết chắc rồi, giết cho ta."

	Theo đội trưởng, tiểu đội có thứ tự nhằm phía Lý Diệu, mà làm viễn trình hỏa thương thủ cũng kéo cò súng, cái này tiểu đội tiến thối rất có kết cấu, hiển nhiên là một phối hợp hiểu ngầm tiểu đội.

	"Ở trước mặt ta nghịch súng sao."

	Lý Diệu động cũng không có nhúc nhích, ở viên đạn liền muốn đi tới trước mặt thời điểm Lý Diệu quay chung quanh Lý Diệu một cái xiềng xích bỗng nhiên vung vẩy.

	Keng!

	Viên đạn vừa lúc bị đàn hồi trở lại, Lý Diệu đối với viễn trình phòng phản vốn là nắm giữ đến mức tận cùng, thêm vào Chủ thần cấp tinh thần lực, đúng chi tiết nhỏ đem khống có thể nói là chính xác tới cực điểm.

	Phòng phản vừa đúng, khí lực phương diện không lớn không nhỏ, lớn hơn sẽ ảnh hưởng xiềng xích, do đó ảnh hưởng chính xác, nhỏ không kịp, khí lực không đủ, không đạt tới phòng phản mục đích.

	Góc độ thời cơ cũng là vừa đúng, sớm một chút chậm một chút đều sẽ để viên đạn phát sinh không thể khống tình huống, cái gọi là không thể khống không phải chênh chếch, mà là không thể thay đổi viên đạn phương hướng.

	Mà vừa vặn ở Lý Diệu phản kích thời khắc, có thể vi vi điều tiết viên đạn phương hướng, hơn nữa còn không ảnh hưởng phòng phản.

	Phốc...

	Dwarf đạo tặc mới vừa tiến vào tiềm hành trạng thái thoát ly vật cưỡi liền bị đạn xuyên thấu yết hầu, đạo tặc thân hình xuất hiện, tràn đầy không thể tin tưởng nhìn đang muốn nổ phát súng thứ hai Dwarf thợ săn.

	Dwarf thợ săn cũng há hốc mồm, này mịe thấy vong linh, đối với phòng phản hắn không kỳ quái, thậm chí làm tốt ứng đối chuẩn bị, kết quả hắn là chuẩn bị kỹ càng, đạo tặc ngã xuống, hắn chưa từng thấy loại này quỷ dị phòng phản.

	Cùng lúc đó, mặt đất xuất hiện vô số Cốt Thứ, trực tiếp đem bọn họ dưới thân vật cưỡi dồn dập đâm thủng, liền ngay cả kỵ thừa vật cưỡi bốn cái Dwarf cũng ít nhiều bị thương tổn, đặc biệt là thợ săn, còn ở giật mình Lý Diệu phòng phản, thố không kịp đề phòng trực tiếp bị mấy cây Cốt Thứ xuyên thấu thân thể, phát sinh thê thảm kêu rên.

	Càng làm cho bọn họ đau lòng chính là, chu vi lượng lớn hài cốt làm mới tổ hợp đến cùng một chỗ, từng bộ từng bộ thực lực cường hãn cốt hài môn đem bọn họ xúm lại, hơn nữa càng làm cho bọn họ hoảng sợ chính là,

	Những này gây dựng lại bọn khô lâu thân thể phảng phất phân bố ra lượng lớn chất lỏng kim loại.

	Trong chốc lát, những này khô lâu phảng phất sinh ra sắt thép tạo thành huyết nhục, đã biến thành từng cái từng cái kim loại cốt hài, phảng phất từ trong nháy mắt bọn họ từ cấp thấp nhất khô lâu đã biến thành cường lực Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Ba người lưng tựa lưng đem trọng thương thợ săn bảo vệ ở ở chính giữa, nhưng trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	Còn không rõ ràng lắm kẻ địch cái gì con đường, kết quả bọn họ năm người chết rồi một, trọng thương một, còn lại ba cái cũng là mỗi cái mang thương.

	Hơn nữa bọn họ bi ai phát hiện, ngoại trừ đội trưởng là cái cao cấp b, hắn mấy người còn không bằng những này cốt hài, nhiều lắm cùng cốt hài ngang hàng.

	Bị hơn một nghìn so với thực lực mình cường người vây nhốt, kết quả không cần nghĩ, hơn nữa bọn họ vật cưỡi toàn bộ bị Cốt Thứ xuyên thấu, muốn chạy phỏng chừng cũng không chạy nổi nhân gia.

	"Không đúng, loại thủ đoạn này, ngươi là đến từ mặt đất hắc ám trận doanh hoặc là hỗn loạn trận doanh gia hỏa đi, các ngươi không phải chỉ phái lính mới sao, tại sao liền ngươi cường giả loại này đều dám đi vào, ngươi liền không sợ hắn mấy cái trận doanh cùng các ngươi trở mặt sao." Đội trưởng quát lớn đến.

	Lý Diệu nghe vậy nhất tiếu: "Không sai a, xem ra ngươi biết đến không ít, vốn là ta còn lo lắng đây."

	Lo lắng cái gì, không cần phải nói, đội trưởng cũng có thể thoáng suy đoán đi ra,  điên cuồng gào thét nói: "Vì Cổ thần vinh quang, tử chiến."

	"Tử chiến."

	"Tử chiến."

	"Tử chiến."

	Liền ngay cả trọng thương thợ săn cũng run rẩy giơ lên bị máu tươi nhiễm đỏ súng săn.

	Nhưng kết quả là rõ ràng, chỉ là chu vi bọn khô lâu ra tay liền đem bọn họ giết chết, chỉ có đội trưởng bị thương nặng, bị mấy cái sắt thép cốt hài nhấc đến Lý Diệu trước mặt.

	"Như vậy đều không chết, quả nhiên bị Cổ thần chi huyết ô nhiễm." Lý Diệu thở dài, duỗi ra hắc khí tổ bàn tay trực tiếp bao trùm đến Dwarf khuôn mặt trên.

	Một luồng màu xám khí thể từ Lý Diệu năm ngón tay từ Dwarf ngũ quan chui vào, Dwarf đội trưởng suy yếu quát lên: "Ngươi quả nhiên là đến dò hỏi tình báo, nhưng ngươi đây là nằm mơ, vì Cổ thần..."

	Chạm...

	Cổ Dwarf đầu lâu bỗng nhiên nổ tung, Lý Diệu quỷ dị áo choàng vung vẩy liền đem huyết nhục quăng bay đi, chút nào nhiễm không tới Lý Diệu trên người.

	Lý Diệu một cái khác bàn tay duỗi ra đến, vô số quỷ dị xúc tu điên cuồng múa, giống như cắm rễ ở trong hư không, một nhàn nhạt rơi xuống mặt đất linh hồn bị lôi kéo đi ra.

	Này cái linh hồn đã vặn vẹo, căn bản là không phải Dwarf dáng dấp, bọn họ từ bỏ vạn thần điện, trái lại tế tự bị Tà Thần cũng còn tốt tà ác Cổ thần, chết rồi linh hồn sẽ rơi vào cách tử vong địa điểm gần nhất giam cầm Cổ thần lao tù, thông qua tích góp tín đồ tín ngưỡng cùng linh hồn đến đánh vỡ vạn thần điện lao tù.

	"Không, đây là cái gì, ngươi là cái quái vật..."

	Đội trưởng vặn vẹo linh hồn gào thét đạo, có vẻ cực kỳ sợ hãi, hắn không nghĩ tới chính mình tự bạo đầu lâu cũng không thể chạy trốn cái này quái dị gia hỏa khống chế.

	Lý Diệu nhìn vô số xúc tu đem linh hồn lôi kéo đến trước mắt, tà mị nhất tiếu: "Đây là cũng là Cổ thần thủ đoạn a, vẫn là Cổ thần bản thể thủ đoạn, làm gì? Ngươi như vậy tôn trọng Cổ thần, liền Cổ thần thân thể đều không nhận ra sao." ...

	nt