Chương 549: Sa Châu kế hoạch khởi động
  
  	      
  
  	Hơn nữa Tinh Hỏa đã yêu sách, nói lần này ác mộng là tuyệt bản vật cưỡi.
  
  	Tuyệt bản là khái niệm gì, nói cách khác, này khoản ác mộng vật cưỡi đã tuyệt bản, trở nên độc nhất vô nhị.
  
  	Từ nay về sau cũng không tiếp tục sản xuất loại này vật cưỡi, coi như có ác mộng, nhưng cũng không biết là loại hình gì cùng loại.
  
  	Hiện giai đoạn chính là player làm vật cưỡi khó giai đoạn, mua vật cưỡi cần tiền, vẫn là phổ thông độ chậm nhất vật cưỡi.
  
  	Học cưỡi ngựa càng phiền toái, không chỉ cần giao cho npc rất nhiều huấn luyện phí, càng là cần phải hao phí thời gian học tập, chỉ có như vậy mới có thể vung ra vật cưỡi tác dụng.
  
  	Muốn phải lấy được tốt vật cưỡi quả thực chính là khó như lên trời, Tinh Hỏa tuyệt bản vật cưỡi nhất xuất, nhất thời liền để vô số người ước ao ghen tị.
  
  	Chơi game hiếm có nhất chính là vật độc nhất vô nhị, loại này phó bản sản xuất tất nhiên là hiện giai đoạn tốt nhất vật cưỡi không thể nghi ngờ.
  
  	Cũng làm cho các người chơi biết rồi, tranh cướp giết ý nghĩa, không chỉ có thể thu được vinh dự cùng tiếng vỗ tay, mà là có thể thu được chân thực chỗ tốt.
  
  	Trực tiếp nhất chỗ tốt chính là để Tinh Hỏa đoàn đội mạnh mẽ thâm nhập lòng người, Tinh Hỏa hai đám đều cùng hàng đầu đoàn đội tiến độ gần như, một đoàn mà là bắt giết, dẫn trước những khác công hội một BoSs.
  
  	Rất nhiều có thiên phú cao thủ cũng bắt đầu động tâm, theo video tuyên truyền tràn vào công hội.
  
  	Lần này Tinh Hỏa chọn càng thêm nghiêm ngặt, tối thiểu điều kiện chính là level 20, sau đó chính là tinh anh player mới có thể thu được tiến vào Tinh Hỏa công hội tư cách.
  
  	Nhiên nhiên bởi gia nhập quá nhiều người, mặc dù là như vậy điều kiện hà khắc, muốn muốn gia nhập màu đỏ tươi công hội player cũng là nhiều không kể xiết.
  
  	Đặc biệt là có thiên phú, muốn muốn gia nhập chiến đội, hoặc là học tập kỹ thuật người trẻ tuổi.
  
  	Càng là đem Tinh Hỏa làm lý tưởng nhất lựa chọn, dù sao gia nhập những khác công hội, muốn học tập hàng đầu kỹ thuật có thể là phi thường khó khăn.
  
  	Những kia cao thủ nổi danh, dựa vào chính mình kỹ thuật cùng thực lực ở công hội trung đứng vững gót chân.
  
  	Đây là bọn hắn dựa vào, coi như những ngày qua phúc hào người trẻ tuổi gia nhập lợi hại công hội, muốn thu được cao cấp vị trí cũng không dễ dàng.
  
  	Hơn nữa kỹ thuật phương diện, trừ phi những kia muốn về hưu player, bình thường ai sẽ đem chính mình bản lĩnh giữ nhà giao cho những này đoàn viên, này không phải cùng chính mình không qua được sao.
  
  	Cái gọi là Giáo Hội đồ đệ, chết đói sư phụ, chính là cái đạo lý này.
  
  	Nhưng Tinh Hỏa không giống, cái này mới phát công hội, có Lý Diệu cái này kỹ thuật thuỷ triều dẫn dắt giả, muốn học được kỹ thuật tất nhiên là dễ dàng rất nhiều, hơn nữa là một người mới phát công hội, tất nhiên ủng có rất nhiều cơ hội.
  
  	Đương nhiên, muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa công hội cạnh tranh tất nhiên cũng phi thường kịch liệt.
  
  	Lý Diệu rơi vào bận rộn ở trong, liền với ba ngày thời gian, hạt nhân đoàn người ở mỗi cái chủ thành vội vàng Thú Nhân, rốt cục ở sau ba ngày từ mấy vạn player trong tay tuyển ra gần hai ngàn người, bổ sung Tinh Hỏa công hội cấp ba công hội chỗ trống.
  
  	"Mệt mỏi chết ta rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ đặt mông làm ở Lý Diệu bên người tả oán nói: "Quả thực so với phó bản khai hoang còn mệt hơn, có thể coi là kết thúc."
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng đồng dạng mệt mỏi quá chừng, nghe được Thủ Hộ Thiên Sứ thầm nói: "Rõ ràng nhìn thấy ngươi bị một đống đẹp đẽ cô nương vây nhốt, còn nói cái gì muốn muốn gia nhập công hội nhất định phải làm sao làm sao."
  
  	Thủy Quả hơi nước nhất thời dùng đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn về phía thủ hộ kỵ sĩ.
  
  	Thủ hộ kỵ sĩ tóc gáy đều dựng lên đến rồi, không để ý tới trách tội Đồng Đồng, vội vã một mặt quyến rũ nói rằng: "Lão bà, ngươi có thể phải tin tưởng nhân phẩm của ta a."
  
  	Đồng Đồng vẫn như cũ không tha thứ, thầm nói: "Nhân phẩm của ngươi, ngươi có ai phẩm."
  
  	Thủ Hộ Thiên Sứ đều muốn khóc, liền vội vàng nói: "Lão bà, coi như ngươi không tin nhân phẩm của ta, vậy cũng phải tin tưởng lòng can đảm của ta a, trước tiên không nói ta tuyệt đối sẽ không có cái kia loại ý nghĩ, lùi 10 ngàn bộ nói, coi như thật sự có đừng tâm tư ta cũng không có loại kia can đảm a."
  
  	Thủy Quả Kỵ Sĩ lúc này mới thu hồi ánh mắt, thủ hộ kỵ sĩ cũng bắt đầu lấy lòng.
  
  	Nhất thời âm những người khác cười phá lên, cười đùa một hồi, Lý Diệu mới nói nói: "Hiển nhiên người đã thu đủ, chúng ta cũng nên làm một hồi công hội trụ sở sự tình. Lý tỷ vì là đại gia nói một chút phương án cụ thể đi."
  
  	Ở đây đều là Tinh Hỏa nguyên lão, không có gì tất yếu ẩn giấu.
  
  	Lý tỷ nói đơn giản một hồi tư tưởng, nói tiếp: "Vị trí này là hội trưởng lựa chọn, hội trưởng mục tiêu lớn gia cũng rõ ràng. Cái này vị trí địa lý chỗ tốt chính là, nếu là hội trưởng tư tưởng thật sự có khả năng thực hiện, như vậy nơi này sẽ là các đường giao thông hội tụ nơi, sẽ trở thành đông thế giới tân giao thông chỗ then chốt, để Tinh Hỏa trước sau nằm ở cao triển trạng thái."
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Nếu là thật chính là loại này tư tưởng, như vậy nơi này cũng sắp trở thành binh gia vùng giao tranh, chúng ta công hội có vong linh nữ vương bên này quan hệ, nhưng các người chơi tất nhiên sẽ vô cùng đỏ mắt, phải biết công hội trụ sở là theo công hội chiến đến quyết định thuộc về, nếu là bị nhằm vào, chỉ cần có một lần thất bại, đánh giá đầu tư sẽ uổng phí."
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đây là một không có trưởng thành cực kỳ ngon quả đào, muốn trích người tất nhiên rất nhiều. Coi như lùi một bước nói, Tinh Hỏa hiện tại danh tiếng chính kính, liền coi như chúng ta trốn đến xó xỉnh thành lập công hội trụ sở, một ít công hội cũng sẽ không cho phép Tinh Hỏa tiếp tục đối với bọn họ tạo thành uy hiếp."
  
  	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Ta cũng là cho là như vậy, lần này bắt được giết, hơn nữa nhận lấy nhiều như vậy tinh anh player, chúng ta sẽ chịu đựng từng cơn sóng liên tiếp công kích cùng ám hại, từ khi hướng đi kiêu căng, muốn vắng lặng yên lặng triển liền đã trở thành vọng tưởng."
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ thở dài một tiếng, trong mắt loé ra vẻ cô đơn, thản nhiên nói: "Có thai công hội, có mấy người đê tiện không phải người bình thường có thể tưởng tượng, vì đạt đến mục đích dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, trong game công kích trái lại là dễ dàng nhất ứng phó."
  
  	Mọi người trầm mặc, mọi người đều biết Tuyệt Thế Yêu Cơ thân phận, cũng biết, nàng công hội cùng câu lạc bộ giải tán không chỉ là bởi vì một người đàn ông đơn giản như vậy, chỉ có điều chuyện như vậy, liền không có cần thiết hỏi rõ ràng.
  
  	Lý Diệu kiên định nói rằng: "Chỉ cần chúng ta những nguyên lão này không xảy ra vấn đề, Tinh Hỏa liền vĩnh viễn sẽ không ngã xuống, bị căm thù cùng công kích, thậm chí là tính toán ám hại, đây là tất nhiên, có thể một ngày nào đó, chúng ta Tinh Hỏa thất bại, nhưng ít ra chúng ta đã từng nỗ lực quá, còn có rất nhiều anh chị em đồng thời tùy ý quá hãn ai cùng tâm huyết. Huy Hoàng quá cũng đã đầy đủ, thế giới này không có vĩnh hằng bất diệt vương triều."
  
  	"Đã như vậy, vậy ngươi liền ra lệnh đi." Tuyệt Thế Yêu Cơ ánh mắt cũng biến thành kiên định lên.
  
  	Lý Diệu gật gù, trực tiếp ở công hội trong kênh nói rằng: "Hết thảy hội viên xin chú ý, game thời gian ngày mai buổi sáng, hết thảy hội viên cùng ta đồng thời lái về Sa Châu, là thời điểm khai thác chúng ta công hội chính mình trụ sở . Còn khai hoang, buổi tối tiến hành, đến thời điểm ta sẽ đích thân vì là đại gia giảng giải làm sao qua cửa mỗi cái BoSs."
  
  	Tinh Hỏa bởi vì mới tới người vốn là náo nhiệt cực kỳ, hiện ở chiếm được tin tức này nhất thời biến cực kỳ phấn chấn.
  
  	"Lý tỷ, phiền phức các ngươi trưng cầu các đoàn viên ý kiến, trước ngày mai tranh thủ phân phối xong đoàn đội, mấy ngày sắp tới, thậm chí mười mấy ngày, chúng ta đều muốn ở Sa Châu vượt qua, như vậy vừa có thể tôi luyện đoàn đội ý thức, cũng có thể vì là công hội đặt xuống cơ sở." Lý Diệu nói thật.
  
  	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Này vốn là việc nằm trong phận sự của ta, vậy thì quyết định, ngày mai hướng về Sa Châu tiến vào." ...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: