Chương 684: Cạm bẫy
 
 	đạo lý hết sức rõ ràng,  nếu là  thành công tiền lời không thể nghi ngờ  vô cùng lớn lao.
 
 	 càng quan trọng  chính là, Coi như mình  không chiếm được, cũng tận lực không nên để cho những kia vốn là  xếp hạng cao công phải nhận được.
 
 	lần tranh tài này quân công  xếp hạng, Đừng nói là thi đấu   tuyển thủ môn, tựu là khán giả cùng  chính thức cũng không biết.
 
 	 các người chơi  chỉ có thể  căn cứ Sức chiến đấu Đến Suy đoán,  Lý Diệu  bọn họ cũng là như thế.
 
 	tuy rằng bọn họ thu được  Quân công không thiếu,  nhưng  ai biết  có hay không  càng may mắn , ai biết có hay không am hiểu hành quân đánh trận biến thái.
 
 	 gia nhập trò chơi này quân đội cũng không ít, dù cho game loại am hiểu chỉ huy không ít, nhưng này là chỉ huy game chỉ huy đánh BoSs.
 
 	Đối mặt người như thế, Lý Diệu cũng không có chút tự tin nào tất thắng.
 
 	Lý Diệu một đời trước, cái này sân thí luyện mở ra là ở sáu mươi cấp thời điểm, khi đó ra biên đội ngũ cùng xếp hạng đối hiện tại tới nói một điểm tham khảo tính đều không có.
 
 	Mà Lý Diệu duy nhất ưu thế tựu là biết rất trọng yếu bao nhiêu cứ điểm địa điểm, lại có thêm tựu là công trình học, nhưng công trình học cũng không phải vạn năng, vì lẽ đó hắn chỉ có thể lợi dụng am hiểu công trình học, chiếm lĩnh cùng công trình học tương quan cứ điểm.
 
 	Ngoài ra, hắn và những người khác gần như.
 
 	Nhưng loại ưu thế này cũng không phải tính quyết định, dù sao nếu là so với sức chiến đấu, Lý Diệu không có chút nào sợ. Nhưng sân thí luyện kéo dài đâu chỉ vạn dặm, tiến vào tiểu đoàn đội gần nghìn vạn, biến số lớn biết bao.
 
 	Tùy ý có cơ hội, Lý Diệu tài tẫn lượng tranh thủ.
 
 	Đương nhiên, Lý tỷ bọn họ cân nhắc cũng không kém, mục đích của bọn họ rất đơn giản, tựu là nếu như mình không chiếm được cái này cứ điểm, cũng không thể để cho có uy hiếp đội ngũ được.
 
 	Vừa nhưng đã quyết định, Lý Diệu cũng là thả xuống kiêng kỵ.
 
 	Bọn họ tìm kiếm một bỏ đi che lấp sơn động, đem Tank cái gì đều đặt đi vào, còn lại thả không đi vào cũng dùng đồ vật che lấp một hồi.
 
 	Trọng yếu chính là, Lý Diệu còn đem động cơ cùng vũ khí phóng ra hệ thống trọng yếu linh kiện dỡ bỏ bỏ vào ba lô, không có hai thứ đồ này, Tank không thể phát động cũng không thể phóng ra  vũ khí.
 
 	vì  để ngừa Vạn nhất, Lý Diệu càng là lưu lại hai mươi cốt hài, lúc này mới mang theo đội ngũ hướng về xa xa quáng động  xuất phát.
 
 	Hiển nhiên, mấy người  liên hợp lại tiến công trung cấp cứ điểm tin tức  đã Ở khu vực này truyền ra, dọc theo đường đi đụng tới không ít đội ngũ,  nhưng đều cẩn thận  Tách ra, hiện tại còn không phải liều mạng thời điểm,  mặc dù là Kẻ thù Cũng rất ít xảy ra chiến đấu.
 
 	hơn nữa  quáng động ngoại vi ác ma cũng cơ bản bị  thanh lý, dọc theo đường đi ngã  là phi thường thuận lợi.
 
 	Cùng Tinh Hỏa đội ngũ đồng thời tiến vào quáng động  cũng không có thiếu   đội ngũ, trong đó có liên hợp lại cùng nhau không thấp hơn trăm người đoàn đội.
 
 	Nhưng mọi người tiến vào quáng động sau đột nhiên phát hiện, ngoại trừ trong đội ngũ người, những người khác đều không gặp.
 
 	"Chuyện gì thế này" Ngốc Manh Đồng Đồng nghi hoặc nhìn bốn phía, liền ngay cả mới vừa tiến vào quáng động nhập khẩu cũng không thấy.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Nếu là ta không đoán sai, đây là ác ma hỗn loạn truyền tống."
 
 	"hỗn loạn truyền tống, vậy chúng ta hiện tại  còn ở  quáng động sao"  Thủ Hộ Thiên Sứ nghi hoặc  nhìn Bốn phía, nơi này  giống như một To lớn  sơn động, nhưng nếu  là quáng động, không khỏi  quá  cự lớn.
 
 	Đương nhiên, có thể  chứa đựng mấy chục người to lớn quáng xe cùng cực kỳ may mắn tốt ray chứng minh bọn họ vẫn còn đang trong hầm mỏ.
 
 	"Nơi này là quáng động, nhưng cũng không phải quáng động. Ác ma có một loại ác ma phi thường am hiểu cải tạo cục bộ không gian." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Loại này ác ma tựu là trầm luân ma biến chủng truyền tống ma."
 
 	Mọi người sắc mặt rốt cục thay đổi, mặc dù là truyền tống ma cải tạo không gian cũng không dễ dàng, nếu cải tạo như vậy. . .
 
 	"Hoặc là chúng ta bước vào ác ma bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, hoặc là liền phi thường địa phương trọng yếu. Nhưng bất kể là một loại nào, chúng ta phiền phức lớn rồi." Lý tỷ cau mày.
 
 	Lý Diệu cũng nói: "Càng mấu chốt chính là, chúng ta chết rồi cũng lại ở chỗ này phục sinh. nói cách khác, Hoặc là Chiếm lĩnh Nơi này, hoặc là bị đào thải."
 
 	 bị đào thải, liền mang ý nghĩa tử vong  vượt quá mười lần.
 
 	Mọi người  hai mặt nhìn nhau,  vốn cho là  là một hồi  long tranh hổ đấu tranh cướp quáng động trò hay, kết quả bọn họ có điều là con mồi, đám ác ma mới thật sự là liệp thủ.
 
 	Vù, vù, vù. . .
 
 	" thanh âm gì."  Ngốc Manh Đồng Đồng  còn chưa nói hết liền nhìn thấy  vô số dường như  tiểu hài tử  to nhỏ to lớn Ma Phong, ở Ma Phong trung còn có  năm cái đồng  thể hiện ra ánh sáng màu lam Ma Phong thủ lĩnh.
 
 	Nhưng mà, này còn  không phải Kết thúc, Ở tại bọn hắn  tầm nhìn bên trong,  vô số  trầm luân  ma từ đường nối  hai đầu trong bóng tối  tiến vào  tầm mắt của bọn họ.
 
 	Càng đau "bi"  chính là, chung quanh bọn họ có không ít đen nhánh hang động, trong hang động, không ngừng có tiểu ác ma bò ra ngoài.
 
 	Lý Diệu có thể nhìn thấy không ít BoSs cấp tồn tại.
 
 	 "Tất cả mọi người lùi về sau, bối dựa vào chúng ta thời điểm  vách đá. "
 
 	 theo Lý Diệu mệnh lệnh,  mọi người tựa ở  trên vách đá.  Lý Diệu  lần này  cho gọi ra  ba cái sủng vật Phân biệt là con nhện  Tank, nhiều  đầu  xà cùng Tử Thần 4000.
 
 	"hết thảy  cận chiến  chú ý,  các ngươi  toàn diện phòng ngự,  không nên để cho  Ma Phong  tập kích đến giòn bì, Không phải vậy  trúng rồi  ma độc, So với Suy yếu  còn còn đáng sợ hơn." Lý Diệu nói tiếp: " hết thảy viễn trình không cần lo cái khác ác ma, trước tiên  toàn lực đem Ma Phong giết chết."
 
 	nhìn thấy Lý Diệu  cùng chung  Ma Phong  tư liệu, tất cả mọi người  sắc mặt Đều Phi thường Khó coi.
 
 	Ma Phong sức phòng ngự  yếu đuối, nhưng  công kích  phi thường sắc bén,  Ma Thú loại còn có thể thu được một loại nào đó  ma miễn  cùng  một loại nào đó phép thuật năng lực, càng quan trọng chính là, Ma Phong vĩ châm phi thường độc.
 
 	Nếu là không có tấm chắn bị đâm trung không chỉ biết đi huyết, thân thể còn có thể tiến vào già yếu trạng thái. Nếu là  không thể  giải độc, Coi như không bị độc chết, sức chiến đấu cũng không đủ bình thường  ba phần mười.
 
 	mọi người  triệu hoán vật  đã đem Mọi người Xúm lại ở tận cùng bên trong, ra  ba cái  Tank ở ngoài.
 
 	"Xem ta. "
 
 	Tần Phượng Nghi  trực tiếp  lấy ra  một cái màu đen bột phấn,  trong miệng  vang lên   quỷ dị Thần chú Âm thanh.
 
 	theo Tần Phượng Nghi thần chú,  màu đen bột phấn đã biến thành  một đoàn khói đen.
 
 	nhưng  khói đen  nhanh chóng Cực kỳ, giống như hắc vân bình thường  đem  Ma Phong quần bao trùm.
 
 	"thông qua  môi giới Phóng thích  cấp ba  suy nhược nguyền rủa,  cơ hội tốt,  hết thảy viễn trình, quyền lợi  tiêu diệt Những này Ma Phong." Lý Diệu nói chính mình bắt đầu trước công kích, hắn   súng ngắm tầm bắn xa nhất.
 
 	 dưới tình huống này, hắn mở ra  cấp tốc xạ kích, bắt đầu phóng thích  Tán Xạ.
 
 	từng mảng từng mảng   viên đạn Màn đạn Xung kích ở Ma Phong quần  trung, bị khói đen bao phủ Ma Phong cả người nhiễm phải   hắc khí, hắc khí chui vào  Ma Phong da dẻ sẽ bốc lên ngọn lửa màu đen.
 
 	những này Ma Phong  lượng máu  không chỉ  chậm rãi  giảm thiểu,  nguyên bản mau lẹ  thân hình  cũng  chầm chậm Lên, hơn nữa theo hắc khí xâm lấn,  bọn họ vốn là yếu đuối phòng ngự, càng thêm  yếu đuối.
 
 	theo  viên đạn màn đạn bao trùm, từng mảng từng mảng   Ma Phong Rơi  rơi xuống mặt đất.
 
 	phần lớn tinh anh  Ngân  anh cấp Ma Phong  bị trực tiếp  giết chết,  thực lực càng mạnh hơn nhưng là rơi rơi xuống mặt đất.
 
 	mà  vào lúc này, trầm luân  ma, tiểu ác ma môn bắt đầu không ngừng xung kích mọi người trận tuyến.
 
 	Nhiều đầu xà hưng phấn gào thét, tuyết bay thêm vào độc vật hình thành độc tuyết không chỉ có thể hạn chế ác ma tốc độ, càng là có thể làm cho làn da của bọn họ từng tầng từng tầng  bóc ra, tiến vào tuyết bay phạm vi ác ma  nhất thời  chịu đựng Bị lột da  thống khổ.
 
 	căn bản cũng không có  ác ma có thể đến gần nhiều  đầu xà,  trái lại là nhiều  đầu Xà Hung  tính quá độ không ngừng cắn xé nuốt chửng ác ma, Lý Diệu không cho hắn ăn thịt người, nhưng ác ma nhưng là không nằm trong số này.
 
 	Con nhện Tank nhưng là cực kỳ cuồng bạo, hai cái gọng kìm lớn quét qua tựu là một mảnh, hơn nữa nó ma nhãn bắn phá từng cái từng cái ác ma bị cáo chế Xoay người  công kích chu vi đồng bạn. . .