Chương 385: Luân Hồi tỏa
 
 	Lý Diệu xoay người, thản nhiên nói: "Làm sao, lúc trước ước định cẩn thận, ta ra tay giết cái kia thuật sĩ, cái cửa này liền do ta trước tiên mở nửa giờ, làm sao, các ngươi đổi ý?"
 
 	Hai cái Chu Nho đại sư trầm mặc không nói, tuy rằng không lên tiếng, nhưng bọn họ cũng không tình nguyện để Lý Diệu trước tiên mở cái cửa này, mở cửa tin tức mê hoặc thực sự là quá to lớn, cơ hội như thế là thực sự là quá hiếm thấy, đừng nói là cùng tộc chính là anh em ruột cũng phải giành giật một hồi.
 
 	Mặt khác hai cái Địa Tinh liền càng không cần phải nói, cái gì vừa nãy Lý Diệu cứu bọn họ, dưới cái nhìn của bọn họ Lý Diệu có điều là chính mình không chắc chắn đối phó cái kia thuật sĩ mới cùng bọn họ liên hợp.
 
 	Không phải vậy làm gì đem thuật sĩ đạp hạ xuống để bọn họ suýt chút nữa mất mạng, chính mình giết không phải, huống chi Lý Diệu còn khoanh tay đứng nhìn, bọn họ quyết đấu sinh tử suýt chút nữa dập máy, hơn nữa còn dùng ra thủ đoạn bảo mệnh, thực sự là để bọn họ phi thường phi thường khó chịu.
 
 	Lợi ích trước mặt để bọn họ quên nếu không phải là bởi vì Lý Diệu, bọn họ trực tiếp liền bị mê hoặc phép thuật bẫy chết, coi như là hai cái Chu Nho, giờ khắc này tuy rằng cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng không muốn để cho Lý Diệu cái thứ nhất mở.
 
 	Một chính đang chữa trị Khôi Lỗi Địa Tinh đại sư nói rằng: "Huynh đệ, ý của chúng ta là là, ngươi giết chết cái kia thuật sĩ chúng ta liền để ngươi trước tiên thử nghiệm mở cửa, nhưng hiện tại ngươi cũng không có giết chết cái kia thuật sĩ, chúng ta tự nhiên cũng không thể nói là cái gì không tuân thủ hứa hẹn đi."
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Đã sớm biết các ngươi sẽ nói như vậy."
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Tử Thần 4000 từ trong đường nối đi ra, sau đó đem Địa Tinh thuật sĩ thi thể ném tới trước mặt chúng nhân.
 
 	"Hiện tại các ngươi còn có lời gì nói, đại sư tự mình ra tay còn có không bắt được đạo lý?" Chiến Thiên Nhai lớn tiếng nói.
 
 	"Nơi này luân không tới phiên ngươi nói chuyện." Mấy người nhìn thấy chết phi thường thê thảm Địa Tinh thuật sĩ, đều không kìm lòng được run rẩy một hồi, nhưng nói chuyện lúc trước Địa Tinh vẫn là nói rằng: "Ai biết ngươi có hay không tùy ý tìm một địa tinh đều ứng trả cho chúng ta."
 
 	"Xem ra các ngươi thành tâm không muốn thừa nhận, vậy thì đánh đi." Lý Diệu điều khiển Khôi Lỗi bỗng nhiên nắm lấy còn ở sửa chữa trung Khôi Lỗi, bỗng nhiên ném ra.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	To lớn Khôi Lỗi mạnh mẽ va chạm ở một cái khác Địa Tinh chính đang sửa chữa Khôi Lỗi bên trên, hai cái Khôi Lỗi nhất thời phát sinh kịch liệt tiếng va chạm âm, ầm ầm ầm ngã trên mặt đất.
 
 	"Ngươi. . ." Địa Tinh giận dữ, chính muốn nói gì cũng cảm giác được thân thể bị tóm lấy.
 
 	Lý Diệu điều khiển Khôi Lỗi nắm lấy Địa Tinh, nhắc tới : nhấc lên chậm rãi nói rằng: "Nếu không muốn giảng đạo lý vậy chúng ta chỉ bằng thực lực nói chuyện, ta có thể sát thuật sĩ, giết các ngươi cũng là dễ như trở bàn tay."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời đem Địa Tinh vứt lên, một cái khác người máy cánh tay đại kiếm mạnh mẽ chém Địa Tinh trên người.
 
 	Địa Tinh đại sư bản thân cũng là một level 17 sơ cấp thủ lĩnh, có điều thực lực của hắn chủ yếu ở Khôi Lỗi bên trên, không còn Khôi Lỗi hắn có điều là HP nhiều một đống cát mà thôi.
 
 	Không kỹ năng hữu dụng, vẻn vẹn là một chiêu kiếm, Địa Tinh thủ lĩnh lượng máu giảm mạnh một phần ba.
 
 	Địa Tinh thân thể xuất hiện một lỗ to lớn, còn đang không ngừng chảy máu, hắn thân thể gầy nhỏ lăn lộn, mạnh mẽ nện ở chính đang dành thời gian cho quái thú trị liệu Địa Tinh trên người.
 
 	Phụ trách bảo vệ cái kia bị thương Địa Tinh các người chơi tức giận, cận chiến nhằm phía Lý Diệu, bọn họ không thể không nộ, nếu là bảo vệ đối tượng chết rồi, bọn họ trừng phạt liền nghiêm trọng hơn.
 
 	"Không nên động thủ." Địa Tinh sắc bén âm thanh kích thích màng nhĩ của mọi người, hắn quát bảo ngưng lại chủ player, không lo được chính đang chảy máu, miễn cưỡng nở nụ cười, quay về chính nhấc theo chảy máu đại kiếm đi tới Lý Diệu nói rằng: "Huynh đệ, hiểu lầm, vừa nãy chỉ là một trò đùa mà thôi. Các ngươi nói đúng hay không?"
 
 	"Vâng, là, chuyện cười, chuyện cười mà thôi." Cái kia bị đập phá Khôi Lỗi Địa Tinh cũng miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười.
 
 	Bọn họ là thật sự sợ, đồng thời bọn họ cũng biết, Lý Diệu sử dụng Khôi Lỗi cao hơn hai người bọn họ đẳng cấp, kim sắc Khôi Lỗi là khái niệm gì, có thể sử dụng kim sắc Khôi Lỗi sẽ là người hiền lành sao, bọn họ nhất thời liền túng.
 
 	Chính là bọn họ thời điểm toàn thịnh muốn tiêu diệt một kim sắc Khôi Lỗi đều khó như lên trời, huống chi hiện ở tại bọn hắn quái thú cùng Khôi Lỗi đã là giống như tàn phế trạng thái, vừa không có chung cực hỏa lực.
 
 	Đến thời khắc này bọn họ mới biết được, Lý Diệu quả nhiên là một nhân vật hung ác, vừa nãy cứu bọn họ cũng không có hảo tâm như vậy.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy ba cái Địa Tinh đều sẽ bàn tay đến trong túi đeo lưng, trái lại thu hồi vũ khí, nói rằng: "Ta vừa nãy cũng là chuyện cười, chính là nhìn Địa Tinh Khôi Lỗi có kết hay không thực, hiện tại vừa nhìn, quả nhiên danh bất hư truyền, còn có vị bằng hữu này, ra tay với ngươi là nhất thời mơ hồ, còn hi vọng ngươi không muốn tính toán."
 
 	Ba cái Địa Tinh rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, đem đưa vào ba lô tay cũng lấy ra, cũng cười nói: "Nơi nào, nơi nào, nếu là chuyện cười, liền để hắn tới đi."
 
 	"Nói được lắm." Lý Diệu chỉ vào cửa lớn nói rằng: "Cái kia cái cửa này."
 
 	"Chúng ta Địa Tinh từ trước đến giờ đều là có nói là làm, nếu đáp ứng rồi đương nhiên sẽ không đổi ý, ngươi có thể trước tiên mở khóa nửa giờ."
 
 	Lý Diệu gật gù nhìn về phía hai vị Chu Nho.
 
 	Hai cái Chu Nho cũng không quen biết Lý Diệu, nhưng cũng nhận ra kim sắc Khôi Lỗi, tuy rằng vẫn như cũ không tình nguyện, nhưng dù sao cũng là thủ lĩnh coi trọng người, hơn nữa đều là cùng tộc, so với (tỷ đấu) Địa Tinh bắt đầu trước cường hơn nhiều, vì lẽ đó cũng đều gật đầu ngầm thừa nhận.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí, " Lý Diệu nói đi tới ánh sao trước đại môn đưa tay ra, theo Lý Diệu, một đài điều khiển xuất hiện ở Lý Diệu trước mắt.
 
 	Năm người không cam lòng liếc mắt nhìn, đều thở dài, chỉ có thể nhận kết quả này.
 
 	Trên thực tế bọn họ cũng không cho là ai có thể trong vòng nửa canh giờ liền có thể mở ra cánh cửa lớn này mê tỏa, chỉ bất quá bọn hắn là thay phiên giải tỏa, đệ vừa mới bắt đầu, tự nhiên sẽ đệ vừa mới bắt đầu vòng thứ hai, lời nói như vậy nắm giữ rất lớn ưu thế.
 
 	Đương nhiên, giải tỏa vẫn là cần thực lực tổng hợp, bọn họ cũng không có mất đi tự tin, làm tốt trì cửu chiến chuẩn bị, mê tỏa loại hình là nhiều kiểu nhiều loại, nói không chừng thử thách cái gì, nói không chắc vận may ở tại bọn hắn bên này. Vì lẽ đó bọn họ chỉ là khí có điều.
 
 	Nhưng mà, bọn họ không nhìn thấy Lý Diệu giải tỏa tiến độ, không phải vậy bọn họ tuyệt đối sẽ hối hận.
 
 	Cái này tỏa đồng dạng là đem sáu cái tiết điểm liên tiếp lên, năm cái cửa ải, trong đó bốn cái đều là thử thách một ít Thái Thản tối nghĩa tri thức, thứ năm là một ý chí chiến đấu thử thách, Thái Thản mô phỏng ra một cái khác Lý Diệu, để Lý Diệu ở trong vòng năm phút giết chết đối phương.
 
 	Nếu là thất bại cần một lần nữa khiêu chiến, có điều chỉ có bốn phút, nói cách khác cái cuối cùng tiết điểm chỉ có năm lần cơ hội, hơn nữa cơ hội lần thứ năm chỉ có một phút.
 
 	Nếu là không thể giết chết đối phương, như vậy giải tỏa đồng dạng thất bại, cái khác mấy cái tiết điểm liên tiếp cũng sẽ một lần nữa sắp xếp, sau đó mê tỏa gây dựng lại, sẽ có tân câu đố hoặc là khiêu chiến, lại bắt đầu lại từ đầu giải tỏa.
 
 	Loại này tỏa được gọi là Luân Hồi tỏa, cũng là phi thường khó chơi một loại mê tỏa. Lý Diệu nhìn thấy cuối cùng khiêu chiến liền biết, cái gì đại sư muốn phải mở ra cái cửa này cần lấy năm qua tính toán thời gian, bọn họ ý chí chiến đấu quá chênh lệch, cái cửa này đối với bọn họ tới nói chính là tuyệt vọng cánh cửa. . .
 
 	ps: Chương 1: Đưa lên, cầu vé tháng trợ giúp