Chương 1695: Đăng tràng 

	Cái kia hư không vòng xoáy thật là đáng sợ, trực tiếp đem Địa Ngục hỏa nửa người cho xoắn nát.

	Đã mất đi nửa người, Địa Ngục hỏa đã không lớn bằng lúc trước.

	Lúc đầu dựa theo hai người phòng ngự cùng công kích, hai người trực tiếp đối oanh ba ngày ba đêm cơ bản cũng sẽ không đánh chết đối phương.

	Kết quả hư không vương tử chưởng khống hư không pháp tắc, kỳ thật rất dễ lý giải, một phương diện hắn là hư không hành giả bên trong vương, sinh ra liền mang theo pháp tắc xuất sinh, về sau càng là trưởng thành là cấp Thế Giới thủ lĩnh.

	Mặc dù cảnh giới rớt xuống, nhưng nắm giữ pháp tắc sẽ không biến mất.

	Đây mới là hắn kinh khủng nhất chiêu số, chưởng khống hư không, cũng là vì cái gì hư không hành giả cái chủng tộc này có thể tại trong vũ trụ mịt mờ đặt chân không hề đứt đoạn lớn mạnh căn bản.

	"Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi bản nguyên quá yếu, chúng ta nguyên tố sinh mệnh, bản nguyên cường độ cũng không phải là lấy phẩm cấp có thể bù đắp."

	Hư không vương tử lần nữa đem Địa Ngục hỏa đập xuống đất, sau đó giơ lên, trực tiếp ném đi.

	Ầm ầm...

	Nửa người Địa Ngục hỏa cũng là phi thường to lớn nặng nề, đồng dạng, lấy hư không vương tử công kích đánh nửa ngày vẫn là không chết, trực tiếp liền đập vào năm cái liệt diễm tiểu quỷ trên thân.

	Tham gia chiến đấu Nhân loại thuật sĩ đã tuyệt vọng, hắn nhìn thoáng qua tường thành, làm lãnh đạo tối cao nhất người thú nhân thuật sĩ cũng không có nhận thua ý tứ.

	Bọn hắn loại tà ác này tổ chức chính là như thế hiện thực cùng tàn khốc, sẽ không cần một cái kẻ thất bại.

	"Các ngươi bất nhân, cũng đừng trách sự bội tín của ta nghĩa khí."

	Nhân loại thuật sĩ lần nữa phát động truyền tống môn, thân thể thông qua truyền tống môn biến mất, hóa thành một đạo quả cầu ánh sáng màu xanh lục, xông về tại chỗ rất xa truyền tống môn.

	"Ta tức là hư không, ngươi hiển nhiên đã quên đi, cho dù là ở chỗ này ta cũng có thể phát huy ra hư không hành giả bản năng."

	Hư không vương tử thân thể hóa thành một đạo nhàn nhạt màu lam cái bóng, như thiểm điện chặn đường ra bị truyền tống quang mang bao khỏa Nhân loại thuật sĩ.

	Ba...

	Truyền tống quang mang biến mất, Nhân loại thuật sĩ từ giữa không trung rơi xuống.

	Nhưng hắn chuẩn bị sung túc, phát động định hướng truyền tống, cự ly ngắn chuyển vị.

	"Ta nói, tại chưởng khống hư không trong mắt cường giả, ngươi chính là một cái dê đợi làm thịt."

	Hư không vương tử tử sắc sương mù đem Nhân loại thuật sĩ bao khỏa, Nhân loại thuật sĩ kinh ngạc phát hiện, da của mình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, rất nhanh liền biến thành da bọc xương.

	"Đây là cái gì, ta không cam tâm a."

	Nhân loại thuật sĩ ngã trên mặt đất, hắn chưa từng có nghĩ tới mình là thê thảm như thế kiểu chết.

	Thuật sĩ, chưởng khống tà năng cùng ác ma lực lượng, nhìn như rất mạnh, nhưng tương tự tồn tại nguy hiểm to lớn.

	"Chủ nhân vĩ đại, đây là ngài chiến lợi phẩm."

	Hư không vương tử lần nữa khôi phục hình thể, trực tiếp dâng lên Nhân loại thuật sĩ rơi xuống đồ vật.

	Lý Diệu thu lại, gật gật đầu: "Không tệ, rất kháng đánh."

	"Đa tạ chủ nhân khích lệ, về sau ta ổn thỏa trở thành chủ nhân kiên cố nhất hàng rào." Hư không vương tử nói.

	Lý Diệu đem hư không vương tử phân phát, sau đó nhìn về phía tường thành: "Trận thứ ba, ta đồng dạng dùng một ác ma xuất chiến, các ngươi đâu."

	Theo một tiếng huýt sáo, một cái hư không truyền tống lần nữa hình thành.

	"Không nên đắc ý, thật sự cho rằng chúng ta hàng rào không người sao, sa đọa Kiếm Thánh Darth, ngươi đi lên, cho bọn hắn một điểm lợi hại nhìn một cái." Thú nhân thuật sĩ lạnh giọng nói.

	"Kiếm tức là ta, ta tức là kiếm."

	Một cái toàn thân màu đỏ sậm giống như Thiết Tháp, tay cầm hai thanh thiêu đốt lên hỏa diễm song kiếm, vác trên lưng lấy chiến kỳ thú nhân trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống, sau đó từng bước một, giống như có một loại nào đó vận luật đi lên sân bãi.

	Mà hư không trong truyền tống trận, theo tạch tạch tạch cao gót thanh âm, một người xinh đẹp tới cực điểm thân ảnh cũng xuất hiện.

	"Gặp qua anh tuấn nhất chủ nhân vĩ đại." Mị ma nữ vương nhìn thấy Lý Diệu, mình quỳ một chân trên đất, cúi đầu biểu thị mình thuần phục.

	Oa...

	Một nháy mắt, vô luận là các loại NPC vẫn là thông qua trực tiếp quan sát các người chơi trợn cả mắt lên, nhất là các nam nhân, phảng phất có thể cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt từ trong thân thể bốc lên.

	Nếu nói xinh đẹp, mị ma nữ vương so long hậu bọn hắn vẫn là hơi kém một chút, nhưng nàng vô luận là thân hình vẫn là khuếch tán khí chất, từ trong tới ngoài đều trêu đùa hormone.

	Chỉ cần liếc nhìn nàng một cái liền sẽ gây nên nội tâm nguyên thủy nhất nảy mầm, trong lúc nhất thời, vô số nam nhân con mắt đều muốn bốc lửa.

	Đây chính là Cổ Thần, theo càng ngày càng chân thực cùng ma huyễn, trong đó khí chất khí tràng cũng đồng dạng vô cùng chân thật, thậm chí có thể ảnh hưởng quan sát trực tiếp khán giả.

	Rất nhiều nữ nhân cũng con mắt tỏa ánh sáng, mà một chút có bạn trai hoặc là lão công, còn tại bên người cùng nhau lập tức thầm mắng một tiếng hồ ly lẳng lơ, tiếp lấy vô số gia đình đồng thời xuất hiện bạo lực gia đình hiện tượng.

	"Mẹ nó, Liệp Vương có thể hay không cho người khác một đầu sinh lộ, sủng vật nhiều còn chưa tính, còn mỗi cái đều là loại cấp bậc này vưu vật, ta đáng xấu hổ X."

	"Trời ạ, Liệp Vương chuyển chức thuật sĩ sao, cái này mị ma tốt mê người a, nếu là có dạng này sủng vật, ta mẹ nó còn đánh cái gì quái, mỗi ngày đối mị ma du sơn ngoạn thủy liền tốt nha."

	"Đồng dạng đều là mị ma, vì cái gì cảm thấy so với ta mị ma cao cấp không phải một điểm nửa điểm." Nào đó thuật sĩ nghi hoặc.

	"Không cần vì cái gì, cái này mị ma chính là so với chúng ta triệu hoán mị ma tốt không phải một điểm nửa điểm, nhìn xem trang phục, khí chất này, vóc người này,  cái này để người ta mê say con mắt, hoàn toàn không cùng đẳng cấp a."

	"Trong nháy mắt cảm thấy mình mị ma tẻ nhạt vô vị."

	"Ta mặc dù không phải thuật sĩ, nhưng cũng có một loại giết chết liệu nguyên xúc động, mẹ nó, ta nước bọt đều chảy ra."

	"Oa, cái này thuần phục hình thái, nghề này lễ mê người đường cong, ta..."

	Người chơi khán giả đã điên rồi, điên cuồng phát tiết tâm tình của mình. Đương nhiên, cùng một thời gian, sẽ tiêu hao rất nhiều khăn tay.

	Mà rất nhiều thực lực không mạnh NPC quân đội rất nhiều mặt người sắc đỏ lên, trực tiếp bưng kín phía dưới, từng cái giống như màu đỏ cánh cung con tôm, đừng đề cập nhiều chật vật.

	Chính là những cường giả kia trong mắt cũng thiêu đốt lên cực nóng hỏa diễm, tham lam nhìn xem mị ma nữ vương.

	Mị ma nữ vương vừa ra trận trong nháy mắt liền mang đến hiệu quả vang dội, tràng diện trong nháy mắt đốt bạo.

	Lý Diệu cười khổ: "Ngươi đứng lên đi, ta nói, ta có thể hay không thu liễm một chút ngươi mị hoặc thiên phú, ngươi xem một chút, cái này thành hình dáng ra sao, từng cái biến sói đói."

	"Đây không phải giống chủ nhân hiện ra năng lực của ta nha." Mị ma nữ vương chậm rãi đứng dậy, trêu chọc chắp tay sau lưng vây quanh Lý Diệu dạo qua một vòng: "Chủ nhân quả nhiên không có gạt ta, tuổi trẻ quá phận a, ta thật sự là rất ưa thích."

	Lam long long hậu thản nhiên nói: "Áo đen, này lại ngươi có đối thủ. So với câu dẫn nam nhân, chỉ sợ ngươi có thể không sánh bằng cái này. Người ta thế nhưng là so ngươi càng vũ mị, càng thêm câu người đâu."

	Hắc long long hậu cười cười: "Muội muội ngươi đây là lo lắng sao, bất quá không quan hệ, bất quá một cái đồ chơi mà thôi, dạng này không càng hữu tình thú sao, hôm nay cái này tao đề tử lần thứ nhất ra sân, cho nàng một bộ mặt, về sau sẽ chậm chậm điều giáo, để nàng biết một chút quy củ."

	Mị ma nữ vương lúc này mới nhìn về phía hai cái long hậu: "Hai vị tỷ tỷ ngược lại là rất ngông cuồng a, ta cũng rất tình nguyện, nhìn xem ai điều giáo ai đây."

	Hai cái long hậu giống như cười mà không phải cười, lập tức hai cỗ ngập trời long uy áp bách hướng về phía mị ma nữ vương...