Chương 1547: Mạnh mẽ

	Đối với Ma soái không có ngay lập tức phát động hết thảy sức mạnh triển khai công kích, nhìn như là bỏ qua một cái trọng thương liên quân cơ hội, trên thực tế là phi thường sáng suốt cử động.

	Mấy cái trận doanh có thể trở thành là Cổ thần thế giới chủ lưu đại biểu sức mạnh, thành vì là thế giới này thực tế khống chế, đây chính là đều có chính mình gốc gác.

	Đặc biệt là ba trận doanh lớn, hình thành hiện tại thế lực tuyệt đối không phải may mắn.

	Ma soái rõ ràng biết được, chỉ dựa vào Uldaman sức mạnh căn bản là không thể chiến thắng mấy cái trận doanh, dù cho có thể đạt được cục bộ thắng lợi, thắng lợi cuối cùng khẳng định là mấy cái trận doanh liên quân.

	Cổ thần dù sao bị phong ấn, sức mạnh có hạn, hiện tại cần cần phải làm là tích trữ sức mạnh, từng bước một thu được tư bản do đó chậm rãi lớn mạnh, đồng thời lợi dụng trận doanh trong lúc đó mâu thuẫn kiếp sau tồn.

	Muốn chết gõ tất nhiên hội bức bách mấy cái trận doanh liên hợp, nàng nhận thức quá rõ ràng.

	Nếu là không có cái gì diệt thế thế lực hoặc là Cổ thần thực lực lộ đầu, chỉ cần hơi hơi bình tĩnh một quãng thời gian trận doanh trong lúc đó sẽ xuất hiện phân tranh.

	Vì lẽ đó lần này Uldaman xuất thế cũng không phải trước kia như thế không tự lượng sức khiêu chiến mấy cái trận doanh liên quân.

	Trước đây không lâu nguyên huyết bộ tộc là cái nào cùng càn rỡ, trong thời gian ngắn quét ngang tốt bản địa đồ, danh tiếng nhất thời có một không hai, nhưng cũng là bởi vì tự đại quá mức, kết quả gặp phải vây công, cuối cùng chủng tộc đều bị diệt.

	Nếu là như vậy cường hãn chủng tộc sáng suốt một ít, ẩn núp phát triển, tương lai không hẳn không có trở thành một thế lực cường đại khả năng.

	Uldaman phát triển mặc dù không tệ, Uldaman mỗi cái quân đoàn tuy rằng mạnh, nhưng so với nguyên huyết vẫn có chênh lệch.

	Phát động cuối cùng phản kích, cũng có điều là cho mấy cái trận doanh một bài học, bày ra một hồi sức mạnh chân chính, tuy rằng không có cần thiết chết gõ, nhưng cũng phải đánh đau mấy cái trận doanh.

	Như đồng nguyên huyết bộ tộc loại kia quá mức hung hăng tự nhiên không được, nhưng biểu hiện quá mức nhỏ yếu càng là không được, như vậy sẽ chỉ làm mấy cái trận doanh càng thêm đuổi đánh tới cùng, chỉ có tú một hồi bắp thịt, mới có thể làm cho mấy cái trận doanh sản sinh kiêng kỵ.

	Mà cuối cùng này chiến đấu chính là then chốt, mà không quân càng là trọng điểm trọng điểm.

	Phát động mấy cái cường lực quân đoàn đột kích, mục đích chính là muốn tìm được mấy cái trận doanh kẽ hở, sau đó tập trung sức mạnh đả kích liên quân bạc nhược địa điểm.

	Vì lẽ đó theo lít nha lít nhít không quân lên không, huyết quân đoàn dơi nhưng là phân tán, bắt đầu tiến công ba trận doanh lớn.

	Mà vượt qua một nửa không quân nhưng là trực tiếp đánh về phía hỗn loạn trận doanh đại quân, dung Phi Long đồng dạng ít ỏi, hơn nữa còn là nắm giữ Long tộc huyết thống bán nguyên tố sinh vật.

	Có người nói là thời kỳ thượng cổ sinh sống ở miệng núi lửa trên thuỷ tổ Long chậm rãi dị hoá diễn biến, loại này Long đều sẽ đem Long đẻ trứng đang sôi trào dung nham bên trong.

	Ở dung nham bên trong không chỉ có thể để Long trứng nhanh chóng hấp thu địa hỏa sức mạnh nhanh chóng ấp, càng là có thể để loại này Long sinh ra liền thu được điều khiển hỏa diễm cùng dung nham năng lực, Phi Long chủng bản thân liền là thế giới này đỉnh sức mạnh.

	Huống chi thêm vào địa hỏa tẩm bổ, để dung Phi Long mặc dù là cùng cự long quân đoàn đều không kém cạnh. Hơn nữa ở vài phương diện khác còn vượt qua cự long cụ thể đây.

	Nếu không là loại này Long đang không có địa hỏa địa phương thực lực hội suy yếu rất nhiều, phỏng chừng đã sớm xưng bá trung lập đại lục. Mặc dù là như vậy, ở trung lập đại lục quái vật ở trong cũng là một bá, dung Phi Long bộ tộc chiếm giữ ở rất nhiều miệng núi lửa.

	Ai cũng không nhìn thấy, làm đại thiên sứ nhìn thấy dung Phi Long quân đoàn nhằm phía hỗn loạn trận doanh thời điểm trong mắt loé ra một tia ung dung, không có người so với hắn càng rõ ràng dung Phi Long quân đoàn cường hãn.

	Dung Phi Long quân đoàn cũng không nhiều, phỏng chừng nhiều lắm mười mấy vạn. Nhưng che ngợp bầu trời khí thế vẫn là làm cho tất cả mọi người khiếp sợ, dung Phi Long quân đoàn ở trên trời đem to lớn thế giới dưới lòng đất chiếu hoàn toàn sáng rực, giống như một phiến hỏa vân.

	Ở dung Phi Long phía sau nhưng là che ngợp bầu trời không biết bao nhiêu số lượng Dực Long.

	Dực Long mặc dù là á Long chủng, không phải chân chính Long tộc, nhưng trên không trung sức chiến đấu còn là vô cùng mạnh mẽ.

	Hỗn loạn trận doanh bản thân đối mặt mặt đất quân đoàn bởi vì điều hành vấn đề cùng phối hợp vấn đề gặp tổn thất không nhỏ, đến hiện tại vẫn không có vững chắc, hiện tại lại đối mặt Uldaman tinh nhuệ nhất quân đoàn xung kích, mỗi cái quân đoàn càng là không biết làm sao.

	Hỗn loạn trận doanh cũng rảnh rỗi quân, nhưng vì đối phó mặt đất quân đoàn đã phát động rồi, phân tán ra bắt đầu đối phó mặt đất Uldaman quân đoàn, bây giờ đối phương không quân đột kích, để phần lớn hỗn loạn trận doanh không quân không biết làm sao.

	Chỉ có một phần tự cho là cao quý u đêm Thiên Quỷ quân đoàn khí thế hùng hổ đón nhận Ma soái Alice không quân chủ lực.

	U đêm Thiên Quỷ Hấp Huyết quỷ một cái chi nhánh, bọn họ không thừa nhận chính mình là Huyết tộc, mà là cho là mình so với Huyết tộc huyết thống cao quý nắm giữ vực sâu bá chủ Thiên Ma quỷ huyết thống siêu cấp bộ tộc.

	Bọn họ cũng là hỗn loạn trận doanh một thành viên, bọn họ hầu như nắm giữ Huyết tộc hết thảy đặc tính, chỉ bất quá bọn hắn cùng Huyết tộc không giống.

	Bọn họ đúng là Huyết tộc cùng ma quỷ hỗn huyết, khuôn mặt dữ tợn, mọc ra khát máu giống như quái vật răng nanh, trên người mọc ra dữ tợn Cốt Thứ, bắp thịt bện kết, mặc dù là hình người, nhưng hai chân cùng hai chân đều là quái vật móng vuốt, hơn nữa rất dài, cánh không phải dơi cánh, trái lại như là mọc đầy quái mao quái dực.

	Then chốt bọn họ không thể biến hình, không có Huyết tộc tao nhã mỹ lệ.

	Hống. . .

	Hết thảy u đêm Thiên Quỷ dương trời gào thét, mắt trần có thể thấy mạnh mẽ sóng âm giống như sóng thần như thế xung kích hướng về phía Uldaman không quân.

	"Trò mèo."

	Lần này liền ngay cả Ma soái Alice cũng tự mình lên sàn, nàng thân hình biến cực kỳ to lớn, bị khủng bố sương mù màu đen bao phủ, tọa hạ là một đầu khủng bố đến cực điểm, giống như núi lửa như thế to lớn dung Phi Long, hiển nhiên là một đầu long vương.

	Dung Phi Long quân đoàn căn bản cũng không có lưu ý sóng âm, đúng là vô số Dực Long phát sinh sắc bén âm thanh.

	Từng tầng từng tầng sóng âm khuếch tán, hai loại sóng âm rung động đụng vào nhau.

	Giao chiến tất cả mọi người đều cảm giác đầu khó chịu, thủ lĩnh cấp trở xuống người toàn bộ cảm giác được đau đầu sắp nứt, buồn nôn phi thường.

	Thậm chí xuất hiện lỗ tai xuất huyết tình huống, phảng phất thế giới dưới lòng đất đều muốn sụp đổ như thế, cấp cao hơn đỉnh không ngừng rơi xuống đá vụn.

	"Vô tận dung nham!"

	"Tử vong hồng hấp!"

	Alice xông lên trước, cùng phía trước nhất u đêm Thiên Quỷ tiếp cận trong nháy mắt, cầm đầu dung Phi Long long vương thân thể ở bành trướng, cả người dung nham phun ra, phảng phất hắn chính là một toà phun trào núi lửa.

	Lượng lớn u đêm Thiên Quỷ bị dung nham thiêu đốt cả người thiêu đốt lửa hình thành từng bộ từng bộ thiêu đốt hỏa cầu rơi rụng.

	Dung Phi Long long vương trực tiếp giết vào u đêm Thiên Quỷ trong trận hình, mà Alice chu vi vô số hiện ra u ám huyết sắc xúc tu giống như một cái to lớn con nhím như thế, vô số xúc tu giống như từng đạo từng đạo kim thép đem chu vi hơn một nghìn mã phạm vi bao trùm.

	Vô số u đêm Thiên Quỷ bị xúc tu xuyên qua, không có bất kỳ kêu thảm thiết, những ngày qua quỷ bản thân liền là Hấp Huyết quỷ, nhưng giờ khắc này thân thể của bọn họ cấp tốc đã biến thành từng bộ từng bộ phảng phất bị phơi khô vô số năm phong hoá thây khô, trong nháy mắt héo rút, hơn nữa thi thể vẫn không có rơi rơi xuống mặt đất liền đổ nát thành vô số bụi.

	Một chiêu bên dưới, mấy ngàn cường hãn u đêm Thiên Quỷ chết, trong nháy mắt để vô số người kinh sợ. . .