Chương 1481: Làm mất mặt 

	Hai cái Druid tự nhiên biết Lý Diệu lực công kích, vì lẽ đó vừa bắt đầu liền lựa chọn sinh tồn sách lược, bọn họ tự nhận là không có giết chết Lý Diệu khả năng, nhưng bọn họ cũng không cho là Lý Diệu có thể trong nháy mắt đem bọn họ cho giây đi.

	Người khác môn cho rằng đối với mình nhận thức phi thường đúng trọng tâm, hơn nữa tính toán của bọn họ cũng rất rõ ràng chính là mình bảo vệ mình, sau đó để Long tộc đem Lý Diệu cái đánh giết, này đề bóp chết Tinh Hỏa nhận bên này nhiệm vụ khả năng.

	Bọn họ đồng dạng đến từ đại công hội, mới vừa tuy rằng cạnh tranh quan hệ, nhưng Lý Diệu xuất hiện này địa thay đổi nơi này cách cục.

	Để bọn họ đang không có bất kỳ thương lượng tình huống liền nhất trí đối ngoại, mà cái này bên ngoài tự nhiên là chỉ Lý Diệu.

	Hơn nữa bọn họ cũng là phản tinh liên minh bên trong một thành viên, đối với có thể phá hoại Tinh Hỏa tiến độ, tự nhiên là làm không biết mệt sự tình.

	Nhưng Lý Diệu cũng sẽ không quản bọn họ nghĩ như thế nào, nhìn thấy phản ứng của hai người sau đó Lý Diệu cũng đã rõ ràng, giữa bọn họ có thể do một phương nhận đến tiếp sau nhiệm vụ.

	Nói trắng ra, bất kể là bọn họ từ trong giấc mộng tiếp thu đến cầu viện tin tức, sau đó cùng trung niên Lục Long khớp tuyến, vẫn là Lý Diệu chính mình cứu vớt lục Long công chúa, đều có điều là sau đó nhiệm vụ trọng yếu trước trí nhiệm vụ mà thôi.

	Hơn nữa mặt sau nhiệm vụ phi thường trọng yếu, có thể để một player hoặc là đoàn đội tiếp thu.

	Lý Diệu ra tay trong nháy mắt cũng không có nghĩ tới quá lưu thủ, mặc kệ Lục Long bên trong có cái gì mỏ neo đoạn, nhưng vì nhiệm vụ, cái này Lục Long là không thể giết.

	Không phải vậy đừng nói nhiệm vụ, cái kia thật phải bị Lục Long truy nã cùng truy sát, nhưng không phản kích ra vẻ mình quá mức mềm yếu, cho nên trực tiếp cho trung niên Lục Long một không lớn không nhỏ giáo huấn.

	Đối với Long tộc tới nói, ở phàm nhân trước mặt hết thảy đều hẳn là cao cao tại thượng, mới vừa bị Lý Diệu ung dung đánh bại, hơn nữa biến chật vật như vậy, đối bên trong nam Lục Long tới nói đã bộ mặt mất hết.

	Hai cái player nhưng là nhất định phải chết, hai cái player biến thành gấu bự sau đó Lý Diệu quanh thân khói đen khuấy động.

	Vô số xúc tu đột nhiên xuất hiện, hơn nữa vẫn quấn quanh Lý Diệu thân thể xiềng xích cũng giống như hai cái rắn trườn bình thường cấp tốc đem hai cái gấu bự quấn quanh ràng buộc.

	Thêm vào hắc ám chi xúc vô số xúc tu, hai cái Druid trong nháy mắt mất đi năng lực hoạt động.

	Dù cho hai cái gấu bự khí lực phi thường đại, không ngừng kéo đứt hắc ám chi xúc sương mù xúc tu, nhưng xúc tu thành thật quá nhiều, hơn nữa không ngừng diễn sinh, theo bọn họ giãy dụa trái lại càng thêm khó có thể nhúc nhích.

	"Các ngươi cảm giác mình có thể bảo vệ mạng của mình, thực sự là quá đánh giá cao chính mình, lần sau nhớ tới con mắt vừa sáng một điểm, ta không ngại công bằng cạnh tranh, nhưng nếu là ác ý cạnh tranh, ta không ngại hất bàn, ta có thể không có hứng thú cùng các ngươi những này cặn bã đùa giỡn."

	Nói xong Lý Diệu đình trệ ở hai cái gấu bự trước mặt mặt luyện đến thúc đẩy.

	Xì xì, xì xì...

	Hai cái một tay liêm phân biệt từ con mắt của bọn họ xuyên qua mà vào, dù cho gấu bự phòng ngự cường hãn, nhưng vẫn không có làm được con mắt cũng đao thương bất nhập trình độ.

	Hai cái player phát sinh hoảng sợ rít gào, đặc biệt là cái kia nữ tính Druid, linh hồn đều không có trôi nổi đi ra, trực tiếp bị mãnh liệt kích thích bị hệ thống cưỡng chế hạ tuyến.

	Hiển nhiên mới vừa bị tàn khốc giết chết đủ khiến nàng thần kinh không chịu nổi, trên thực tế cũng là như thế, coi như tâm lý tố chất người tốt đến đâu trơ mắt nhìn lưỡi dao sắc xuyên qua con mắt của chính mình cũng có chút không chịu được.

	Bất kể là tinh thần trên vẫn là đau đớn trên đều không phải bình thường player có thể chịu đựng, hơn nữa theo đẳng cấp tăng lên, càng ngày càng chân thực, nữ player bị cưỡng chế hạ tuyến ở bình thường có điều.

	"Ngươi làm càn, ở trước mặt chúng ta dĩ nhiên dùng Cổ thần tà ác sức mạnh tùy ý sát hại Druid, cho ta đem hắn bắt."

	Trung niên Lục Long chật vật ngã trên mặt đất, trên người tràn đầy bùn đất cùng dây leo, có vẻ cực kỳ chật vật, hắn mới vừa đứng dậy liền nhìn thấy khốc liệt như vậy một màn, thêm vào chính hắn cảm giác chịu đến sỉ nhục, có vẻ có chút cuồng loạn.

	Lục Long công chúa nhưng là chưa kịp phản ứng, dù cho hắn phi thường đánh giá cao Lý Diệu sức chiến đấu, nhưng không nghĩ tới nếu có thể trong nháy mắt làm ra nhiều chuyện như vậy.

	Một chiêu số đánh tan mấy cái Long tộc liên hợp phép thuật, dù cho không thể biến trở về cự long thân thể, nhưng chỉ là mộng cảnh sức mạnh phát động phép thuật liền đủ mạnh.

	Trung niên Lục Long có thể trở thành là Quân đoàn trưởng phụ tá đắc lực tự nhiên có cường hãn ạch thực lực,

	Nhưng vẫn bị Lý Diệu lập tức quét bộ mặt, xem tình huống vẫn là Lý Diệu hạ thủ lưu tình kết quả, không phải vậy phỏng chừng trung niên Lục Long cũng sẽ trở thành Lý Diệu thủ hạ vong hồn.

	Nàng vốn là muốn ngăn cản, nhưng nhìn thấy Lý Diệu hờ hững ánh mắt, há miệng cũng không nói lời nào, hắn biết Lý Diệu không có sát tâm, để Lý Diệu biểu diễn một hồi chính mình thực lực cũng được, như vậy mới có thể làm cho hắn hỗ trợ giải quyết bọn họ nơi này Lục Long đón lấy vấn đề.

	Mà Lục Long thiếu nữ con ngươi đều muốn trừng đi ra, vốn là công chúa nói Lý Diệu có năng lực giết nàng nàng còn chưa tin, cho đến giờ phút này mới rõ ràng, công chúa nói không ngoa, hơn nữa nhìn tình huống Lý Diệu vẫn là không muốn dừng tay, lại muốn muốn lấy chính mình sức mạnh của một người đối kháng rất nhiều Lục Long. Mặc kệ cuối cùng thắng bại làm sao, chỉ là này một phần dũng khí liền đầy đủ khiến người ta kính phục.

	Tối nghĩa thần chú từ bốn phương tám hướng vang lên, nơi này vốn là tập hợp rất nhiều Long tộc cộng đồng phóng thích mộng cảnh chi chủng,  do vô số dây leo tạo thành.

	Tương đương với ở nửa cái mộng cảnh trong lĩnh vực chiến đấu, dù cho không phải Lục Long hình thái đối với bọn họ cũng có muốn đánh đại bổ trợ.

	Lượng lớn dây leo điên cuồng múa, giống như từng con rắn độc điên cuồng hướng về Lý Diệu xúm lại.

	"Đến hay lắm, các ngươi đã nhất định cho rằng ta khống chế sức mạnh tà ác, vậy hãy để cho các ngươi nhìn tà ác sức mạnh chân chính mạnh mẽ."

	Lý Diệu hai chân bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất, hòa vào hai chân hắc ám chi xúc trực tiếp cắm rễ mặt đất, dưới chân dây leo dồn dập bị ăn mòn thành màu đen, vốn là buông lỏng mặt đất nhất thời bình tĩnh lại. Đã không thể bị Lục Long khống chế đến công kích Lý Diệu.

	Oanh...

	Một đoàn tà ác hắc ám sức mạnh nổ tung trực tiếp đem chu vi lục sắc sương mù ăn mòn dung hợp, những sương mù này điên cuồng đã biến thành sương mù xúc tu, vẻn vẹn là chốc lát, Lý Diệu bị bị bao phủ ở bị vô số sương mù xúc tu tạo thành giả lập Cổ thần thân thể bên trong.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Sương mù xúc tu cùng lục sắc dây leo điên cuồng va chạm, bất kể là sương mù xúc tu vẫn là lục sắc dây leo đều không ngừng đổ nát.

	Nhưng để Lục Long môn đột nhiên biến sắc chính là, bọn họ phát hiện lục sắc dây leo đổ nát sau bị sương mù đồng hóa sẽ bị ngưng kết thành màu đen xúc tu, hơn nữa đổ nát sương mù màu đen xúc tu hội làm mới ngưng tụ.

	Trong thời gian ngắn đối lập, không những không có ức chế Cổ thần xúc tu số lượng, phản mà không ngừng tăng lên dữ dội.

	Chu vi Lục Long môn cũng dồn dập hiển lộ ra thân hình, một ít đứng lục Long công chúa phía sau chờ đợi lục Long công chúa dặn dò, nhưng mặt khác một ít nhưng là gia nhập phóng thích thần chú hàng ngũ.

	"Như thế chơi tiếp, các ngươi thua chắc rồi, có điều vẫn là quá chậm, để ta tăng nhanh một hồi game tiến độ làm sao."

	Theo Lý Diệu, Lý Diệu trong tay một tay liêm đã biến thành phi liêm, bị Lý Diệu từng thanh quăng bay ra ngoài, cùng lúc đó, quay chung quanh thân thể xiềng xích cũng mang theo dày đặc sương mù màu đen giống như Giao Long ra biển bình thường phá dây leo mà ra...