Chương 786: Chiêm tinh sư hẻm núi
  
  	      
  
  	Rải rác mũi tên ở hẻm nhỏ trúng đạn xạ, nhất thời bọn họ đều bị thương tổn.
  
  	Pháo đài nổi giận, lập tức biến thành cố định hình thái, Gatling điên cuồng bắn phá.
  
  	Nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ trực tiếp sử dụng đón đỡ skill, viên đạn bão táp bị điên cuồng đàn hồi trở lại.
  
  	"Đại gia ngươi."
  
  	Cuồng thử cũng bị đàn hồi một phát đạn, hắn lập tức từ bỏ công kích Tuyệt Thế Yêu Cơ, muốn quay đầu đối phó chính nhảy xuống đến Lý Diệu.
  
  	Nhưng hắn mới vừa quay đầu lại liền bị Lý Diệu bạo đầu.
  
  	"Đồ chó, này mẹ nhà hắn là quải đi, nhiều lần bạo đầu, có muốn hay không như thế biến thái." Siêu cấp binh sĩ đều mộng ép.
  
  	Hắn trốn ở một cái góc tường căn bản là không dám mạo hiểm đầu, bị bạo đầu cơ vốn là treo, Thiên Sứ thêm huyết căn bản là không kịp.
  
  	Siêu cấp chiến sĩ phi thường bất đắc dĩ, muốn công kích Lý Diệu nhưng không dám mạo hiểm đầu, muốn công kích Tuyệt Thế Yêu Cơ hắn đón đỡ còn không kết thúc, xem pháo đài bán huyết liền biết hắn hiện tại có bao nhiêu thảm.
  
  	Thiên Sứ cũng trốn ở góc , tương tự bất đắc dĩ. Chỉ có thể không ngừng cho pháo đài thêm huyết.
  
  	Nhưng càng bết bát chính là, bọn họ phát hiện lại một lần nữa bị vầng sáng bao phủ, sau đó cuồng thử trạm lên bắt đầu công kích bọn họ.
  
  	Lý Diệu cũng thừa dịp bọn họ công kích cuồng thử thi thể thời điểm nhô ra, một mũi tên đem Thiên Sứ bạo đầu.
  
  	Pháo đài giận dữ quay đầu công kích Lý Diệu, nhưng Lý Diệu không cho hắn cơ hội như thế, giết Thiên Sứ, hắn trực tiếp lùi tới bức tường phía sau.
  
  	Siêu cấp chiến sĩ điên rồi, trực tiếp đuổi theo ra đến, nhưng chỉ là trong số mệnh Lý Diệu một súng, liền bị Lý Diệu một mũi tên bạo đầu.
  
  	Tiếp theo Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng đem pháo đài giết chết, đối phương lần thứ hai đoàn diệt.
  
  	"Hai người các ngươi được rồi, ngươi muội a, các ngươi như vậy nơi nào còn cần Nhục Thuẫn cùng trị liệu." Thủ hộ Thiên Sứ cực kỳ bi phẫn.
  
  	Bắt đầu đến hiện tại hai nhóm đoàn chiến, hắn chính là làm bia ngắm, kết quả đừng nói đầu người, ngoại trừ bắt đầu Liệt Diễm Trảm căn bản cũng không có đụng tới người.
  
  	"Là chúng ta quá mạnh mẽ vẫn là đối diện quá yếu." Thiên Hương đầy mặt mờ mịt.
  
  	"Là hội trưởng quá mạnh mẽ, mỗi một lần đều bạo đầu." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
  
  	Tần Phượng nghi nói rằng: "Cùng hắn cùng nhau chơi đùa thực sự là một điểm lạc thú cùng khiêu chiến đều không có."
  
  	Lý Diệu sờ sờ mũi, hắn sau khi sống lại cũng là lần thứ nhất chơi cái này hình thức, vì lẽ đó khó tránh khỏi hưng phấn điểm.
  
  	Những người khác đều rất tán thành gật gù, có Lý Diệu ở cảm giác quá ung dung, thực sự là không hề có một chút tính khiêu chiến.
  
  	Đừng nói thi đấu người, chính là hai bên người xem cuộc chiến cũng xem há hốc mồm, đặc biệt là đối thủ đoàn đội càng là đầy mặt sự bất đắc dĩ, một mặt hắc khí.
  
  	Mỗi cái đều tự nhận cũng mạc, tuy rằng thi đấu còn chưa kết thúc, nhưng Amen đã linh cảm đến rồi kết quả.
  
  	"Được rồi, ta liền hảo hảo chơi cuộc thi đấu này, nếu như vậy, ta liền cuối cùng cho bọn họ một đòn trí mạng." Lý Diệu nói lần thứ hai bò tường: "Các ngươi đều ở trên xe là tốt rồi, ta một người giải quyết bọn họ, vừa vặn ta đại chiêu được rồi."
  
  	Lý Diệu ở lầu hai hướng về xa xa phóng thích âm bạo tiễn, tiếp theo quan sát địa hình, lựa chọn tìm một vị trí lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Một lát sau, mấy cái màu đỏ bóng mờ xuất hiện, bọn họ cẩn thận chạy đến hẻm nhỏ bên trong.
  
  	"Không để cho ta thất vọng a." Lý Diệu nở một nụ cười, sau đó chậm rãi kéo dài cung tên.
  
  	Lần này một hư huyễn đầu rồng ra hiện tại mũi tên trên.
  
  	"Chính là hiện tại."
  
  	Lý Diệu buông ra cung tên, một con to lớn Long Hồn gầm thét lên xuyên qua bức tường.
  
  	Đối diện mấy cái đội viên vừa đến hẻm nhỏ, chính đang trên lăng sao môn diệt đội đối phương một lần liền nghe đến rít lên một tiếng.
  
  	Một đạo Long ảnh trực tiếp xuyên thấu mấy người bọn hắn thân thể, bọn họ bình minh chếch di, nhưng hẻm nhỏ quá chật hẹp, căn bản là không thể tránh né.
  
  	"Hệ thống: Ngũ giết, đoàn diệt!"
  
  	Đối diện trong đội ngũ, mọi người không còn gì để nói, bọn họ đã triệt để tuyệt vọng, này giời ạ, còn chơi ngươi muội a.
  
  	"Như ngươi vậy là không đúng, ngươi vì mình cao hứng, rất khả năng hoàn toàn tiêu diệt đối phương tự tin, vạn nhất bên trong có rất tốt mầm, e sợ sẽ bởi vì chuyện ngày hôm nay thất bại hoàn toàn." Thủ hộ Thiên Sứ trêu nói.
  
  	"Ta cũng chính là mù mông, muốn một mũi tên ngũ điêu phỏng chừng sau đó rất khó làm được." Lý Diệu thở dài.
  
  	"Ngươi có thể dẹp đi đi." Tần Phượng nghi: "Tin ngươi mới có quỷ."
  
  	Lý Diệu không nói gì, Long Hồn tốc độ quá chậm, hơn nữa đối với địa hình cũng có yêu cầu, huống chi rất nhiều nghề nghiệp đều có bảo mệnh skill.
  
  	Lần này thành công có quá nhiều may mắn nhân tố, chờ player đối với những này anh hùng hiểu rõ biến nhiều, đối với địa hình cũng làm rõ, hắn còn muốn muốn như thế nghiền ép liền khó khăn.
  
  	Dù sao những này anh hùng thao tác đơn giản, skill không nhiều, lại không thể tăng cường thuộc tính, chờ hậu kỳ, cao thủ hàng đầu cũng không thể nào làm được không tử vong.
  
  	Này một ván đã không có bất ngờ, đối phương tuy rằng còn ở phản kháng, nhưng đã mất đi tự tin, làm đối phương lần thứ bốn đoàn diệt, áp vận xe rốt cục đến địa điểm.
  
  	Sau đó chính là ván thứ hai, công thả vị trí trao đổi, phòng thủ đội ngũ đề ba mươi vị trí đầu giây ra trận, Lý Diệu bọn họ mai phục chiến.
  
  	Đối phương liền áp vận xe đều không có nhiều hạ xuống, ván thứ hai liền ung dung kết thúc.
  
  	Ba cục lưỡng thắng, tinh hỏa đã đạt được thắng lợi.
  
  	Đối diện đội ngũ nói rằng: "Không hổ là tinh hỏa, nắm quá vài cái thủ giết đội ngũ, chúng ta phục rồi. Hi vọng các ngươi có thể một đường đến cuối cùng, để những kia hàng đầu công đoàn nhìn một cái, chúng ta tiểu công đoàn cũng không phải là không có có thể người."
  
  	Lý Diệu khách khí gật gật đầu nói: "Thừa ngươi chúc lành, hữu duyên tạm biệt."
  
  	Hai cái đội ngũ đều khách khí gật gù, sau đó chọn rời đi.
  
  	"Khó chịu a, ta lần sau còn muốn lên sân khấu." Ngốc manh Đồng Đồng đối với loại này mới mẻ hình thức cảm thấy hứng thú vô cùng.
  
  	"Đồng Đồng không nên hồ nháo." Lý tỷ quát lớn.
  
  	"Xem tình huống đi, cũng không ai biết cuộc kế tiếp là cái gì hình thức." Lý Diệu nói rằng: "Muốn vẫn là loại mô thức này, ngươi liền lên tràng đi."
  
  	"Hì hì, vẫn là Đại ca ca tốt nhất." Ngốc manh Đồng Đồng nói xong còn đắc ý nhìn Lý tỷ một chút.
  
  	Lý tỷ bất đắc dĩ sờ sờ nàng đầu, nàng đối với Đồng Đồng cũng cưng chiều vô cùng, nàng quát lớn bọn họ chủ yếu là một loại tư thái, dù sao hắn là công đoàn chấp Hành hội trưởng.
  
  	Nhưng những người khác hiển nhiên không có đừng tâm tư, tinh hỏa bên này kỹ thuật không nói thế nào, nhưng nhân phẩm đều là qua ải, đều cười ha ha nhìn Đồng Đồng.
  
  	Bọn họ cùng nhau thời gian dài như vậy, đối với bọn hắn bọn họ cũng làm thành rơi vào chính mình muội muội đối xử giống nhau.
  
  	"Được rồi, chúng ta cuộc kế tiếp bắt đầu rồi." Nói chuyện công đoàn, bọn họ có xếp tới cuộc kế tiếp.
  
  	Mọi người lần thứ hai đi tới giả lập không gian.
  
  	"Hệ thống: Xứng đôi đội ngũ thành công."
  
  	"Hệ thống: Tùy cơ lấy ra đối chiến hình thức, ngũ đối với năm trận chiến đấu."
  
  	"Hệ thống: Tùy cơ xứng đôi đối chiến cảnh tượng, chiêm tinh sư hẻm núi."
  
  	"Hệ thống: Song phương tuyển lựa Vô Danh nhân viên chiến đấu tiến hành chiến đấu."
  
  	"Hệ thống: Cụ thể quy tắc như sau, chiêm tinh sư hẻm núi chia làm ba đường, thi đấu bắt đầu chiêm tinh sư pho tượng sẽ sản sinh tiểu binh, mỗi trên một con đường đều có tháp phòng ngự, điều kiện thắng lợi là phá hủy đối phương chiêm tinh sư Thủy Tinh tế đàn."
  
  	"Hệ thống: Nhân vật tuyển lựa tương ứng anh hùng tiến hành chiến đấu, anh hùng xuất hiện làm một cấp, giết chết đối phương tiểu binh hoặc là dã khu quái vật sẽ thu được kinh nghiệm tăng lên anh hùng đẳng cấp, giết chết tiểu binh, đối địch player cùng dã quái đồng dạng thu được tiền tài, có thể ở triệu Hoán Sư pho tượng mua trang bị tăng lên anh hùng thực lực." ...