Chương 413: Thăng cấp so đấu
 
 	Lý Diệu lần thứ hai logout nghỉ ngơi, bồi dưỡng đủ tinh thần một lần nữa login(thượng tuyến). ★
 
 	Nói là cải tạo, trên thực tế cơ bản bằng một lần nữa chế tác, ngoại trừ máy móc hạt nhân ở ngoài, cái khác linh kiện cùng vị trí cơ bản đều cần tân vật liệu chế tác, như vậy mới có thể làm đến đổi mới.
 
 	Duy nhất để Lý Diệu lo lắng chính là, hắn cũng không có tìm được một chủng loại tự với Hỏa Diễm Văn Chương đồ vật để Tử Thần 4ooo hạt nhân được tiến hóa.
 
 	Lý Diệu có thể dựa dẫm chính là tốt vật liệu cùng những kia từ trong di tích được một ít hiện giai đoạn chính hắn chế tác không ra linh kiện.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu biết chỉ cần vật liệu đổi mới, Tử Thần 4ooo thành là trung cấp lĩnh cơ hội vẫn là rất lớn, hắn chủ yếu là sợ thu được không là cái gì hữu dụng skill.
 
 	Bởi vì có con nhện Tank bản vẽ, vì lẽ đó Lý Diệu cho Tử Thần 4ooo định vị chính là một nhà kho chú ý viễn trình phát ra định vị, tương đương với Liệp Nhân nghề nghiệp định vị.
 
 	Lý Diệu vội vàng chế tác Khôi Lỗi, những game thủ khác cũng không có nhàn rỗi, bởi vì tiếp cận level 20, hiện tại tất cả mọi người đều đang điên cuồng xung kích trạng thái.
 
 	Cơ bản đều đang vì level 20 đầu mối chính phó bản làm chuẩn bị, hiện ở ngươi chơi đã biết tân đầu mối chính phó bản là một hai mươi lăm người đoàn đội nguyên.
 
 	Mỗi cái công hội đều ở điều chỉnh bố trí, tích góp trang bị.
 
 	Chỉ có điều, độ khó rất lớn, hiện đang trang bị chủ lưu thậm chí đều là cấp mười trang bị.
 
 	Mười lăm cấp trang bị hiện tại đều phi thường ít ỏi thấy, một ít công hội thậm chí sắp xếp chuyên môn đoàn đội đi giết level 20 quái bình thường, vì chính là đem khá nhỏ tỷ lệ đi level 20 thật trang bị, xem như là vì là level 20 làm dự trữ.
 
 	Đây chính là đại công hội chỗ tốt, mà những kia hạt nhân đoàn người nhưng là các loại tài nguyên cung cấp, an tâm thăng cấp, hơn nữa còn có người chuyên biệt thu thập tân phó bản tình báo, hiểu rõ Bán Nhân Mã (Centaur) tình huống.
 
 	Thậm chí có công hội đến tây đại lục, gia nhập vào đối kháng Bán Nhân Mã (Centaur) trong chiến tranh.
 
 	Hiện ở player level quá thấp, loại này chiến tranh player cơ bản không tham dự được, chỉ có thể làm một ít chuyện đơn giản, hơn nữa còn vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nhưng vì thu được càng nhiều Bán Nhân Mã (Centaur) tình báo, rất nhiều công hội đều bài người lại đây, tuy rằng không phải hạt nhân đoàn, nhưng cũng là hai đám cao thủ.
 
 	Cấp mười đầu mối chính nguyên, để rất nhiều công hội khó chịu, bọn họ cũng không cho rằng bọn họ không được, chỉ có điều là để Lý Diệu được tiện nghi.
 
 	Dù sao lúc trước bởi vì Gia Niên Hoa duyên cớ, bọn họ đối(đúng) phó bản không biết, hiện ở tại bọn hắn làm ra chuẩn bị đầy đủ, những kia đại công hội đều muốn cho Lý Diệu điểm màu sắc, chứng minh đại công hội gốc gác không phải hắn có thể chống lại.
 
 	Mà bây giờ Tinh Hỏa công hội thành lập, trước một quãng thời gian ẩn hình giao chiến, để rất nhiều công hội cảm giác được Tinh Hỏa công hội uy hiếp.
 
 	Thêm vào một ít gián điệp truyền đến tình báo, nói Liệu Nguyên thoại, muốn tranh cướp độ khó khăn nhất giết, hơn nữa còn đang chuẩn bị bí mật gì vũ khí, để rất nhiều công hội càng sốt sắng hơn.
 
 	Như vậy uy hiếp dưới, những kia công sẽ đương nhiên sẽ không thờ ơ không động lòng.
 
 	Mà so với những khác công hội, Tinh Hỏa công hội tiết tấu vẫn sẽ không có biến, phổ thông hội viên vẫn còn đang đều đâu vào đấy khó khăn công hội nhiệm vụ, vì là công hội trụ sở làm chuẩn bị.
 
 	Mà hạt nhân đoàn nhưng là vội vàng thăng cấp, công hội bên trong cũng cơ bản chọn lựa hai mươi lăm người, đương nhiên trên thực tế chọn gần bốn mươi người, còn lại mười mấy cái đều là đoàn đội thay thế bổ sung đội viên.
 
 	Bốn mươi người đại đoàn chia làm tám cái đội ngũ, ở mất ăn mất ngủ thăng cấp ở trong, bởi vì Lý Diệu cung cấp thăng cấp hướng dẫn, bọn họ đi tới Sa Châu, hiểu rõ bên gối tình huống đồng thời, sớm thanh lý một ít quái vật.
 
 	Cho tới Bán Nhân Mã (Centaur) tin tức, Tinh Hỏa công hội chỉ là tính chất tượng trưng thu thập một chút tình báo.
 
 	Bên ngoài người nhìn thấy chính là Tinh Hỏa công hội cũng không muốn muốn tranh cướp giết, trái lại là đem tinh lực chủ yếu vùi đầu vào công hội trụ sở chuẩn bị cùng bận rộn trung.
 
 	Nhưng mà, tình huống thực tế cũng xác thực như vậy, chỉ có điều những khác công hội đều cho rằng đây là Tinh Hỏa thả bom khói thôi, không có một chút nào thả lỏng đối(đúng) Tinh Hỏa cảnh giác.
 
 	Lý tỷ xem vội vàng trung Lý Diệu, lo lắng hỏi: "Hiện tại chỉ có bốn mươi người làm chủ tuyến phó bản nỗ lực, như vậy thật sự hành? Những khác đại công hội ít nhất động ba, bốn trăm người đang vì phó vốn chuẩn bị. Hơn nữa chúng ta đối(đúng) Bán Nhân Mã (Centaur) tình huống hiểu rõ cũng không sâu."
 
 	Lý Diệu lúc này chính đang chế tác Tử Thần 4ooo vũ khí, nghe vậy nói rằng: "Ngươi yên tâm chính là, ta đạo sư nhưng là nữ vương, nàng cùng ta nói rồi một ít tân phó bản tình huống, đây là một đặc thù Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc, bọn họ bận việc nửa ngày chỉ có điều là vô dụng công thôi."
 
 	"Ngươi không nói sớm, có nữ vương tin tức, như vậy chúng ta nắm liền lớn hơn rất nhiều." Lý tỷ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lý Diệu cười khổ, nữ vương cũng chỉ là nói ra một câu, đừng nói nàng không biết, chính là nàng biết chuẩn xác tin tức lấy tính tình của nàng cũng sẽ không nói cho chính mình. Hắn có điều là đem nữ vương làm cớ, hơn nữa còn là phi thường hữu dụng bia đỡ đạn.
 
 	"Hừm, là như vậy, hiện ở hạch tâm đoàn đã ở ngươi nói địa phương thăng cấp đến level 18." Lý tỷ nói rằng: "Ngươi lại nghiên cứu ra cái gì thăng cấp địa phương không."
 
 	"Những người này rất liều mạng a, rất nhanh." Lý Diệu lăng nhiên.
 
 	"Chúng ta công hội không có phân tích cùng hướng dẫn sư, chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình nghiên cứu, bọn họ cũng biết tình huống như thế, không liều mạng sao được." Lý tỷ nói rằng: "Buổi tối bọn họ cũng dùng để thăng cấp, hiện tại cơ bản cùng những kia đại công hội ngang hàng, có điều ta đều theo không kịp tiến độ, vì lẽ đó lần này khai hoang ta liền không tham gia."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Có, vẫn là Sa Châu. Bên này có một núi lửa phun khẩu, không ít dung nham. Phái vị di nhanh, dẫn cái này xuất hải khẩu người cá đến dung nham trung, tuy rằng người cá hơn hai mươi cấp, có điều có dung nham tác dụng, quần xoạt là không có vấn đề."
 
 	Lý tỷ ánh mắt sáng lên, nói rằng: "Lại còn có thể như vậy, như vậy chúng ta level 20 trang bị cũng có thể tích lũy một điểm."
 
 	"Hừm, ở đây lên tới level 20 căn bản không có vấn đề." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được, ta lập tức liền nói cho Thủy Quả Kỵ Sĩ." Lý tỷ không thể chờ đợi được nữa nói rằng.
 
 	"Chờ đã, ngươi nói cho bọn họ biết sau khi, liền đem công hội sự tình xử lý một chút, đằng ra ngày mai thời gian đi." Lý Diệu đột nhiên nghĩ tới điều gì nói rằng.
 
 	Lý tỷ sững sờ, nói rằng: "Chuyện gì?"
 
 	"Ta cần một ít vật liệu, dùng để thăng cấp nhiều đầu xà, vừa vặn chúng ta đồng thời, như vậy ngươi tiến độ cũng sẽ không hạ xuống, Lý tỷ ngươi kỹ thuật tốt như vậy, những kia thay thế bổ sung ta nhìn, ngoại trừ Mộc Tử, không có có thể sánh được ngươi pháp sư." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Như vậy đương nhiên được, có điều có thể hay không làm lỡ ngươi tiến độ?" Lý tỷ do dự.
 
 	"Làm sao biết, ta đi địa phương chính cần ngươi hỗ trợ đây." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta sẽ đằng ra ngày mai thời gian, cũng trải nghiệm một cái thăng cấp như phi cảm giác." Lý tỷ cao hứng rời đi, trên thực tế nàng làm sao thường muốn từ bỏ khai hoang cơ hội.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, Lý tỷ là thật sự đem chính mình toàn bộ tinh lực đặt ở công hội bên trên, chính mình làm sao có thể bạc đãi nàng.
 
 	Tiếp theo hắn tiếp tục chế tác Tử Thần 4ooo, chế tác xong cái này, nói vậy cũng là level 20, Lý Diệu cũng sẽ không thể dùng, vì lẽ đó Lý Diệu quyết định trước đem đẳng cấp thăng lên đến.
 
 	Nếu không đẳng cấp bảng vị trí thứ nhất liền muốn ném mất, hơn nữa level 20 nhiều đầu xà cũng sẽ lần thứ hai tiến hóa ra một cái đầu, nhất định phải một đống thuộc tính vật liệu. . .
 
 	ps: Vướng mắc lợi hại, này sổ sách chỉ có thể chậm rãi trả lại, ai, cũng không dám cầu phiếu, đau "bi".
 
 	8