Chương 870: Long Vương kèn lệnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Thứ vị diện các cường giả dồn dập mang theo mỗi người bọn họ ngoại tinh player truyền tống rời đi, nơi này đã không thuộc về bọn họ.
 
 	Trước khi tới nơi này, những này ngoại tinh player cũng so đấu quá, tuy rằng ma thẻ cùng phệ thiên không phải mạnh nhất, nhưng cũng gần như.
 
 	Liền với lưỡng tràng đẹp đẽ thắng lợi, thêm vào không phải hoàn toàn trạng thái còn có thể đẹp như thế đánh bại ma thẻ cùng phệ thiên, để những kia kiêu ngạo ngoại tinh player cũng tìm không ra trào phúng lý do, nếu không thì chỉ có thể là tự rước lấy nhục.
 
 	Hơn nữa, những này ngoại tinh player sâu sắc nhớ kỹ một cái tên, vậy thì là đến từ Tinh Hỏa Liệu Nguyên.
 
 	Bọn họ tướng Liệu Nguyên xem là lớn hơn đại địch, hơn nữa bọn họ cũng thu lại nhất định ngạo khí, sẽ không hoàn toàn xem thường người địa cầu, đúng, mặc kệ hiện tại nhân loại chiếm lĩnh bao nhiêu hành chính tinh, nhưng người địa cầu là nhất trí đối ngoại xưng hô.
 
 	Thằn lằn nhân tế ti lúc đi tướng sừng rồng cũng lưu lại, một giống như loại nhỏ phòng ốc như thế to lớn sừng rồng kèn lệnh đặt ở Lý Diệu bên người, cũng là sân đấu trung gian.
 
 	Sôi trào sân đấu yên tĩnh lại, hiện tại tất cả mọi người đều hi vọng nhìn sừng rồng thuộc tính.
 
 	Liền ngay cả ba trận doanh lớn các đại lão cũng đã truyền tống hạ xuống, muốn nhìn một chút sừng rồng.
 
 	Lý Diệu thẳng thắn trực tiếp cùng chung thuộc tính.
 
 	Long Vương kèn lệnh
 
 	Phẩm chất: Ám kim đỉnh cao truyền thuyết
 
 	Phân loại: Điêu khắc loại
 
 	Uy hiếp: Đây là một tiết Long Vương chi giác lột xác kết quả, có mạnh mẽ long uy, đối địch lĩnh cấp một hồi quái vật không dám bước vào thành thị nửa bước, chủng tộc lĩnh cấp một hồi sinh vật công kích thành thị, hết thảy thuộc tính giảm thiểu 3o%, Ma Thú công kích thành thị hết thảy thuộc tính giảm thiểu 15%.
 
 	Long chi che chở: Cung cấp tương ứng vật liệu có thể kích hoạt một thủ hộ thành thị kết giới, căn cứ vật liệu phán định kết giới sức phòng ngự.
 
 	Xung phong kèn lệnh: Thời điểm chiến đấu thổi lên kèn lệnh có thể tăng cường hữu mới tất cả mọi người 5% thuộc tính, lần thứ hai ra tường thuộc tính tăng lên 1o%, lần thứ ba thổi lên tăng lên 15%, mỗi cách hai mười phút có thể thổi lên một lần, nhất định phải là lĩnh cấp trở lên sinh vật mới có thể thổi lên.
 
 	Long ảnh: Trong thành phố nắm giữ Long Tộc huyết thống sinh vật ở sừng rồng dưới ảnh hưởng có thể tăng lên huyết thống sức mạnh, thu được tiến hóa.
 
 	Long Vương hình chiếu; hiến tế tương ứng dòng máu cùng linh hồn có thể triệu hoán Hắc Long Vương hóa thân, trợ giúp hiến tế giả chiến đấu.
 
 	Trang bị điều kiện: Chủ thành
 
 	Đặc tính: Trang bị sau những người khác không thể di động nếu không sẽ gặp phải Hắc Long Vương phản phệ, bây giờ có được giả, Liệu Nguyên.
 
 	Chú thích: Thượng cổ cuộc chiến, Hắc Long Vương dụng thần khí Cự Long chi hồn một người độc chiến cái khác tứ đại Cự Long quân đoàn, Hắc Long Vương trọng thương Lam Long quân đoàn, chết ở Cự Long chi hồn dưới Cự Long nhiều vô số kể, Lam Long Long sau cũng chết trận, nhưng ở cái khác bốn vị Long Vương điên cuồng vây công, thêm vào Thần khí phản phệ dưới, Hắc Long Vương cũng là trọng thương sắp chết.
 
 	Thần khí Cự Long chi hồn không biết tung tích, mà Hắc Long Vương vì phát tiết sức mạnh điên cuồng cùng cái khác giống cái Hắc Long giao phối, hết thảy giống cái Hắc Long không chịu nổi sức mạnh cuồng bạo chết thảm, mà Hắc Long Long sau cũng bị sức mạnh cuồng bạo hủy dung, trọng thương rời đi.
 
 	Bốn Long Vương truy sát, Hắc Long Vương không thể không tránh né đến một âm lãnh thứ vị diện, ở sức mạnh cuồng bạo bên dưới, hắn một sừng rồng phá nát bóc ra, trải qua vạn năm trầm tích, hình thành bây giờ Long Vương kèn lệnh.
 
 	Nhìn thấy giới thiệu tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ vốn tưởng rằng đây là một con nắm giữ thủ hộ huyết thống vương Tử Long giác, không nghĩ tới là Hắc Long Vương giác.
 
 	Hắc Long Vương một người đối mặt tứ đại Long Vương cũng là thoáng ở hạ phong mà thôi, có thể thấy được sự cường hãn.
 
 	Xem thuộc tính liền biết rồi, cái thứ nhất skill uy hiếp, cơ bản có thể bài trừ quái vật công thành buồn phiền.
 
 	Thủ hộ kết giới là thành thị trọng yếu phòng ngự, tuy rằng đánh đổi lớn, nhưng có thể bảo hộ được thành thị, bất luận làm sao đều là đáng giá.
 
 	Xung phong kèn lệnh, tuyệt đối là thủ thành lợi khí, tuyệt đối tương đương với thêm ra mười vạn đại quân.
 
 	Long Vương hình chiếu liền càng không cần phải nói, Hắc Long Vương hình chiếu tuyệt đối không cần hoài nghi, có thể trở thành là thành thị một lá bài tẩy.
 
 	Cho tới Long ảnh càng là không bình thường, chỉ là cái này đặc tính, liền có thể làm cho rất nhiều vật cưỡi cùng chiến đấu vật cưỡi, cùng với sủng vật huấn luyện cùng là chăn nuôi viên môn điên cuồng, trở thành một Thánh Địa.
 
 	Ba trận doanh lớn xem Lý Diệu ánh mắt quả thực giống như xem một cái Thần khí, Quang Minh trận doanh quốc vương ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Liệu Nguyên đúng không, ngươi hẳn phải biết,
 
 	Ở ta thành thị có một cao Tinh Linh tạo thành tổ chức, gọi là màu bạc minh ước. . ."
 
 	Cao Tinh Linh nhiếp chính vương sắc mặt nhất thời liền đen: "Ngươi quá không tử tế, lại ngay ở trước mặt chúng ta đào người."
 
 	Đại tù trưởng sắc mặt cũng khó nhìn: "Ngươi cái này quá đáng."
 
 	Ải nhân vương cười nói: "Ta cảm thấy tiểu tử này không sai, chúng ta trận doanh phi thường thích hợp hắn, ta vừa vặn còn có một đứa con gái. . ."
 
 	"Chính là, ta xem các ngươi cũng không trọng thị tên tiểu tử này, hắn công trình học trình độ đã phi thường cao, ta xem làm người thừa kế của ta được rồi. . ." Chu Nho bậc thầy sư cũng con mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
 
 	Mọi người đầu đầy hắc tuyến, nữ vương mặt đều đen: "Các ngươi khi ta là người chết sao."
 
 	Đại thiên sứ xem liền muốn ầm ĩ lên, nhất thời nói rằng: "Được rồi, tiểu tử này rất có nguyên tắc, sẽ không có phản xuất trận doanh. Hơn nữa tướng quân đệ tử, các ngươi cũng đào không đi. Ta xem tốt như vậy, cái này sừng rồng tạm thời liền giao cho Liệu Nguyên tự mình xử lý, nhưng ta có một điều thỉnh cầu, ba trận doanh đồng thời đối chiến hoặc là có trận tuyến trung lập thành thị tranh Liệu Nguyên sau khi đồng ý có thể mượn sừng rồng, thế nào?"
 
 	Lý Diệu một cái đầu đã biến thành hai cái lớn, cái này sừng rồng là khoai lang bỏng tay, hắn thực lực bây giờ dùng cũng không dùng được, bảo vệ cũng bảo vệ không được, hắn trực tiếp nhìn về phía nữ vương.
 
 	Nữ vương thản nhiên nói: "Ngươi là ta đệ tử, ai cũng không thể ép buộc ngươi làm bất cứ chuyện gì, chính ngươi châm chước làm đi."
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, có nữ vương bảo đảm, vậy thì không thành vấn đề: "Ta quyết định, tướng sừng rồng đặt ở u ám thành Tinh Hỏa công đoàn trụ sở cao nhất kiến trúc đỉnh, thủ hộ u ám thành."
 
 	Nữ vương trong mắt loé ra một tia thoả mãn vẻ mặt, tiếp tục mở miệng nói: "U ám thành ở sâu dưới lòng đất, muốn công kích u ám thành hầu như không thể. Ta xem không bằng như vậy, áo thụy mã không phải thường thường gặp ưng thân người, Chimera cùng Song Túc Phi Long công kích sao, ta cảm thấy nên đặt ở áo thụy mã. Nhưng mà, cũng không thể để cho đệ tử ta chịu thiệt, hi vọng đại tù trưởng ở vị trí thật tốt cho Tinh Hỏa một trụ sở."
 
 	Đại tù trưởng mặt lộ vẻ vui mừng, áo thụy mã kiến thành đoạn thời gian, vẫn có quái vật tập kích, kiềm chế rất nhiều binh lực không nói, còn nháo lòng người bàng hoàng, tạo thành các loại tổn thất.
 
 	Nếu là có sừng rồng, như vậy sẽ cơ bản tránh khỏi tình huống như thế, mà trả giá có điều là Tinh Hỏa một trụ sở mà thôi, này lại đơn giản có điều.
 
 	"Cái này dễ bàn, chờ trở lại, Liệu Nguyên có thể tự mình lựa chọn một chỗ, chúng ta hỗ trợ kiến tạo, bảo đảm sẽ không bị u ám thành trụ sở chênh lệch." Đại tù trưởng nhất thời đánh nhịp.
 
 	Lý Diệu thoả mãn cực kỳ, sừng rồng vấn đề hiện tại phi thường phỏng tay, loại này phương án giải quyết không thể tốt hơn.
 
 	"Tất cả cứ dựa theo đại tù trưởng nói."
 
 	Quang Minh trận doanh các đại lão tiếc nuối lắc đầu một cái, toàn bộ rời đi, mà cái khác công đoàn thì lại là phi thường ước ao.
 
 	Phải biết, chủ thành trụ sở một công đoàn chỉ có thể lựa chọn một chủ thành, mà Tinh Hỏa lại nắm giữ hai cái, còn để cho mình tuyển địa phương, miêu, nghĩ đến Tinh Hỏa u ám thành trụ sở, Hắc Ám trận doanh to lớn nhất náo nhiệt nhất chủ thành cũng tới một người hình thức, Tinh Hỏa tuyệt bức muốn tài. . . 8