Chương 2024: Oanh động 

	Cái video này tại về sau không có xưng là ma quỷ nhìn chăm chú, tại về sau ài xác định sẽ không chí tử về sau, xưng là rất nhiều mất ngủ nhân sĩ Phúc Âm.

	Đã trải qua chuyện này, để cao tầng ý thức được, theo trò chơi càng ngày càng chân thực hóa, cường hãn không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn có thể thông qua hư ảo ảnh hưởng đến hiện thực.

	Sau đó mấy ngày, xuất hiện một đầu quy định, thiết kế tinh thần lực phương diện hình tượng cần xét duyệt không có nguy hại về sau mới có thể truyền bá.

	Nhưng lần này video xuất hiện, vô số người choáng váng, hôn mê, đưa đến vô số người đem ánh mắt chú ý đến bên này.

	Ngắn ngủi hơn hai giờ, giống như kinh lịch một trận vô hình phong bạo, cái kia công hội siêu cấp cao thủ bị chính thức cấm chế trực tiếp.

	Nhưng người chơi cùng khán giả cảm xúc kịch liệt, bọn hắn đều quá hiếu kỳ, muốn biết chuyện này từ đầu đến cuối, càng là muốn biết chuyện này sau đó tình huống phát triển.

	Thế là tại cường đại dư luận áp lực dưới, chính thức không thể không mời chuyên nghiệp giải thích lấy trì hoãn trực tiếp phương thức hiện ra cho người xem, trì hoãn quá trình chính là xét duyệt quá trình.

	Mà xem như giải thích, bởi vì lần này gặp nguy hiểm, cho nên tự nguyện, nhưng vẫn như cũ có không ít siêu cấp streamer cùng giải thích xung phong nhận việc, thế là, mấy cái lớn khu hành chính, cơ bản đều có một cái nổi tiếng streamer được tuyển chọn.

	Dù sao mặc dù nói gặp nguy hiểm, nhưng lúc trước bất quá là hôn mê, nhưng sự kiện lần này ảnh hưởng trong lòng bọn họ đều rất rõ, sẽ có vô số người quan sát.

	Tại vô số người trong chờ mong, chính thức vừa gặp trực tiếp hình tượng treo ở trang đầu, vô số người xem cùng một thời gian tràn vào trực tiếp ở giữa.

	Bọn hắn đầu tiên nhìn thấy chính là, bừa bộn vô cùng chiến trường, bất tử thôn phế tích, cơ hồ đã không nhìn thấy bất luận cái gì hoàn chỉnh kiến trúc thân ảnh, chỉ có thể thông qua tường đổ vách xiêu mới có thể biết nơi này đã từng là một cái trấn nhỏ.

	Giờ phút này lại là một cái cự đại hố sâu, mà lại hố sâu còn bị một phân thành hai, tạo thành một cái cự đại khe nứt, cái này khe nứt nội bộ chính là cặp kia kinh khủng con ngươi chỗ.

	Mà tại chỗ rất xa, bốn thân ảnh ngưng thần nhìn xem vết nứt, phảng phất tại nói cái gì.

	"Mọi người có thể điểm góc trên bên phải cái nút, có thể nhìn đến đây bộ dáng lúc trước. Bên trong không chỉ có nguyên lai bộ dáng tư liệu, càng có một ít đặc sắc chiếu lại hình tượng. Bất quá ta vẫn là giới thiệu sơ lược một chút, nơi này là một cái phụ thuộc chủ vị diện sắp vỡ vụn nhỏ vị diện, mà mấy cái này cường giả là vì săn giết thế giới này đản sinh Thần linh, cướp đoạt đối cấp Thế Giới đỉnh phong cùng siêu phàm nhập thánh giai đoạn cường giả cực kỳ trọng yếu thế giới mảnh vỡ cùng pháp tắc mảnh vỡ."Phương tây giải thích Angel nhanh chóng cho Châu Âu các người chơi giải thích.

	Mà Hoa Hạ tới là một cái mới quật khởi gọi là hạt gạo mà trực tiếp, nàng đồng dạng tại cho Hoa Hạ các người chơi phổ cập khoa học.

	Một hồi về sau, mấy cái giải thích chạm mặt, hình tượng sẽ cùng, bốn cái giải thích phân biệt đạt được càng nhiều tư liệu.

	Châu Mỹ giải thích là một cái soái ca, hắn một bộ tóc vàng, rất là sục sôi, khán giả phát hiện mấy người này đều là gần nhất quật khởi streamer giải thích.

	"Ta tới nói cái thứ nhất, tên kia xinh đẹp dã tính mỹ nữ đến từ trung lập trận doanh Amazon, là Amazon công chúa, đời sau Amazon nữ vương, tương lai trận doanh đại lão. Cùng càng mấu chốt chính là, Amazon nữ vương tất thành Bán Thần, nàng gọi Allie, bây giờ là một vị siêu phàm nhập thánh cường giả, chắc hẳn đối với lúc trước thành phố dưới đất đại chiến mọi người đối với thần sứ cường lực còn ký ức như mới đi." Angel đầu tiên nói.

	Châu Mỹ soái ca nói tiếp: "Ta nói cho đúng là kia đầu Chiến Hùng, đúng, không sai, là Chiến Hùng, hắn cũng là siêu phàm nhập thánh cường giả, mà không phải bên cạnh ba người sủng vật. Chớ nhìn hắn hiện tại không đáng chú ý, nhưng hắn thế nhưng là thượng cổ Bán Thần danh chấn thượng cổ chi chiến Bán Thần huynh đệ dòng chính hậu duệ,

	Chưởng khống đại địa chi lực, là bây giờ thế hệ này Đại Địa Chi Hùng truyền nhân."

	Châu Phi người da đen tiểu tử nói tiếp: "Ta muốn nói chính là cái kia chữa thương to con, danh xưng kẻ ăn rồng, đến từ tương lai cái nào đó phim tư liệu, một cái khác chủ vị diện thần bí sinh vật, Gron. Nghe nói, kẻ ăn rồng có phụ thân là cái kia chủ vị diện đệ nhất cường giả. Đã từng cùng Hắc Long vương đại chiến mà bất tử. Khỏi cần phải nói, chỉ nói bề ngoài cảm giác chính là bốn người mạnh nhất."

	Cuối cùng mở miệng chính là Hoa Hạ hạt gạo, nàng vừa cười vừa nói: "Ta nói chính là người thứ tư, chính là cái kia nhìn không đáng chú ý, phần eo treo liêm đao, phía sau một thanh hiện ra tinh quang trường cung người, có người hẳn phải biết hắn là ai, nhưng có người không biết. Hắn là một cái người chơi, lại có thể cùng ba cái siêu phàm nhập thánh cường giả phân chiến lợi phẩm. Hắn chính là Liệu Nguyên, không sai, chính là Tinh Hỏa công hội hội trưởng, truyền kỳ người chơi, Liệu Nguyên."

	Phía dưới mưa đạn đã sớm điên cuồng, người chơi bình thường căn bản cũng không có phát biểu tư cách, cho dù chỉ có nhận chứng siêu cấp cao thủ cùng nổi danh người chơi mới có thể nói lời nói, nhưng vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

	"Ta liền nhìn xem giống, không nghĩ tới thật đúng là Liệu Nguyên."

	"Ngọa tào, thế mà có thể cùng ba cái thần đời thứ hai địa vị ngang nhau, quả nhiên cẩu điêu."

	"Cũng quá ngưu bức, ngươi xem một chút cái khác người chơi cũng không dám tới gần."

	"Các ngươi xem xét chính là vừa tới, biết bốn người làm sao chia tang sao, 3331."

	"Có thể cầm tới một thành liền không nói, Liệu Nguyên đầy đủ kiêu ngạo, dù sao bị siêu phàm nhập thánh ngưu bức boss thừa nhận."

	"Quá hâm mộ, dù sao những người khác chỉ có thể nhìn hí."

	Nhìn thấy lời này, nơi xa ngắm nhìn siêu cấp cao thủ đều muốn hỏng mất, mẹ nó, vì cái gì cũng nên bắt chúng ta đối đầu so.

	"Các ngươi những người này a, người ta Liệu Nguyên cầm 3 được không, Gron cầm 1."

	"Cái này sao có thể, bọn hắn thế nhưng là siêu phàm nhập thánh siêu cấp boss."

	"Hắc hắc, có cái gì không thể nào, bắt đầu cái kia Gron liền không phục, kết quả bị Liệu Nguyên một cái ngưu bức áo nghĩa làm trọng thương, không phải ngươi cho rằng bọn hắn sẽ để cho Liệu Nguyên tham dự."

	"Về sau càng là đối mặt người mạnh nhất, nhìn thấy Liệu Nguyên sau lưng tám đầu cự xà sao, chính là hắn giết chết siêu phàm nhập thánh cự xà,  dù sao chân chính mạnh nhất chiến đấu còn chưa bắt đầu, các ngươi tốt nhất vẫn là nhanh chóng nhìn một chút góc trái trên cùng cái kia video, tìm hiểu một chút tình huống liền biết."

	Vô số người hiếu kì bắt đầu ấn mở video, nhanh chóng xem, nhưng vẫn như cũ bị kinh tâm động phách đại chiến hấp dẫn, cũng biết sự tình từ đầu đến cuối.

	Lý Diệu đem tám đầu cự xà giải tán, tắt đi trực tiếp, nói: "Các ngươi một hồi cần phải biểu hiện tốt một chút, nhất là Sock, không muốn che giấu, các ngươi muốn ra đại danh."

	"Chuyện gì xảy ra." Sock nhíu mày: "Trận doanh những người kia lại dùng kính tượng thuật giám thị chúng ta, ta làm sao không có cảm giác đến."

	Lý Diệu lắc đầu, nói: "Là tân binh, lấy đặc thù phương thức xem chúng ta."

	Allie nhún nhún vai: "Nhìn liền nhìn thôi, một bầy kiến hôi, có thể có bao nhiêu."

	Lý Diệu cười cười nói: "Hiện tại mới thôi, có ba tỷ người quan sát, hơn nữa còn tại bạo tạc thức gia tăng."

	Phốc...

	Allie một cái lảo đảo: "Ngươi nói nhiều ít?"

	"Ba tỷ, không đúng, hiện tại 35 ức, thế nào, kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không." Lý Diệu ranh mãnh mà hỏi.

	Sock nuốt ngụm nước bọt: "Khụ khụ, đại lãnh chúa, ngươi cũng không thể nói đùa a, nhiều người như vậy, năm đó thượng cổ chi chiến ác ma cũng không có nhiều như vậy a."