Chương 1435: Chuyện tốt liên tục 

	Lý Diệu chính mình vẫn tay hắc, vì lẽ đó loại này nhận thưởng sự tình tự nhiên cho tay hot nhất Đồng Đồng.

	Trước tiên không nói Đồng Đồng bản thân sức chiến đấu, chỉ là dựa vào này Tiểu Hồng tay ở mỗi cái đoàn đội cũng tuyệt đối nắm giữ một vị trí.

	Đồng Đồng nhất thời đắc ý ngẩng đầu lên, bước bát tự bộ đến Lý Diệu bên người, sau đó chuyển động đĩa quay.

	Hiện tại đã không có người xem đĩa quay, thành thật là thứ tốt quá nhiều, chỉ có thể nhìn trong lòng mình ngứa, muốn có được, nhưng mà chín mươi chín chấm chín phần trăm chín tỷ lệ không chiếm được, trong đó thống khổ khó có thể nói nên lời.

	Đĩa quay nhanh chóng chuyển động, rất nhanh đình chỉ ở một cái lục sắc trên tế đàn một bên.

	"Hệ thống: Tinh Hỏa số một đoàn đội thu được binh chủng chiêu mộ bản vẽ, Địa ngục 2 đầu khuyển chiêu mộ tế đàn cùng sào huyệt kiến tạo bản vẽ, đồng thời nắm giữ 10 ngàn thủ lĩnh cấp, mười vạn ngân anh cấp, hai mươi vạn tinh anh cấp chiêu mộ miễn phí chiêu mộ quyền hạn."

	V~lều, nhìn thấy cái này khen thưởng chính là Lý Diệu cũng thiếu chút nữa kinh ngạc đến ngây người.

	Địa ngục 2 đầu khuyển tuy rằng mang theo Địa ngục tên tuổi, nhưng trên thực tế là một ứng dụng phi thường rộng khắp chủng tộc cùng binh chủng.

	Bất kể là Địa ngục, vực sâu, vẫn là chủ vị diện, rất nhiều nơi đều có Địa ngục 2 đầu khuyển chiếm giữ.

	Thậm chí ngay cả Burning Legion bên ngoài thế giới đều có loại sinh vật này bóng người, loại sinh vật này cũng không phải tội mạnh mẽ, nhưng bọn họ nhưng là sinh tồn lực chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ.

	Muốn chiêu mộ bọn họ vì là quân đoàn hiệu lực là cũng không là phi thường dễ dàng.

	Cho tới bây giờ, Địa ngục 2 đầu khuyển chỉ có những thế lực lớn kia hơn nữa còn là npc thực lực mới hội nắm giữ.

	Địa ngục 2 đầu khuyển không chỉ là sức chiến đấu cường hãn, chiến đấu với nhau điên cuồng cực kỳ, trời sinh tự mang tiểu khát máu đặc tính. Càng chủ yếu chính là, Địa ngục 2 đầu khuyển chỉ cần hình thành quy mô liền nắm giữ hành quân gia trì đặc tính.

	Theo Địa ngục 2 đầu khuyển ở quân đoàn chiếm cứ tỉ lệ không giống, có thể nhất định tỉ lệ tăng cường toàn bộ quân đoàn tốc độ hành quân, hơn nữa sẽ không lạc đường.

	Địa ngục 2 đầu khuyển nắm giữ hai cái đầu, hai cái đầu ủng có sự khác biệt thuộc tính, cùng 2 đầu xà hoặc là 2 đầu Thực Nhân ma gần như.

	Lợi hại nhất vẫn là Địa ngục 2 đầu khuyển lần theo năng lực, nắm giữ Địa ngục 2 đầu khuyển quân đoàn, chính là không đem 2 đầu khuyển cùng thành chủ lực, cuối cùng kẻ địch tuyệt đối là một truy một chuẩn.

	Nói chung, đây là một loại cường hãn ma thú, hơn nữa hiện giai đoạn player cũng không có tổng kết ra làm sao chân chính chiêu mộ Địa ngục 2 đầu khuyển, Tinh Hỏa cái này bản vẽ tuyệt đối là phần độc nhất.

	"Lúc này thực sự là phát đạt." Yêu Cơ hai mắt tỏa ánh sáng nói rằng.

	Có thể kiến tạo triệu hoán tế đàn, là có thể ở công đoàn có thể triệu hoán 2 đầu khuyển, mà không cần thâm nhập nguy hiểm Địa ngục tìm kiếm 2 đầu khuyển tụ tập địa.

	Mà sào huyệt kiến tạo bản vẽ là có thể tạm thời thu xếp cho gọi ra đến 2 đầu khuyển, sẽ không để cho 2 đầu khuyển hại người, chí ít sẽ không làm thương tổn Tinh Hỏa công đoàn người.

	Hơn nữa mỗi tuần, thậm chí mỗi cái player đều có thể tiếp thu một ít 2 đầu khuyển nhiệm vụ, sau khi hoàn thành liền có thể thu được nhất định đạt đến chiêu mộ điều kiện.

	Cho tới miễn phí chiêu mộ tiêu chuẩn, liền có vẻ cực kỳ quý giá, không nói ma thú, chính là phổ thông binh chủng, muốn chiêu mộ ngân anh đều khó khăn, huống chi là thủ lĩnh cấp, hiện ở ngươi chơi môn đem thủ lĩnh cấp binh chủng xem là anh hùng sử dụng, có thể thấy được quý giá trình độ.

	Nhưng Tinh Hỏa lập tức liền nắm giữ 10 ngàn tiêu chuẩn, này miễn phí tiêu chuẩn thì có thể làm cho Tinh Hỏa công đoàn nắm giữ một nhánh cường hãn 2 đầu khuyển đại quân.

	Mà Tinh Hỏa hội viên môn cũng vô cùng hưng phấn, đây chính là thứ tốt a, tuy rằng Tinh Hỏa ủng có không ít binh chủng chiêu mộ sào huyệt, nhưng thứ tốt ai sẽ ngại nhiều đây, mà mỗi cái player đặc tính cùng tính cách không giống, ở khác trong mắt người tốt binh chủng, ở trong mắt hắn liền không hẳn, thêm ra một loại ma thú cấp binh chủng chiêu mộ phương thức, thành thật là có thể nhanh chóng tăng lên công đoàn thực lực tốt phương pháp.

	"Không hổ là chúng ta công đoàn đương gia Tiểu Hồng tay." Thủ Hộ thiên sứ vỗ vỗ Đồng Đồng đầu.

	Đồng Đồng nhất thời lườm một cái: "Này còn cần ngươi nói, hanh hanh."

	Đương gia Tiểu Hồng tay không phải là nói giỡn, Tinh Hỏa rất nhiều hội viên được có thể mang theo bảo vật túi, bảo vật hộp, thậm chí nhận thưởng đồ vật, người mình phẩm không được, chỉ cần có quan hệ sẽ tìm Đồng Đồng hỗ trợ mở, hơn nữa Đồng Đồng chưa từng có khiến người ta thất vọng quá.

	Ba mươi vạn vạn tả hữu 2 đầu khuyển xác thực có thể trở thành công đoàn gốc gác, Lý Diệu cũng không có dự định phân phối đến cá nhân trong tay.

	"Những thứ đồ này liền không phân, dù sao nhiều người, phân tán cũng không có sức chiến đấu gì, nếu mà muốn mình làm nhiệm vụ, chính mình chiêu mộ đi." Lý Diệu nói rằng.

	Mọi người nhất thời gật đầu, biểu thị không có ý kiến gì.

	Lý tỷ khẽ cau mày: "Chính là không biết 2 đầu khuyển đặc tính, công đoàn cần muốn cái gì dạng vật tư đến cung dưỡng bọn họ."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Địa ngục 2 đầu khuyển là một loại phi thường kỳ quái sinh vật, hấp thu năng lượng cũng được, cũng ăn các loại đồ ăn, bình thường ở nham thạch núi lửa tương khu vực liền không cần phải để ý đến, xuất chinh thời điểm muốn bổ sung dùng chúng ta hỏa tinh là được."

	"Như vậy cũng tốt làm." Lý tỷ thở phào nhẹ nhõm.

	Khán giả nhìn thấy Tinh Hỏa khen thưởng cũng đỏ mắt, lần thứ nhất khen thưởng mấy chục kiện kim trang ám kim toả sáng đưa, thành thật cực kỳ chấn động, hiện tại lại là bản vẽ lại là quân đội miễn phí đưa, mịe.

	Tinh Hỏa thu được khen thưởng tuyệt đối là số một số hai, hơn nữa có đoàn đội thành tích không sai, nhưng vận may kém một chút,  không có Đồng Đồng loại này Tiểu Hồng tay, đánh giá cùng Tinh Hỏa gần như, nhưng khen thưởng không hẳn liền so với Tinh Hỏa tốt rồi.

	Sau đó chính là loại thứ ba cái khen thưởng.

	"Hệ thống: Mạo hiểm đánh giá s, chiến tranh đánh giá s, tổng hợp đánh giá s, cuối cùng đặc thù khen thưởng phán định, có thể từ mạo hiểm khen thưởng cùng chiến tranh khen thưởng lựa chọn."

	"Khẳng định là chiến tranh khen thưởng a, trang bị cái gì cho dù tốt cũng sẽ đào thải, nhưng binh chủng cái gì nhưng là cả đời sự tình."

	"Ta cảm thấy cũng là, mạo hiểm khen thưởng nhiều lắm để chúng ta đoàn đội được lợi, nhưng chiến tranh hình thức khen thưởng chính là công đoàn được lợi."

	"Chiến tranh khen thưởng đi, coi như không cân nhắc được lợi, chúng ta tổng hợp hình thức phía sau khẳng định không đơn giản, tổng hợp hình thức tất nhiên là mạo hiểm cùng chiến tranh tống hợp thể, đến thời điểm nói không chắc đoàn đội chiến đấu cùng quân đoàn chiến đấu đồng thời tiến hành, chiến tranh khen thưởng coi như thu được một chút đặc thù đạo cụ, chỉ cần ổn định hiếu chiến tranh hình thức, chúng ta mạo hiểm hành động tài năng càng thêm yên tâm."

	Thích ứng thương lượng bầu không khí, mọi người dồn dập phát biểu cái nhìn của chính mình.

	Lý Diệu gật gù: "Được rồi, vậy thì chiến tranh khen thưởng."

	"Hệ thống: Lựa chọn chiến tranh khen thưởng, đánh giá s, có ba loại khen thưởng có thể lựa chọn, đệ nhất thu được chiến tranh bảo vật. Thứ hai, thu được đoàn đội player nắm giữ tùy ý một loại ma thú binh chủng số lượng 25 vạn. Đệ tam, lấy ra tùy cơ một loại đúng đón lấy hành động có lợi đạo cụ."

	Làm lựa chọn thứ ba xuất hiện thời điểm, không cần phải nói, tất cả mọi người đều sẽ chọn loại thứ ba.

	Lại có thể ảnh hưởng đến đón lấy cửa ải đạo cụ, bọn họ không chính là vì thủ sát sao, chỉ phải tiếp tục thu được thành tích tốt tự nhiên sẽ có càng nhiều càng tốt hơn bảo vật.

	Vì lẽ đó loại này lựa chọn không thể nghi ngờ, Lý Diệu cũng không cần thương lượng, trực tiếp nói: "Lựa chọn loại thứ ba."

	Tiếp theo đồng dạng là một đĩa quay xuất hiện, Lý Diệu nhìn lướt qua, nhìn thấy đoàn đội tăng thêm, quân đoàn tăng thêm, thậm chí là cắt giảm đón lấy một loại quái vật thuộc tính buff, còn có một chút bảo vật...