Chương 703: Hạ tầng
 
 	"Hệ thống: Căn cứ vận mệnh chỉ dẫn, tưởng thưởng player tự thân đồng bộ tùy cơ skill."
 
 	"Hệ thống: Học được bắn mạnh, học được điếu xạ."
 
 	"Hệ thống: Hàm nghĩa hệ thống mở ra."
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, cái này khen thưởng coi như không tệ, nhưng khoảng cách hắn muốn còn kém một chút, nếu như trực tiếp khen thưởng huyết thống liên kết cái gì thật tốt.
 
 	Bắn mạnh: Sử dụng liên tục bắn cùng Tán Xạ cung thời điểm biết tích góp giết chóc trị, đến một trăm sau có thể phóng thích bắn mạnh, liền với phóng thích hai nhóm công kích.
 
 	Điếu xạ trên thực tế là một loại siêu viễn trình skill, bù đắp liên tục bắn cùng Tán Xạ cung một ít không đủ.
 
 	Nhưng vua hố chính là, điếu xạ cần tính toán đường pa-ra-bôn, hiện giai đoạn player bắn thẳng đến đều miểu không cho phép, huống chi là điếu bắn, hơn nữa khoảng cách mấy trăm mã, thậm chí hơn một nghìn mã điếu xạ, quả thực vua hố.
 
 	Hàm nghĩa hệ thống, cũng không phải chỉ có Liệp Nhân nắm giữ.
 
 	Hết thảy nghề nghiệp level 30 sau đó, chỉ phải hoàn thành nghề nghiệp đặc biệt nhiệm vụ liền có thể mở ra cái hệ thống này.
 
 	Giết quái thời điểm tích góp hàm nghĩa trị, đạt đến trình độ nào đó có thể phóng thích hàm nghĩa skill.
 
 	Hàm nghĩa skill cũng chia rất nhiều chủng loại, những nghề nghiệp khác không nói, liền Liệp Nhân tới nói, tựu là súc lực Bá Vương tiễn, bí tiễn, cùng với công cộng hàm nghĩa, thuộc tính bạo phát loại hình.
 
 	Chỉ là, hiện tại lúng túng vấn đề là, Lý Diệu thu được bắn mạnh cùng điếu xạ, hàm nghĩa skill vẫn không có làm đến.
 
 	Cái này khen thưởng không thể nói được, chí ít không đạt tới Lý Diệu tâm ý mong muốn, nhưng cũng không thể nói không được, bởi vì muốn phải hoàn thành mở ra bắn mạnh nhiệm vụ phi thường rườm rà, chí ít bớt đi Lý Diệu rất nhiều thời giờ.
 
 	"Như thế nào, đến cùng là tưởng thưởng gì." Edward hỏi.
 
 	Lý Diệu không có ẩn giấu, trực tiếp đem skill cùng chung đi ra.
 
 	"Thảo, ngươi tên biến thái này, có skill này, người khác còn sống thế nào." Bây giờ có được đại tá huân chương, Lý Diệu công kích quả thực khủng bố, thêm vào bắn mạnh skill này, phát ra có thể nói khủng bố.
 
 	Lý Diệu không ngừng giương cung bắn tên, trang mô làm dạng thử nghiệm một phen mới nói nói: "Không lên chiếc lọ, đại khái mười lần công kích liền có thể hoàn thành một lần bắn mạnh, có cường kích bình, đại khái năm lần. Còn chưa đủ, nếu là trên chiếc lọ, hai lần công kích một lần bắn mạnh là có thể."
 
 	Edward lườm một cái, đối phó BoSs thời điểm, Lý Diệu Thần Cấp tẩu vị nàng nhưng là từng trải qua, hơn nữa nàng đã hạ quyết tâm, sau khi trở về tìm tìm trực tiếp video, hảo hảo nghiên cứu một chút.
 
 	Nắm giữ loại này tẩu vị, thêm vào Tán Xạ cung, Lý Diệu phát ra nhất định sẽ nổ tung, kết quả còn không vừa lòng, đùa gì thế. Hai lần công kích một lần bắn mạnh, tương đương với hai lần công kích có thể phóng ra bốn lần, người khác còn chơi cái rắm a.
 
 	"Quăng xạ đây." Edward hỏi.
 
 	Lý Diệu cau mày nói rằng: "Quăng xạ có chút khó có thể điều động."
 
 	"Có đúng không." Edward không nhìn ra cái gì, chỉ có thể từ từ xem: "Còn có hai lần cơ hội, bán cho ta một lần như thế nào "
 
 	"Ta không phải nói sao, hỏa diễm tăng cường nhẫn hoặc là Nhện Chúa hình xăm." Lý Diệu một lần nữa cầm lấy hoàng kim mâm tròn.
 
 	Theo Lý Diệu kêu ngừng dừng, lần này kim chỉ nam đứng ở phạt mặt trên.
 
 	"Hệ thống: Phát động mệnh vận viên bàn, tiếp thu vận mệnh trọng tài. Chịu đến vận rủi nữ thần quan tâm."
 
 	"Hệ thống: Vận rủi nữ thần rất không thích trên người ngươi tạo vật giả khí tức, vì lẽ đó trừng phạt ngươi một hạng cầm tinh tùy cơ hạ thấp."
 
 	"Hệ thống: Tính mạng của ngươi vĩnh cửu giảm thiểu 300."
 
 	Lý Diệu cười khổ, quả nhiên không thể tin tưởng vận may của chính mình, Lý Diệu trực tiếp đem mệnh vận viên bàn thu hồi đến.
 
 	Hơn nữa chính mình sống lại một thế, muốn muốn cái gì chính mình làm là được rồi, làm gì muốn giao cho cái gì mệnh vận viên bàn.
 
 	500 HP đối Lý Diệu tới nói không tính là gì, nhưng không thể khống chế cảm giác, Lý Diệu phi thường không thích.
 
 	Vận rủi nữ thần, Lý Diệu cười cười, có thể có một ngày, mình có thể tìm nàng tính tính ngày hôm nay sổ sách.
 
 	"Ngươi vận may không sao thế, ngươi cũng nhìn thấy, vẫn là bán cho ta một cơ hội đi." Edward vẫn như cũ đối có người mở ra thần sủng nhớ mãi không quên.
 
 	"Vận khí ta không được, nhưng chúng ta công hội tiểu hồng thủ tên ngươi cũng đã từng nghe nói đi." Lý Diệu cười cười: "Mệnh vận viên bàn tuy rằng nguy hiểm, nhưng tiểu hồng thủ tất nhiên có thể khai ra thứ tốt."
 
 	Edward không nói gì, Tinh Hỏa mỗi lần khai hoang đều ra phi thường cực món đồ, có người nói là thủ sát chỗ tốt nhiều. Nhưng Cổ Thần cũng không có loại này giả thiết, vẫn là vận may vấn đề. Chơi game người đều có chút mê tín, vô địch Sao May Mắn xưa nay đều là được công hội hoan nghênh.
 
 	"Đại ca ca, ngươi đúng là đáp lời a." Lý Diệu đột nhiên nhìn thấy kênh guild tin tức.
 
 	Edward cũng biến sắc, hiển nhiên cũng nhìn thấy chính mình kênh guild.
 
 	"Các ngươi ở chỗ nào" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Chúng ta đến tầng thứ hai, chính đang cướp giật nơi này quyền khống chế đây." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hội trưởng lần này có chút chậm." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Chúng ta cơ bản đều treo một lần. Đặc biệt là rớt xuống hố đen, mới mãi đến tận đây là tầng thứ hai."
 
 	Lý Diệu triệt để không nói gì, hắn phí nửa ngày kính vừa mới đến tầng thứ hai, kết quả ngã xuống tựu là tầng thứ hai.
 
 	"Đại ca ca, ta treo một lần, nhưng cùng Tiểu Hỏa Sài bọn họ đi rồi không xa liền nhìn thấy một Truyền Tống Trận, giải mấy cái câu đố liền đến đến tầng thứ hai, liên lạc với tất cả mọi người."
 
 	Những người khác cũng là tương tự trải qua, để Lý Diệu không nói gì hỏi Thương Thiên.
 
 	Thiết kế cái này cửa ải quả thực ác thú vị, thực lực mạnh, tiếp tục sống sót tiến vào tầng tiếp theo trái lại càng khó.
 
 	"Miêu, phỏng đoán lại là cái kia phẫn thanh ác ma thiết kế."Edward cắn răng mở miệng, sớm biết như vậy, còn không bằng dập máy một lần, nói không chắc có thể bắt cái này quáng động.
 
 	"Đi thôi, xem ra chúng ta đều là một mục đích địa." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
 
 	Không trách không nhìn thấy một quái, nguyên lai bọn họ ở thượng tầng chơi thời điểm đã có người tới hạ tầng.
 
 	"May là, cuối cùng BoSs có chút Hổ, bọn họ không bắt được." Edward nói rằng: "Chúng ta đến cũng không muộn, có điều đến thời điểm chúng ta liền không phải một đường."
 
 	Lý Diệu thôi thúc chiến hạt, nói rằng: "Bằng bản lãnh của mình đi."
 
 	Liền hai người nhanh chóng hướng về tọa độ quá khứ.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Đến cùng tình huống thế nào "
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Chúng ta căn bản liền không biết đây là hạ tầng, nhưng phát hiện mặt trăng bộ tộc, dĩ nhiên là đấu võ. Nhưng không nghĩ tới giết không nhiều, hết thảy mặt trăng bộ tộc liền lui lại."
 
 	"Sau đó chúng ta liền truy, sau đó mới phát hiện, ác ma chiếm cứ một loại nhỏ hẻm núi, nơi đó có một loại cỡ lớn ác ma cửa teleport. Không biết bao nhiêu player tham dự tiến công hẻm núi, đây là một trận đại chiến." Đồng Đồng tiếp tục nói bổ sung: "Kết quả đến ở giữa thung lũng thời điểm, xuất hiện lợi hại Ma Thú, player bị tàn sát. Chúng ta đều treo hai lần."
 
 	"Vậy bây giờ a" Lý Diệu cau mày.
 
 	"Hiện tại rất loạn, đều muốn làm sao những kia quáng động quyền khống chế thu được binh chủng kiến trúc đây, bởi vì binh chủng kiến trúc, các người chơi căn bản là liên hợp không đứng lên. Không ngừng có người hạ xuống không tin tà, kết quả BoSs đã đại sát đặc sát. Nếu không là những ma thú này BoSs là vật lý quái vật, phỏng đoán càng khó chịu."Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Thảm như vậy" Lý Diệu cau mày, quải hai lần lại, thực lực của bọn họ có thể không kém.
 
 	"Nếu không là ngươi sủng vật, chúng ta sẽ thảm hại hơn, ngươi mau mau đến đây đi." Lý tỷ kiên định nói rằng: "Binh chủng kiến trúc tuyệt đối không thể bỏ qua." . . .