Chương 281: Thần sủng nhiều đầu xà
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, phóng thích bắt giữ sủng vật tay lùi lại, phảng phất liền muốn huỷ bỏ phép thuật.
 
 	"Không muốn, ta thần phục." Ám chi xà cúi thấp đầu xuống.
 
 	Xoạt xoạt. . .
 
 	Hai tia sáng mang đem Lý Diệu cùng chỉ còn dư lại hai cái đầu nhiều đầu xà bao phủ, một đạo khế ước thành lập, Lý Diệu cùng nhiều đầu xà đạt thành sủng vật khế ước.
 
 	Đồng thời, nhiều đầu xà đẳng cấp nhất thời nhanh chóng hạ thấp, đã biến thành cùng Lý Diệu đẳng cấp tương đồng cấp mười bốn, nhưng mà vẻn vẹn là chốc lát, hai người đồng thời lên tới mười lăm cấp, Lý Diệu nhiệm vụ cũng xong xong rồi.
 
 	Cùng lúc đó, kênh thế giới xuất hiện lần nữa hai đạo thất thải thông cáo.
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên thành công khai hoang u ám thung lũng chi nhánh phó bản, Thâm Uyên Thần Miếu, vinh quang cái thế, hắn truyền thuyết sẽ bị người ngâm thơ rong truyền lại tụng. Khen thưởng trận doanh các chủng tộc danh vọng 200, thiên phú điểm "
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên thành công khai hoang u ám thung lũng chi nhánh phó bản, Thâm Uyên Thần Miếu, vinh quang cái thế, hắn truyền thuyết sẽ bị người ngâm thơ rong truyền lại tụng. Khen thưởng trận doanh các chủng tộc danh vọng 200, thiên phú điểm "
 
 	"Mẹ trứng, xong chưa, một ngày mấy lần thông cáo."
 
 	"Ta đếm lấy đây, ba lần thông cáo."
 
 	"Hắn đây miêu vẫn là người sao, ta cũng từng đụng phải khai hoang chi nhánh phó bản, căn bản không qua được được không."
 
 	"Then chốt là, ngươi muốn rõ ràng, hắn là một người quá, đây mới là trọng điểm."
 
 	"Khát máu Liệp Vương hiện tại làm ra giết cái gì chuyện kinh thiên động địa ta đều không kỳ quái."
 
 	"Đại gia, Thâm Uyên Thần Miếu ở chúng ta Quang Minh trận doanh địa bàn có được hay không, đây là Hắc Ám trận doanh họa họa xong, liền đến Quang Minh trận doanh sao."
 
 	"Đối mặt loại này biến thái, ta sinh không nổi một điểm tranh hùng chi tâm."
 
 	"Khiến người ta tuyệt vọng tồn tại, mẹ, ta muốn gia nhập Tinh Hỏa."
 
 	"Các ngươi quên một chuyện, Liệu Nguyên mười lăm cấp."
 
 	"Ta xoa một chút sát, ta chừng mấy ngày đều không có đến mười hai cấp đây, hắn miêu hắn đến mười lăm cấp."
 
 	"Sai, là một ngày từ mười ba cấp đến mười lăm cấp, ta nhớ tới một cái nào đó công hội ở diễn đàn mở topic tử bảo hôm nay muốn vượt qua Liệu Nguyên đẳng cấp đây."
 
 	"Cái gì thiếp mời, ta đi xem xem, này làm mất mặt đùng đùng đùng a."
 
 	"Cúng bái Liệp Vương, quả nhiên thợ săn mới là tối nghề nghiệp, ta không có lựa chọn sai, là ta kỹ thuật không được mà thôi."
 
 	"Cùng, kiên trì thợ săn, sớm muộn cũng có một ngày bọn họ sẽ cầu chúng ta tổ đội."
 
 	"Này đại buổi tối cũng không khiến người ta yên tĩnh, dựa vào."
 
 	Người chơi bình thường nhiều là ước ao cùng sùng bái thái độ, mà những kia đại công hội liền khó chịu, giết dã ngoại BoSs thì thôi, kết quả bọn họ còn khí thế ngất trời xoạt cấp mười nguyên thời điểm, nhân gia đã chính mình khai hoang mười lăm cấp nguyên, ngươi đây muội để chúng ta làm sao chịu nổi, đặc biệt là những kia đắc ý công hội, mặt đều đen, bọn họ chính là xoạt đại sư mà dào dạt đắc ý đây.
 
 	"Thông cáo hộ chuyên nghiệp." Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt.
 
 	"Liền như vậy duy trì là được,
 
 	Không ngừng chế tạo đề tài, Tinh Hỏa liền có thể dài thịnh không suy." Lý tỷ cũng nói.
 
 	"Đại ca ca, tròng mắt của ngươi muốn chạy." Ngốc Manh Đồng Đồng đột nhiên hô.
 
 	Đang xem nhiều đầu xà thuộc tính Lý Diệu nhất thời thức tỉnh, chỉ thấy thần bí chi nhãn lại khôi phục nguyên lai bình thản không có gì lạ. Nhưng trôi nổi suy nghĩ đại điện ở ngoài nhanh như tia chớp tung bay đi.
 
 	"Đậu má."
 
 	Lý Diệu đã phản ứng lại đây, cái này thần bí chi nhãn khẳng định không phải nơi này có thể mở ra, nhưng khẳng định là thứ không tầm thường, nhìn thấy vật này lại muốn chạy.
 
 	Nhất thời rút ra hỏa diễm trọng nỗ, bỗng nhiên bóp cò.
 
 	Leng keng coong.. .
 
 	Cương tiễn đinh một tiếng xạ kích ở cửa vào đại điện, nhưng mà phản bắn trở về, sau đó va chạm ở chính hướng về ngoài cửa phi thần bí chi nhãn.
 
 	Đinh một tiếng. . .
 
 	Thần bí chi nhãn bị cương tiễn sức mạnh xung kích trở về, Lý Diệu giang hai tay một phát bắt được thần bí chi nhãn.
 
 	Nhưng mà ngươi Lý Diệu sinh mệnh bỗng nhiên bắt đầu giảm xuống, Lý Diệu cả kinh, đang muốn đem thần bí chi nhãn ném đi.
 
 	Hắc Ám chi xúc bỗng nhiên duỗi ra vô số xúc tu đem thần bí chi nhãn bao vây, sau đó thu về, hình thành một hạt châu màu đen.
 
 	Thần bí chi nhãn
 
 	Phẩm chất: Không biết
 
 	Hết thảy hắc ám hệ phép thuật skill hiệu quả tăng lên 15%
 
 	Trang bị điều kiện: Không biết
 
 	Kẻ nắm giữ: Liệu Nguyên
 
 	Lý Diệu nhìn thấy Hắc Ám chi xúc đã đem thần bí chi nhãn bao vây, phảng phất dây xích tay một hạt châu như thế, không làm lỡ hành động của chính mình, cũng sẽ không quản.
 
 	Vừa nãy nắm lấy thần bí chi nhãn trong nháy mắt hắn liền biết rồi, thần bí chi nhãn bị kích hoạt rồi một phần, đã không phải là mình có thể khống chế, vốn đã muốn từ bỏ, nhưng là không nghĩ tới Hắc Ám chi xúc còn có loại này công hiệu, nhưng là là niềm vui bất ngờ.
 
 	Lý Diệu thả xuống những khác, đem băng giới, tà năng miếng lót vai trang bị lên, thuộc tính nhất thời tăng lên một đoạn.
 
 	"Chuyện như vậy còn có thể cho ngươi tú một cái, không phải là bắn tên xạ chuẩn sao." Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt.
 
 	Chỉ còn dư lại hai cái đầu băng xà trong mắt mê man, mà ám chi xà, nhưng là cả giận nói: "Anh minh một đời, bị hắn cho lừa, xong."
 
 	Băng chi xà cũng tình ngộ ra, từ thần bí chi nhãn muốn chạy trốn chạy suy đoán ra, Lý Diệu tuyệt đối không phải cái gì sứ giả, bọn họ vốn là bị dao động.
 
 	"Nhận mệnh đi, đừng nói mò." Băng xà trong mắt loé ra một tia không cam lòng, nhưng lập tức biến mất lại đi.
 
 	Sủng vật khế ước là một loại phi thường bất bình đẳng khế ước, ký kết khế ước sủng vật cùng người mạo hiểm như thế, sau khi chết là có thể phục sinh.
 
 	Nhưng tương ứng, bọn họ trưởng thành sẽ khế ước giả cùng một nhịp thở, hơn nữa khế ước giả có thể khống chế bọn họ tất cả, muốn cải lệnh cũng không được, chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Ám chi xà gật gù, nhất thời đến Lý Diệu bên người: "Chủ nhân quả nhiên anh minh quả cảm, ta hoàn toàn phục, sau đó tất nhiên là chủ nhân đi theo làm tùy tùng. (www. uukanshu. com ) "
 
 	Băng chi xà nhất thời quay đầu qua, không nhìn chính mình người huynh đệ này, bọn họ mặc dù là một thể, nhưng bọn họ mỗi cái đầu lâu ý nghĩ đều là không giống cá thể.
 
 	Chính mình có điều là không cho ám chi xà quá khích phản kháng, không nghĩ tới ám chi xà trực tiếp bắt đầu nịnh hót, bọn họ tốt xấu cũng là siêu cấp cao thủ, hơn nữa chính đang tiến hóa ra bảy cái đầu trọng yếu bước ngoặt, đến thời điểm sắp trở thành chân chính cường giả đỉnh cao.
 
 	"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, cũng không cần nịnh nọt ta. Ta cũng không bảo đảm cái gì, chính các ngươi xem, đương nhiên, các ngươi cũng không lựa chọn." Lý Diệu nhìn nhiều đầu xà một chút, nói rằng: "Nhưng ta muốn nói một điểm , ta muốn mạnh mẽ, tất nhiên thiếu không được trợ giúp của các ngươi, tự nhiên cũng sẽ tiếp tục giúp các ngươi một lần nữa tiến hóa thành nguyên lai cấp độ."
 
 	"Đa tạ chủ nhân." Ám chi xà gật đầu liên tục.
 
 	"Quá tiện, đây thực sự là vừa nãy thô bạo Vô Song nhiều đầu xà sao?" Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Đừng mù hỏi, có thể nói điểm đáng tin không, nhanh lên một chút cùng chung một hồi nhiều đầu xà thuộc tính." Tần Phượng Nghi không nhịn được nói rằng.
 
 	Nhiều đầu xà · Godzilla
 
 	Cấp độ: Level 15 trung cấp thủ lĩnh
 
 	Giáp bảo vệ: 589
 
 	Băng chi xà
 
 	Sinh mệnh: 90000
 
 	Resistance: Trung cấp băng sương resistance
 
 	Skill: Hàn Băng thổ tức, băng bạo, tuyết bay
 
 	Ám chi xà
 
 	Sinh mệnh: 90000
 
 	Resistance: Trung cấp Hắc Ám resistance
 
 	Skill: Hắc ám quấn quanh, khống chế tinh thần, Hắc Ám hình bóng
 
 	Đặc tính: Băng, bình tĩnh, quả cảm. Ám, nham hiểm, giả dối
 
 	Trạng thái: Phong ấn trạng thái.
 
 	Sinh mệnh hình thái: Siêu cấp trí tuệ thể, có thể trưởng thành, tiến hóa, nắm giữ thần lực.
 
 	Bị phong ấn sau đó, thuộc tính cùng skill đều phát sinh ra biến hóa. . .