Chương 368: Cực phẩm bản vẽ
 
 	"Đại tông sư, ta cũng không dám chịu đựng ngươi lễ tiết." Lý Diệu mau để cho mở, tuy rằng dò xét không tới thân phận của đối phương, nhưng nhìn hắn áo choàng liền biết, hắn tuyệt đối ở cái này thành chiến có tên tuổi.
 
 	"Chỉ bằng ngươi vừa nãy tài nghệ, tuy rằng chỉ là làm một nhánh cấp thấp súng kíp, nhưng này loại tinh xảo kỹ xảo, ta một đời ở trong cũng là gặp hai, ba lần mà thôi, ngày hôm nay hữu duyên lần thứ hai nhìn thấy loại này kỹ xảo, tương lai ta trở thành đại tông sư đều là bái hôm nay ban tặng." Ông lão phi thường thành khẩn.
 
 	"Lời này liền nghiêm trọng, ta có điều là một cái trung cấp kỹ sư, ngài đều là tông sư, ta cũng không dám so với (tỷ đấu)." Lý Diệu cũng liền vội vàng nói, đồng thời trong lòng cũng có chút hối hận, không nên chỉ vì cái trước mắt, vì tỉnh chút thời gian kết quả trêu chọc đến người này, hiện tại có thể phiền phức.
 
 	"Lấy ngươi kỹ xảo, chỉ là không có tiến hành sát hạch mà thôi. Người bình thường mới nhìn cái gì cấp bậc, chỉ có chân chính Hành gia trong mắt mới coi trọng kỹ xảo." Ông lão nói đập vỗ trán nói rằng: "Ngươi xem ta, ngươi còn ở đại công, ta liền không quấy rầy ngươi, chỉ là trước khi đi nói cho ta một đời, ta liền ở trên lầu."
 
 	Ông lão nói xong được rồi lễ liền xoay người hướng đi trên lầu, mà Lý Diệu cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Theo ông lão rời đi, các người chơi lần thứ hai đem Lý Diệu xúm lại.
 
 	"Đại sư, mau mau đại công đi, ta cũng phải tia chớp vũ khí đâu."
 
 	"Ta đi tới, ta đi tới."
 
 	Tình cảnh nhất thời hỗn loạn tưng bừng cùng nóng nảy, mà Tiểu Thủ Băng Lương vốn đang muốn cảm tạ Lý Diệu, nhưng ở bị các người chơi cùng đẩy ra bên ngoài, rồi hướng Lý Diệu phất tay một cái lúc này mới cầm màu tím súng kíp rời đi.
 
 	Vừa nãy các người chơi đều nhìn thấy súng kíp thuộc tính, bất kể là phương diện nào thuộc tính đều so với (tỷ đấu) chế tạo vũ khí tốt hơn nhiều, nguyên bản là hết cách rồi, dù sao rất nhiều đại công chỉ là chế tác liền một hai giờ, hơn nữa còn dễ dàng thất bại. Then chốt là tia chớp quá khó khăn.
 
 	Hiện tại có như thế dễ dàng tia chớp, hơn nữa thêm vào người tông sư kia đều đối(đúng) Lý Diệu như thế cung kính, nào có không nắm lấy cơ hội đạo lý.
 
 	Lý Diệu vốn là dự định chính là làm đại công kiếm ít tiền, sau đó làm bộ biết rồi di tích sự tình, cuối cùng mới biểu thị cảm thấy hứng thú sau đó thuê mấy cái người mạo hiểm đồng thời xuống.
 
 	Không nghĩ tới trái lại càng thêm rêu rao, nhưng hiện tại đều như vậy, Lý Diệu cũng không triệt, đại công ít nhất còn muốn làm nửa ngày, không phải vậy hiện tại không làm, tất nhiên sẽ làm người tông sư kia hoài nghi.
 
 	Nghĩ thông suốt trong đó then chốt, Lý Diệu lớn tiếng nói: "Đều yên lặng một chút, yên lặng một chút."
 
 	Nghe được Lý Diệu nói chuyện, các người chơi mới đình chỉ huyên náo.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Vốn là muốn sống tạm, không nghĩ tới đại gia nhiệt tình như vậy, nhưng nhiều người như vậy, chính là ta sẽ một lòng đa dụng, cái kia xếp tới ngày mai cũng làm không xong có phải là. Mọi người xem tốt như vậy không được, ta định ra cái quy củ."
 
 	"Đúng, là nên đính cái quy củ, không phải vậy nhiều người như vậy, muốn xếp hạng đến sang năm sao."
 
 	"Đại sư lấy cao thu phí đi."
 
 	Lý Diệu chính đang chờ câu này, nói rằng: "Nếu vị bằng hữu này như thế đề nghị, vậy ta liền cố hết sức tiếp nhận rồi, như vậy đi, đại gia đều ở học tập công trình học, tìm ta đại công không chỉ có thể bắt được tia chớp vũ khí, còn có thể học được kỹ thuật. Ân, nếu là làm vũ khí liền một kim tệ đại công một lần."
 
 	Vãi lìn. . .
 
 	Huyên náo đám người nhất thời im bặt đi, dồn dập dùng phẫn nộ ánh mắt trừng mắt đề nghị cao thu phí player.
 
 	Game thủ này nhất thời rụt cổ một cái, nhưng vẫn là cắn răng nói rằng: "Ta cảm thấy 1 cái kim tệ thu phí rất hợp lý a, lẽ nào các ngươi cho rằng đại sư kỹ thuật bộ trị cái giá này?"
 
 	"Đại gia, ngươi đề nghị một kim tệ, nói vậy là chính mình cũng cần đại sư đại công đi."
 
 	"Khẳng định a, vị huynh đệ này không đại công sao được."
 
 	Ngay ở trước mặt Lý Diệu trước mặt, cũng không ai dám nói ra không đáng cái từ này, chỉ có thể đem oán khí phát đến trên người hắn, để quá cũng đại công.
 
 	Game thủ này xem phía sau cũng bị ngăn chặn, biết mình đi không được, cắn răng nói rằng: "Phí lời, ta vốn là muốn đại sư đại công, không phải vậy đề nghị làm gì, đại sư, ta cũng muốn làm một cái vừa nãy vị cô nương kia súng kíp, đây là một kim tệ. Cái trò này vật liệu vừa nãy có người tính quá, muốn ba mươi ngân tệ, ta lại cho ngươi ba mươi ngân tệ."
 
 	Lý Diệu cười tiếp nhận 1 kim 30 Ngân, tiểu cô nương lúc đi cái khác chín bộ vật liệu đều không mang đi.
 
 	Game thủ này gọi liệp trung chi liệp, nhìn thấy Lý Diệu đem tiền thu hồi đến, đau lòng tới cực điểm, nhưng còn muốn làm được như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi yên tâm đi, ngươi kiếm lời." Lý Diệu lần thứ hai bắt đầu chế tác súng kíp.
 
 	Có điều lần này hắn tuy rằng ở dùng nhất tâm nhị dụng, nhưng cũng không có như cùng nguyên lai như vậy dùng toàn lực, lần này tiêu tốn nửa giờ đến chế tác.
 
 	Mà Lý Diệu không biết chính là, vị nào tông sư cũng ở một cái phép thuật kính tượng trung nhìn hắn chế tác.
 
 	"Lão sư, hắn cũng không có vấn đề, nếu là chủng tộc khác gián điệp, không thể đối với chúng ta công cụ thật sao quen thuộc." Một cao cấp kỹ sư nói rằng.
 
 	"Hừm, ngươi chớ xía vào, xem thật kỹ, hảo hảo học, các ngươi quá may mắn, lại có cơ duyên như thế này, ta nếu như trước đây may mắn như vậy, đã sớm trở thành đại tông sư." Ông lão nói xong cũng không tiếp tục nói nữa, con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, phảng phất đem Lý Diệu mỗi một cái động tác đều muốn khắc hoạ đến trong đầu.
 
 	Các người chơi cũng đang cố gắng học tập Lý Diệu thủ pháp, nhưng tuyệt bức đều là như hiểu mà không hiểu.
 
 	Làm Lý Diệu lần thứ hai lau chùi súng kíp, tất cả mọi người đều chờ mong cực kỳ, thậm chí có một tiểu chủ bá toàn diện bắt đầu trực tiếp tình huống ở bên này, rất nhiều người đặt cược, đánh cược lần này tia chớp không loang loáng.
 
 	Làm Lý Diệu tay thả xuống, súng kíp do hào quang màu xanh lam biến thành hào quang màu tím thời điểm, tất cả mọi người cũng không nhịn được phát sinh hoan hô.
 
 	"Tiểu tử, ta nói rồi, ngươi sẽ không thường tiền. Qua tay ít nhất có thể kiếm lời mười mấy ngân tệ." Lý Diệu đem súng kíp đưa cho hắn nói rằng.
 
 	"Ngốc, kẻ ngu si mới bán đấu giá." Liệp trung chi liệp tâm tình thấp thỏm quét đi sạch sành sanh, có cái này súng kíp, hắn cũng coi như cường lực đảng, hơn nữa súng kíp so với (tỷ đấu) cung tên dễ dàng nhắm vào, kẻ ngu si mới bán đấu giá đi.
 
 	"Đại sư, ta, ta. . ."
 
 	"Đại sư, ta cũng tới."
 
 	"Chờ đã, có bản vẽ đại công ưu tiên." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta đến, đại sư giúp ta làm một máy móc kính bảo vệ mắt đi." Một player đưa cho Lý Diệu một tấm bản vẽ.
 
 	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới còn có niềm vui bất ngờ, hắn mang chính là mũ giáp, nếu là sẽ công trình học, còn có thể đeo một kính bảo vệ mắt.
 
 	Mắt ưng kính bảo vệ mắt chế tác bản vẽ
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Học được sau có thể chế tác mắt ưng kính bảo vệ mắt
 
 	Mắt ưng kính bảo vệ mắt
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo (có thể tia chớp thành màu tím)
 
 	Giáp bảo vệ: 100(150)
 
 	Độ bén nhạy: 25(40)
 
 	Ban ngày tầm nhìn: 25(40)
 
 	Buổi tối tầm nhìn: 15(28)
 
 	Ưng Nhãn thuật: Phóng thích Ưng Nhãn thuật, có thể nhìn thấy ba ngàn mã trong vòng cảnh vật, kéo dài 1 phút, làm lạnh thời gian 3 phút.
 
 	(nhạy cảm thị giác: Có thể càng dễ dàng phát hiện ẩn giấu quái vật cùng hòm báu)
 
 	Điều kiện học tập: Trung cấp công trình học
 
 	Đừng nói phổ thông player, chính là Lý Diệu hô hấp đều hơi ngưng lại, này thuộc tính quả thực thật đến nổ tung.
 
 	Đặc biệt là màu tím phẩm chất, giáp bảo vệ liền không nói, độ bén nhạy là Lý Diệu cần nhất.
 
 	Mà tầm nhìn cũng không chỉ là ý vị nhìn ra xa, càng mang ý nghĩa tăng cường công kích khoảng cách, tăng cường gần bốn mươi mã công kích khoảng cách cũng là phi thường biến thái thêm xong rồi. . .
 
 	ps: Ngủ quên. . .
 
 	Khoảng cách đệ tứ còn kém một trăm phiếu, liền vé tháng hỏa lực trợ giúp, Mario bái tạ.