Chương 1527: Săn giết 

	Trận chiến này để bọn họ biết được đoàn đội tầm quan trọng, dù cho HP gia tăng rồi rất nhiều, nhưng phân tán cừu hận phối hợp với nhau tình huống vẫn có thể đánh ra một khá là lý tưởng thành tích.

	Nhưng mà, ba cái đoàn đội phi thường tiếc hận, bởi vì không chỉ bọn họ có thể nhìn thấy điểm này, Tinh Hỏa tất nhiên cũng nhìn thấy điểm này.

	Bọn họ muốn muốn lấy được lần này tư cách chỉ có một khả năng, vậy thì là Tinh Hỏa ở trận thứ ba hoàn toàn bại trận, không có thu được tương ứng cho điểm, như vậy bọn họ ở vòng thứ hai cùng vòng thứ ba thời điểm long tranh hổ đấu, tranh thủ thu được càng cao hơn đánh giá, như vậy mới là bình thường tranh cướp.

	Trên thực tế cũng gần như, ngoại trừ có Tinh Hỏa bên này, hắn sân bãi chính là như cùng bọn họ dự liệu như vậy, cái kia nhưng là chân chính long tranh hổ đấu.

	Bởi vì tài nghệ của mọi người trên thực tế đều không kém nhiều lắm, thực lực kém không nhiều tình huống, so với chính là vận may cùng thủ đoạn.

	Số may hoặc là thủ đoạn của chính mình vừa vặn đối ứng cùng khắc chế quái vật, như vậy đánh giá dĩ nhiên là làm.

	Rất đạo lý đơn giản, tỷ như triệu hoán loại nghề nghiệp, trước 2 cuộc hay là thu được không được cao phân, nhưng ở trận thứ ba đội ngũ phối hợp tình huống, triệu hoán một đống sủng vật, như vậy đem sẽ cực kì hạ thấp game độ khó.

	Trên thực tế Tinh Hỏa bên này người cũng nghĩ đến điểm này, chỉ có điều đều muốn đợi được còn lại hai vòng xem là đòn sát thủ dùng.

	Nhưng mà trận thứ ba vòng thứ nhất tình huống để bọn họ cơ bản tuyệt vọng, trước tiên không nói để Lý Diệu thất bại trầm sa tỷ lệ có cỡ nào nhỏ bé, coi như Lý Diệu không ra tay, Tinh Hỏa trên mấy người cao thủ qua cửa cửa ải này phỏng chừng cũng không là vấn đề, dưới tình huống này, hắn ba cái đoàn đội làm sao không cảm giác được tuyệt vọng.

	Ba cái đoàn đội đoàn viên hoặc là căm tức, hoặc là uất ức, hoặc là không phục, nhưng càng nhiều tuyệt vọng.

	Tác vì là đỉnh tiêm công đoàn đỉnh tiêm đoàn đội, bọn họ đều là tự phụ, vì là không phải là tranh cướp thủ sát sao.

	Bọn họ không úy kỵ cùng hắn đoàn đội tranh cướp, thậm chí câu này là game lạc thú.

	Nhưng mà, bọn họ đụng tới cái gì, đụng tới quái vật người.

	Cái gì long tranh hổ đấu, cái gì Dục Huyết chém giết, cái gì vì vinh dự mà chiến đấu, tất cả đều thành chó má như thế.

	Trên thực tế lúc mới bắt đầu, bọn họ kiêng kỵ Tinh Hỏa đoàn đội, nhưng cũng chỉ là kiêng kỵ thôi, cũng không có cảm thấy Tinh Hỏa là thật sự làm sao không thể chiến thắng.

	Thậm chí có đoàn đội nhằm vào Tinh Hỏa chính là cho rằng cảm thấy xa lánh đi một cường lực đối thủ cạnh tranh chính là thuận lợi sự tình, muốn nói làm sao sợ hãi Tinh Hỏa, cái kia thuần túy là vô nghĩa.

	Chơi cái game chính là phổ thông player cũng vì tiêu sái đã nghiền, huống chi bọn họ những này cao thủ hàng đầu, trên thực tế bọn họ nghĩ tới càng nhiều là đụng tới Tinh Hỏa sau đó làm sao giẫm Tinh Hỏa giẫm Lý Diệu thượng vị, sau đó chính mình làm sao làm sao phong quang.

	Song khi bọn họ chân chính đối mặt Tinh Hỏa đối mặt Lý Diệu thời điểm, bọn họ mới cuối cùng đã rõ ràng rồi những kia chịu thiệt tâm tình của người ta, bọn họ cũng rốt cuộc biết cái gì là xa không thể vời, cái gì là tuyệt vọng.

	Bọn họ liều sống liều chết vì là cái gì, không chính là vì vinh dự sao, kết quả đây, bọn họ liều sống liều chết đánh ra đến thành tích cùng Lý Diệu so sánh quả thực chính là ở cặn bã a.

	Bọn họ mệt gần chết một canh giờ chật vật cùng chó như thế cẩn thận một chút, kết quả nhân gia không tới năm phút đồng hồ ung dung giải quyết chiến đấu, phảng phất chơi căn bản liền không phải một game.

	Nhưng mịe đây chính là như thế quái vật, loại này so sánh, lại là trực tiếp tình huống, quả thực so với giết bọn họ còn khó chịu hơn.

	 hắn đoàn đội không có ở đây thi đấu, tự nhiên không biết tình huống, cũng sẽ không cảm giác cái gì. Nhưng bọn họ nhưng là cùng Tinh Hỏa tranh tài đoàn đội a.

	Đến thời điểm, những khác đoàn đội sẽ không nói Tinh Hỏa làm sao làm sao lợi hại, chỉ có thể nói bọn họ này ba cái đoàn đội làm sao làm sao vô dụng, làm sao làm sao không đỡ nổi một đòn.

	Liền như cùng bọn họ trước đây nói những kia hắn thất bại người như thế.

	Tinh Hỏa đương nhiên sẽ không đi quản tâm tình của bọn họ, trận thứ ba đến phiên Tinh Hỏa.

	"Đại ca ca, để ta trên thử một chút đi, không bằng chúng ta tổ đội ngũ, phản chính chắc thắng." Đồng Đồng nói rằng.

	Lý Diệu lắc đầu nói rằng: "Vẫn là chính ta lên đi, tuy rằng cùng hắn đoàn đội cạnh tranh, nhưng các ngươi thật sự đem bọn họ xem thành đôi tay?"

	"Lẽ nào không phải là đối thủ sao." Mộc Tử nghi hoặc.

	"Nếu như đơn luân lần này đấu kỹ,

	Tự nhiên xem như là đối thủ. Nhưng chúng ta kiếm là cái gì, là thủ sát, mà cái này đấu kỹ có điều là thủ sát tranh cướp trong quá trình một khâu mà thôi. Chúng ta cố nhiên tất thắng, nhưng phải biết khâu này cũng có thể ảnh hưởng đến tổng thể đánh giá, đối với cuối cùng khen thưởng kết toán cũng có không nhỏ ảnh hưởng."

	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, chủ yếu là cái này đấu kỹ cũng làm cho bọn họ đắm chìm vào, nghe được Lý Diệu mới bừng tỉnh.

	Trận thứ ba Lý Diệu trực tiếp lên sân khấu, hơn nữa theo Lý Diệu lên sân khấu, chủ màn ánh sáng lần thứ hai đem hình ảnh nhảy chuyển tới Tinh Hỏa bên này đấu kỹ trường.

	Khán giả cũng phi thường chờ mong, nhìn Lý Diệu giải quyết thế nào ba liên hoàn vấn đề, bất quá nghĩ đến Lý Diệu giết hai cái quái vật cũng không cần năm phút đồng hồ sự tình, loại này khoảng cách đối Lý Diệu tới nói căn bản cũng không có khiêu chiến độ khó.

	Khán giả cũng không cho là Lý Diệu hội không qua được, bọn họ chờ mong là Lý Diệu muốn dùng phương thức gì đến thông qua, bởi vì trận thứ ba không có các loại hạn chế,  bọn họ muốn nhìn một chút Lý Diệu buông tay một kích là tình huống thế nào.

	Mãi đến tận nhìn thấy Lý Diệu lấy ra tinh cung bọn họ mới bừng tỉnh, cung mới là Lý Diệu sở trường nhất vũ khí, cái gì liêm đao, búa lớn, thủ pháo, loại này dán mặt vũ khí có điều là tiện tay dùng mà thôi.

	Đặc biệt là trận thứ hai, trên thực tế có Lý Diệu làm mẫu, những cao thủ chỉ phải chuyên cần luyện tập một hồi, coi như không đạt tới Lý Diệu trình độ, nhưng cũng có thể bắt chước được đến không ít, chí ít sẽ không lại chật vật như vậy.

	Hơn nữa theo bên này đấu kỹ trường mở ra, ngoại giới khiêu chiến hình thức cũng xuất hiện đấu kỹ trường khiêu chiến nhiệm vụ, bất luận người nào cũng có thể khiêu chiến, đã có người không thể chờ đợi được nữa thử nghiệm Lý Diệu phương pháp.

	Chiến đấu bắt đầu, bạo lân Long lên sân khấu.

	Bạo lân Long rít gào một tiếng sau đó nhằm phía Lý Diệu, ngay ở khán giả cho rằng Lý Diệu muốn dùng trước đây phương pháp thời điểm, Lý Diệu thân hình lấp loé lùi về sau mấy chục mã khoảng cách, sau đó giương cung cài tên, yêu là súc lực.

	Bạo lân Long trước sau như một nỗ lực đến nhất định tốc độ chân đã theo không kịp, trực tiếp ngã xuống đất, dựa vào quán tính cùng sọ đầu cứng rắn va chạm phía trước mục tiêu.

	Ngay ở hắn xung kích đến Lý Diệu mấy chục mã thời điểm, cũng chính là Lý Diệu bắt đầu đứng thẳng địa phương, Lý Diệu bỗng nhiên buông ra mãn cấp súc lực tiễn.

	Một đạo bị ánh sao bao phủ lưu quang tiêu bắn ra, mũi tên trực tiếp trúng đích bạo lân Long thú con mắt.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Mọi người liền nhìn thấy một vệt sáng từ con mắt xuyên vào tiếp theo từ đuôi xuất hiện, ánh sao xuyên qua bạo lân Long.

	Tiếp theo chính là một đoàn đoàn hào quang màu bạc nổ tung, bạo lân Long phát sinh thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết.

	Đòn đánh này thành thật quá mạnh, ở trong tình huống bình thường biểu hiện thường thường thông suốt tiễn, đối phó loại này hình thể quái vật to lớn thành thật quá tốt dùng.

	Mỗi 2. 5 mã một lần thông suốt thương tổn, đối phó từ đầu tới đuôi gần trăm mã quái vật quả thực không muốn quá thoải mái.

	Mười mấy thương tổn con số tiêu phi, xem người nhiệt huyết sôi trào...