Chương 1568: Chiếm trường 

	Cái gọi là người đứng xem thanh, rất nhiều quan tâm Lý Diệu bên này màn ánh sáng khán giả biết rõ Lý Diệu cũng không có chân chính nhằm phía Cổ thần, lao ra có điều là hắn huyễn ảnh, đến nửa đường thời điểm liền trực tiếp tiêu tan mà thôi.

	Nhưng vẫn còn trên chiến trường người cũng không có chú ý tới biến mất Lý Diệu, bọn họ hết thảy sự chú ý cũng đã đặt ở sắp tới tay chiến lợi phẩm mặt trên.

	Khán giả biết rõ những này người e sợ lại tiến vào Lý Diệu một cái khác cục bên trong, có chút có quan hệ khán giả có thể làm gấp mà không thể nhắc nhở.

	Giờ khắc này, tranh đoạt chiến lực phẩm người chém giết đã đến cực hạn, mà một ít chân ngắn cận chiến chính đang nhanh chóng Mercedes-Benz hướng bên này, muốn đem chính mình đoàn đội người bảo hộ được.

	"Vẫn là hiện tại thu quán Internet, những kia còn lại thiết đồ hộp liền giao cho ngươi, đây chính là hai người chúng ta chiến lợi phẩm."

	Lục Long công chúa đem rượu vang uống một hơi cạn sạch, bàn tay nắm chặt, chén rượu trong tay đã biến thành vô số óng ánh mảnh vỡ.

	Đùng đùng đùng đùng...

	Cùng lúc đó, những kia vòng xoáy xoay tròn đột nhiên đình chỉ, tiếp theo chính là trực tiếp nổ tung, từng tầng từng tầng lục sắc sóng trùng kích khuếch tán, trực tiếp lấy Vô Diện giả thi thể làm trung tâm, phương viên mấy ngàn mã khoảng cách đều bị lục sắc mang theo chất lỏng sương mù bao phủ.

	Một ít trùng nhanh cận chiến cũng ở sương mù phạm vi bao trùm, sương mù tiêu tan, sương mù đạm bạc sau đó tất cả mọi người nhìn thấy bên trong hình ảnh, tất cả mọi người cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Giờ khắc này, lượng lớn linh hồn bạch quang trôi nổi, bọn họ giãy dụa muốn phi thiên, nhưng bị lục sắc sương mù ô nhiễm, từ từ đã biến thành lục sắc, nhìn bọn họ vặn vẹo dáng vẻ liền biết quá trình này là thống khổ dường nào.

	Hơn nữa ở linh hồn phía dưới là từng bộ từng bộ không có da thịt hài cốt, chính là những này hài cốt cũng ở lục sắc sương mù dưới nhanh chóng ăn mòn, tin tưởng dùng không được mấy giây, liền ngay cả xương đều sẽ bị triệt để ăn mòn đi.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt...

	Không tới ba giây đồng hồ, mọi người thấy lượng lớn player bị hệ thống bảo vệ cưỡng chế hạ tuyến, hiển nhiên là không chịu nổi kịch liệt dằn vặt lúc này mới dẫn đến.

	"Lá gan của các ngươi không nhỏ, ngay cả ta Long tộc chiến lợi phẩm đều muốn cướp giật." Lục Long công chúa nhìn những kia trì trệ không tiến cận chiến nghề nghiệp: "Hơn nữa các ngươi quá mức ngây thơ, thật sự cho rằng những kia vòng xoáy chỉ có phi thường yếu ớt ăn mòn, là vì hạn chế các ngươi tốc độ sao, các ngươi cũng quá khinh thường ta Long tộc phép thuật, ta chiêu này kêu là nằm mơ yểm khuếch tán, vốn là một cái mạnh mẽ cấm chú, bị ta cải thiện thành đơn giản một ít phép thuật, tuy rằng uy lực giảm xuống, nhưng thi pháp không biết nhanh hơn bao nhiêu lần. Những này vòng xoáy nhìn như là hạn chế tốc độ, trên thực tế là đang hấp thu mộng cảnh sức mạnh thôi, mà nơi này có Vô Diện giả ăn mòn sức mạnh, cũng là mộng cảnh lực lượng kéo dài ra sức mạnh một trong, có Vô Diện giả thi thể, càng thêm rút ngắn thi pháp quá trình, ta hầu như không có cái gì tiêu hao.

	Đừng nói là những này tiểu đi, chính là thế giới cấp thủ lĩnh cũng sẽ bị trọng thương."

	Các người chơi đầy mặt mờ mịt, bọn họ cũng không hiểu nguyên lý gì, nhưng không trở ngại bọn họ nghe ra pháp thuật này xác thực phi thường.

	Một ít nắm giữ cấm chú công đoàn, nghiên cứu làm sao phóng thích cấm chú công đoàn, nghe được Lục Long công chúa lời đã có dẫn dắt.

	Lúc này, một bóng người mang theo một chuỗi huyễn ảnh nhảy vào sương mù bên trong, nhanh chóng đến Vô Diện giả thi thể địa phương.

	Giờ khắc này bởi vì Lục Long công chúa phép thuật, Vô Diện giả thi thể cũng đã khô quắt, Lý Diệu trong tay liêm đao trực tiếp cắm vào Vô Diện giả hạt nhân, trực tiếp đem một viên lục sự tán sắc phát ra hào quang nhỏ yếu năng lượng hạt nhân lấy ra, cánh tay vung một cái đem năng lượng hạt nhân ném ra ngoài.

	"Ta liền không cùng tiên sinh khách khí, cái này ngưng tụ ăn mòn sức mạnh hạt nhân đối với ta mà nói quả thật có không nhỏ tác dụng." Lục Long công chúa nắm chặt rồi hạt nhân, khẽ mỉm cười nói rằng.

	"Chúng ta hợp tác vui vẻ, theo như nhu cầu mỗi bên, như vậy còn lại ngoại vật là của ta rồi." Lý Diệu một cước đem Vô Diện giả khô quắt không có bất kỳ giá trị gì thi thể đá văng, phía dưới là vài món lập loè các loại ánh sáng đạo cụ.

	Trong đó chỉ là lấp loé ám kim quang mang thì có vài kiện, vốn là bởi vì cấm chú lập tức giết chết nhiều như vậy tranh cướp giả bị thức tỉnh các người chơi lần thứ hai con mắt sáng quắc.

	Lý Diệu khẽ mỉm cười, cũng không có đem chiến lợi phẩm phóng tới ba lô, mà là tản đi hắc ám chi xúc bảo vệ hình thái.

	Sương mù tiêu tan, giờ khắc này, phương viên mấy ngàn mã bên trong chỉ có Lý Diệu một cái người sống, ở dưới chân của hắn là mê người chiến lợi phẩm, đây chính là ngưu bức đến cực điểm thế giới cấp thủ lĩnh a.

	Đến hiện tại, e sợ đây là player giết chết cái thứ nhất thế giới cấp thủ lĩnh, mặc dù là phó bản, có chút nội dung vở kịch giết ý tứ không phải dã ngoại, khẳng định không có dã ngoại rơi xuống nhiều lắm.

	Nhưng từ phẩm chất trên tất nhiên mạnh đến thái quá, Vô Diện giả quá mức biến thái, cùng hắn tương quan trang bị đương nhiên sẽ không chênh lệch, đặc biệt là Vô Diện giả ăn mòn thuộc tính, nếu là được một cái tương quan vũ khí cùng vật phẩm, tuyệt đối sẽ như hổ thêm cánh.

	"Sức chiến đấu phẩm còn ở ta dưới chân, muốn nắm cứ việc lại đây, lần này công chúa sẽ không xuất thủ, liền xem các ngươi có bản lãnh hay không."

	Lý Diệu mỗi một bước bước ra đều có một cái Lý Diệu giống như đúc huyễn ảnh xuất hiện, mười cái Lý Diệu đem chiến lợi phẩm che ở một cái trong vòng nhỏ.

	Cuối cùng tham dục vẫn là chiến thắng tâm tình của hắn, hơn nữa bọn họ nghe nói Lục Long công chúa đã không ra tay, cũng ít một chút kiêng kỵ.

	Những kia cận chiến nghề nghiệp liếc mắt nhìn nhau, toàn bộ điên cuồng nhằm phía Lý Diệu.

	Lý Diệu không có phóng thích bất kỳ skill, chính là đồng thời bắt đầu đơn giản giương cung cài tên.

	Một nhánh chi mũi tên giống như Lưu Tinh như thế bắn mạnh đi ra ngoài.

	Lý Diệu giờ khắc này thuộc tính thành thật là thật đáng sợ, chỉ là lực công kích đã đến thế giới cấp thủ lĩnh đẳng cấp, các loại buff tăng lên cùng chồng chất quá mức khủng bố.

	Hơn nữa Lý Diệu khí lực cũng hoàn toàn có thể vẫn duy trì Long phụ lực lượng trạng thái, chính là đối mặt Vô Diện giả cũng có thể đối kháng, huống chi là bây giờ player, bọn họ có cái gì, tốt nhất một cái buff cũng là trận doanh mang vào.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Phốc,  phốc, phốc, phốc, phốc...

	Những kia cầm tấm khiên nghề nghiệp đem chính mình giấu ở tấm khiên mặt sau, cho rằng như vậy liền an toàn, nhưng bọn họ hoàn toàn đánh giá thấp Lý Diệu lực công kích, cũng hoàn toàn đánh giá thấp Lý Diệu khí lực.

	Những kia phóng thích thánh thuẫn thuật các kỵ sĩ phát hiện mình thánh thuẫn thuật ở Lý Diệu công kích bên dưới giống như vỏ trứng như thế yếu đuối.

	Thánh thuẫn thuật chí ít chống đối một phần thương tổn cùng khí lực, nhưng những kỵ sĩ này vẫn bị cường hãn khí lực đánh bay, có xui xẻo trực tiếp lăn lộn đi ra ngoài.

	Mỗi một lần va chạm đều che lấp một tiếng gãy xương âm thanh, tỉ mỉ người sẽ phát hiện, những kỵ sĩ này bay ngược hoặc là lăn lộn thời điểm cánh tay đã không bình thường uốn lượn.

	Mà những kia không có vô địch skill cận chiến nghề nghiệp, bọn họ skill nhiều lắm là giảm thương, nhưng đối mặt Lý Diệu mũi tên, bọn họ tấm khiên đều sẽ trực tiếp bị xuyên qua, trực tiếp xuyên thấu bọn họ tấm khiên, xuyên qua cổ họng của bọn họ, dù cho có giảm thương skill, nhưng đụng phải thương tổn trí mạng, vẫn không cam lòng ngã xuống.

	Mười mấy giây sau, Lý Diệu đình chỉ công kích, ở xem xa xa, một vòng ngã trên mặt đất thi thể, cũng không có thiếu phát sinh thống khổ âm thanh Thánh kỵ sĩ...