Chương 1407: Mưu cầu sức mạnh 

	Lý Diệu cũng không có nói mình cũng có thể làm được, chỉ nói là nói: "Theo ta được biết, Rose lợi dụng chúc phúc giội rửa những kia khô pháp giả tinh thần, phong ấn cuồng loạn tâm tình, những kia chuyển hóa thành thần vệ những đồng bào đã khôi phục lý trí. Có điều Rose nên rửa đi bọn họ ký ức, hoặc là nói làm mới vặn vẹo linh hồn, để những này Thần vệ cống hiến cho."

	Bá tước trầm ngâm chốc lát nói rằng: "Ngươi ở tỉ mỉ đem Rose chúc phúc cùng bọn họ thi pháp quá trình nói một chút, chờ một chút, ta muốn tìm một ít ở linh hồn học trên có trình độ Ma Đạo sư giúp ta phân tích."

	Nữ bá tước vỗ vỗ tay, rất nhanh hai cái pháp sư xuất hiện, nữ bá tước nói rằng: "Thay ta đưa tin, ta muốn đến Thái Dương tháp cao, đến thăm Đại ma pháp sư."

	Hai cái pháp sư một nhanh chóng thi pháp khởi động ngắn khoảng cách truyền tống môn, một cái khác pháp sư lợi dụng phép thuật đưa tin. Sau một chốc, đưa tin pháp sư khom mình hành lễ nói: "Đại Ma Đạo Sư biểu thị hoan nghênh bá tước nữ sĩ tùy cơ đến phóng."

	Một cái khác pháp sư cũng mở ra một trong thời gian ngắn truyền tống môn: "Đại nhân, đã liên tiếp Thái Dương tháp cao đầu mối không gian, ngài tùy cơ có thể xuất phát."

	Nữ bá tước gật gù, đúng Lý Diệu làm ra một cái xin mời tư thế, Lý Diệu đáp lễ, biểu thị để nữ bá tước trước hết mời.

	Lý Diệu tuy rằng cũng coi như hai đời, chính mình cũng khá có một ít sức mạnh, nhưng ở quan phương sức mạnh bên trong không có bao nhiêu thực quyền, tuy rằng bị phong một tướng quân, chỉ có điều ở quan phương bên trong vẫn không có chính mình dòng chính sức mạnh.

	Mà nữ bá tước mặc dù nói là hai đời, nhưng nàng có điều là vì chủng tộc hi sinh chính mình, không phải vậy lấy nàng mục sư trình độ thêm vào vương đảng thân phận, vương tử điều đi trong tộc tinh nhuệ sau khi rời đi, nữ bá tước tất nhiên có thể đang chấp chính đoàn có một tịch vị trí.

	Nhưng nàng vì cao tinh linh chí cao lợi ích, vì để cho cao tinh linh cũng nắm giữ chính mình tank nghề nghiệp, cam nguyện phế bỏ chính mình mục sư tu vi, thành là thứ nhất cái chuyển hóa máu tươi Thánh kỵ sĩ, thực sự khả kính.

	Phải biết, cao tinh linh bởi vì thân cận ảo thuật, đúng thánh quang có vô cùng lớn lao kháng tính, vương tử sau khi rời đi nô dịch một bị Draenei người xem là thánh quang thần nạp lỗ.

	Sau đó thông qua lối đi bí mật đem cái này bị bắt làm tù binh nạp lỗ đuổi về vương quốc, vương quốc điều đi nạp lỗ thánh quang sức mạnh mạnh mẽ nô dịch thánh quang, lúc này mới để cao tinh linh người có thể sử dụng thánh quang sức mạnh, nhưng nô dịch thánh quang mặt trái hiệu quả cũng không nhỏ, tuy rằng có thể sử dụng thánh quang sức mạnh, nhưng mỗi lần sử dụng đúng thân thể cùng linh hồn đều là một loại thống khổ dằn vặt, giống như bị phóng tới nước sôi bên trong chưng nấu bình thường khó chịu.

	Hết thảy máu tươi Thánh kỵ sĩ đều là từ bỏ chính mình phép thuật, vì chủng tộc kéo dài mà tình nguyện chịu đựng thống khổ, cũng phải vì vương quốc trở thành một bình phong.

	Nghĩ tới đây, Lý Diệu ngăn cản bá tước, nói rằng: "Bá tước xin mời chậm."

	Nữ bá tước nghi hoặc nhìn Lý Diệu: "Ngươi còn có nghi vấn gì?"

	Lý Diệu đưa tay đem chính mình chính nghĩa chi dực nâng ở trong tay: "Bá tước cao thượng, vì tăng cường bộ tộc ta sức mạnh không tiếc đem gia tộc của chính mình tinh cung cống hiến đi ra, tinh cung ở trong tay ta cảm giác tiện tay, ta cũng từ chối thì bất kính. Nhưng trước sau nhận lấy thì ngại, vì lẽ đó kính xin bá tước đem vật ấy thủ hạ, đối với ngươi khống chế thánh quang nắm giữ tác dụng cực kỳ trọng yếu."

	Nữ bá tước biến sắc: "Liệu Nguyên tướng quân đây là muốn cùng ta trao đổi?"

	Lý Diệu mau mau lắc đầu: "Vì là chủng tộc hiệu lực, tại sao trao đổi câu chuyện, lại nói, đừng nói không trọn vẹn hình thái chính nghĩa chi dực, chính là hoàn chỉnh hình thái như thế nào so với được với bộ tộc ta tinh cung vạn nhất. Chỉ là bá tước nữ sĩ vì để cho bộ tộc ta nắm giữ tiên phong bộ đội, không tiếc tự đoạn tu vi, hiện tại lại vì sử dụng thánh quang sức mạnh bị được dằn vặt, thực sự để ta kính phục, không chỉ là ngươi, hết thảy máu tươi Thánh kỵ sĩ đều là như vậy. Này cánh, tuy rằng không trọn vẹn, nhưng dù sao thuộc về quang thiên sứ trưởng item, có nắm giữ chính nghĩa pháp tắc, mà ta lại là nữ vương thuyền chính này, vật ấy ở trong tay ta tất nhiên bị long đong. Bá tước vì chủng tộc có thể hi sinh nhà mình truyền bảo vật, ta thì lại làm sao hội keo kiệt một cánh."

	"Không nghĩ tới ngươi liền chuyện cơ mật như vậy đều biết." Nữ bá tước hít sâu một hơi tiếp nhận cánh: "Bất mãn ngươi nói, chính nghĩa chi dực chúng ta vương quốc kho báu cũng thu gom hai cái mảnh vỡ, chỉ có điều không có ngươi cái này bản nguyên, không thể sản sinh tác dụng, ta còn nói chờ ngươi sau đó thành lập công huân vì ngươi cầu mảnh vỡ, không nghĩ tới ngươi cũng cao thượng như vậy, cái này cánh ta nhận lấy,

	Nếu như có thể để ta máu tươi quân đoàn giải thoát, tất nhiên lần thứ hai bái tạ."

	Hai người cười ha ha, nhất thời quan hệ lại rút ngắn rất nhiều, mà nữ bá tước càng là có một loại đụng tới tri kỷ cảm giác, mà Lý Diệu nhưng là tính toán, chính mình tính toán mưu đồ được nữ bá tước hảo cảm sau phần thắng càng lớn hơn rất nhiều.

	Hai người truyền tống đến Thái Dương tháp cao, Thái Dương tháp cao, trên thực tế là cao tinh linh cao nhất học viện pháp thuật, Đại Ma Đạo Sư nhưng là viện trưởng.

	Mà Thái Dương tháp cao nhưng là Đại Ma Đạo Sư chính mình tháp ma pháp, là thành Ngân Nguyệt cao nhất đỉnh tháp kiến trúc một trong, ở trên đỉnh có thể nhìn xuống nửa cái đô thành.

	Hơn nữa Thái Dương tháp cao vẫn là thành Ngân Nguyệt pháp trận phòng ngự trung tâm chỗ then chốt, bản thân cũng là một cường lực phép thuật vũ khí, đại biểu thành Ngân Nguyệt cao nhất phép thuật thành tựu.

	Nếu không là Lý Diệu thu được tán thành,  ở hắc ám trận doanh trong đại hội ló mặt, cũng căn bản cũng không có tư cách leo lên tháp cao đỉnh.

	Mọi người lẫn nhau chào, nữ bá tước nói rõ ý đồ đến, Đại Ma Đạo Sư lại tìm mấy cái Ma Đạo sư, sau đó Lý Diệu lần thứ hai đem trải nghiệm của chính mình nói một bên, trọng điểm miêu tả chuyển hóa chúc phúc quá trình.

	Một am hiểu linh hồn học Ma Đạo sư thậm chí dùng một cái phép thuật trang bị lấy ra Lý Diệu ngay lúc đó ký ức, hình thành hạng mục bày ra ở trước mặt mọi người.

	Trải qua gần hai giờ nghiên cứu, Đại Ma Đạo Sư mới phất tay để những người khác người lui ra, tháp cao đỉnh bình đài chỉ còn dư lại ba người.

	"Bá tước, tướng quân, các ngươi lần này xem như là lập đại công, căn cứ nghiên cứu của chúng ta, chỉ cần cho chúng ta một quãng thời gian, chúng ta có thể hoàn thành loại này trận pháp, đến thời điểm những kia đáng thương tộc nhân liền có thể được cứu rỗi, có điều nếu là lợi dụng biện pháp như thế, cần lấy Rose thần chú làm chủ đạo, nếu là tương lai đụng tới Rose, tất nhiên trở tay chế." Đại Ma Đạo Sư thở dài nói.

	"Quá mức không cùng Rose xung đột là được rồi, chỉ cần để những kia tộc nhân khôi phục thần trí, chúng ta vương quốc liền có thể lần thứ hai khôi phục một tia nguyên khí." Nữ bá tước kích động nói.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Các ngươi không trả nổi giải Rose, nếu là biết chúng ta dùng biện pháp như thế, như vậy nàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này, thậm chí lợi dụng những này tộc nhân hiểu thấu đáo vương quốc, vậy thì với gay go, Rose nữ thần từ một thuộc thần trở thành chủ thành, chính là loại này tính toán."

	Hai người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời than thở, biến tình thế khó xử, thực sự không biết làm gì lựa chọn, bởi vì bọn họ biết Lý Diệu nói chính là thật sự, chỉ bất quá bọn hắn mới vừa có thể trở về lánh vấn đề này, không muốn thâm nhập thảo luận, kết quả Lý Diệu trực tiếp làm rõ.

	Lý Diệu tự từ nói rằng: "Còn có mặt khác một điểm, nếu là thành lập Thần vệ quân đoàn, như vậy cái này quân đoàn do ai khống chế, vương quốc thật sự có thể chứa đựng cái này quân đoàn sao. Đại Ma Đạo Sư các hạ, ngài cho rằng ngài có thể thống lĩnh bọn họ à?" ...