Chương 1526: Cuối cùng khiêu chiến 

	Nhưng mà sự thực tình huống là, hiện tại cơ bản đã xác định Tinh Hỏa thắng lợi.

	Trên căn bản chỉ cần Tinh Hỏa hoàn thành lần thứ ba khiêu chiến, coi như khiêu chiến thành tích không được tốt lắm cũng 100% đạt được thắng lợi, trở thành bốn cái trong đoàn đội duy nhất có thể thông qua cửa ải đội ngũ.

	Chỉ có điều mấy cái đội ngũ cảm thấy còn có một tia hi vọng, căn cứ không muốn từ bỏ, vạn nhất Tinh Hỏa thất bại trầm sa đây.

	Tuy rằng này có điều là giấc mơ, nhưng người không có giấc mơ cùng cá ướp muối có cái gì khác biệt đâu.

	Trận thứ ba, vẫn là rút thăm, Tinh Hỏa lần này vận may bình thường thôi, mà châu Mỹ đoàn đội nhưng là đánh vào đệ nhất.

	Có điều trận thứ ba kỳ thực rút thăm cơ bản không thể ảnh hưởng cái gì, tại sao.

	Bởi vì trận thứ ba tiếp sung mà tới trên thực tế chính là đối phó phía trước đối phó quá ba cái quái vật, trên a quái vật đặc tính cơ bản giải gần đủ rồi, cho nên đối với lên trước trường sau lên sân khấu ảnh hưởng không hề lớn.

	"Hệ thống: Trận thứ ba khiêu chiến quy tắc, có thể đội ngũ chiến đấu, đội ngũ cao nhất có thể có bốn người, nhưng bốn người sẽ không thu được sss lấy trên đánh giá."

	"Hệ thống: Mỗi thiếu một người, thu được đánh giá bổ chính tăng cao một phần tư."

	"Hệ thống: Hai cái người quái vật HP vì là vốn là 260%, bốn người lượng máu vì là nguyên bản HP 320%."

	"Hệ thống: Bạo lân Long thú, hắc Giác Long, bạo chùy Long liên tiếp lên sàn, một người khiêu chiến đệ một cái quái vật lên sàn sau một phút sau thứ hai quái vật lên sàn, cứ thế mà suy ra. 2 người khiêu chiến khoảng cách vì là hoàn toàn chung, ba người lấy trên vì là mười phút. Ở chính giữa cách thời gian không có đến trước giết chết quái vật, thứ hai quái vật sau một phút lên sàn."

	Mới khiêu chiến quy tắc trên thực tế rất đơn giản, chính là một hồi liên tục giết ba cái quái vật, nhìn như đơn giản.

	Nhưng trên thực tế nội hàm Huyền Cơ, cần đoàn đội căn cứ tự thân đoàn đội tình huống tìm ra tốt nhất bố trí.

	Có người cảm thấy nhân số tăng cường HP tăng cường quá nhiều, cái được không đủ bù đắp cái mất, trên thực tế cũng không phải như vậy.

	Thêm một cái người, thêm một cái cừu hận, sinh tồn tỷ lệ tăng mạnh. Đương nhiên, quái vật càng mạnh hơn cũng là sự thực.

	Nhưng tổng thể mà nói, tổ đội mới là tốt nhất khiêu chiến biện pháp.

	Đây là căn cứ trước mặt player phán định, tại sao vậy chứ, rất giả đơn, một mình player, ngoại trừ Lý Diệu tên biến thái này, ưu tú nhất cũng là cái kia đại dược tề sư.

	Nhưng chính là hắn, cũng dùng bốn mười phút mới hoàn thành khiêu chiến, này vẫn là trận thứ hai thành tích.

	Mà nghề nghiệp này đối phó bạo lân Long liền không xong rồi, rất dễ dàng bị giây, mặc dù là uống xong một đống tăng thêm dược tề, có chịu được hỏa cùng chịu được bạo, nhưng ngươi có thể chống đỡ được một hồi hai lần, có thể chống đỡ được ba lần bốn phía sao.

	Sơ ý một chút bị ba cái nổ tung vảy nổ đến liền báo hỏng.

	Hơn nữa này còn không phải then chốt, càng mấu chốt là, cái này bạo lân Long quá tiện, thường thường cất cánh, cận chiến phát ra cơ hội phi thường ít ỏi.

	Chính là viễn trình cũng đủ không tới chạm không được, một người khiêu chiến, một phút bên trong giết chết bạo lân Long căn bản là không hiện thực được không.

	Sau đó cái này còn không giết chết, hắc Giác Long ra trận, cảnh tượng liền rối loạn, giả thiết có thể còn có thể bảo vệ mệnh, nhưng một phút sau đó đây, ba cái quái vật đồng thời lên sàn, ngẫm lại tình huống đó liền tê cả da đầu.

	Vì lẽ đó tốt nhất bố trí vẫn là hai người, hoặc là chính là bốn người, ba người căn bản là không cần cân nhắc.

	Trận đầu, châu Mỹ đoàn đội lựa chọn hai người trường, hơn nữa trong đó có dược tề sư.

	Bạo lân Long phương thức chiến đấu chính là như vậy, 2 người sau đó, thêm vào thành thạo phối hợp, quả nhiên ung dung không ít, thêm vào dược tề sư cường hãn tăng thêm, thêm vào một phát bạo lân không thể thuấn sát hai người tình huống, dung sai suất tăng lên vài cái đẳng cấp.

	Nhưng mà, dù cho là như vậy, một phút sau, hắc Giác Long lên sân khấu.

	Vốn là còn tiết tấu hai người bắt đầu hỗn loạn, phát ra thời gian giảm thiểu, nhiều thời gian hơn đều ở né tránh.

	Dù sao hắc Giác Long long xa cùng trùng thiên pháo đều chán ghét cực kỳ, thêm vào bạo lân Long, quả thực buồn nôn tới cực điểm.

	Sau đó càng làm cho bọn họ buồn nôn là, bạo chùy Long cũng xuất hiện, ba cái quái vật ở đây bên trong điên cuồng cuồng oanh loạn tạc, hai cái người dù cho lợi hại, nhưng ở ba cái quái vật vây công dưới chỉ là giết chết bạo lân Long, cường độ cao chiến đấu nương theo cao tiêu hao.

	Dược tề sư dược tề cũng không phải vô hạn, coi như dược tề sư dược tề là vô hạn,

	Nhưng liền dường như Lý Diệu học công trình học cũng không thể tứ không e dè sử dụng các loại khống chế đạn dược như thế, mỗi một loại dược tề một hồi sử dụng số lượng là có hạn chế.

	Huống chi, coi như không ở phó bản bên trong, các loại quái vật cùng boss đối các loại khống chế đều là có kháng tính, nếu không một đoàn đội đánh boss, một người một khống chế boss liền ngỏm củ tỏi. Chính là bản thân tăng thêm, dùng dược tề tăng thêm hiệu quả cũng sẽ hạ thấp, vượt qua nhất định giới hạn, hiệu quả sẽ giảm xuống, đây chính là tự thân thuốc kháng tính.

	Đây chính là ma huyễn hiện thực, hơn nữa theo đẳng cấp tăng cao, càng ngày càng tiếp cận, mà hệ thống quy định Dấu vết cũng sẽ càng ngày càng không nổi bật.

	Đại chiến hơn một giờ, dược tề sư thuốc cơ bản dùng hết, trừ mình ra dược tề sư bản thân đặc thù công kích thuốc bên ngoài, lực chiến đấu của hắn cắt giảm quá nhiều.

	Đây mới là bọn họ thất bại nguyên nhân, dược tề sư thất bại cũng để những người khác đoàn đội cảm giác được sự tình thủ đoạn ác độc, rất xa đánh giá thấp ba cái điên cuồng quái vật ở giữa sân tàn phá cường độ. 

	Thứ hai lên sân khấu thị phi châu đoàn đội, bọn họ hấp thụ giáo huấn, vì ổn thỏa, phái ra bốn người lên sân khấu.

	Bố trí cũng rất rõ ràng, bảo mệnh làm chủ, tỷ như đối phó bạo lân Long, cận chiến nghề nghiệp không cầu có công nhưng cầu không quá, chỉ cần bảo vệ mệnh chính là thắng lợi.

	Mà viễn trình nhưng là nghĩ biện pháp phát ra, hơn nữa bốn người bốn cái mục tiêu, đại đại giảm bớt truy đuổi một người loại kia nguy hiểm.

	Chỉ cần không phải đuổi tận cùng không buông một người, hoặc là vận may siêu cấp không tốt bị giây, đối những này siêu cấp cao thủ tới nói vẫn tính là phi thường an ổn.

	Chí ít đệ một cái quái vật bạo lân Long là như vậy, mấy người phối hợp hiểu ngầm, không chỉ phân tán cừu hận càng là trợ giúp lẫn nhau, thêm vào lẫn nhau tăng thêm hiệu quả, tiết tấu tốt vô cùng, hoàn thành kết thúc vĩ cùng phá đầu.

	Hắc Giác Long xuất hiện , tương tự như vậy, bọn họ mặc kệ cái gì, chỉ là bảo mệnh, có cơ hội mới thất bại ra, tuy rằng tốn thời gian, nhưng tiết tấu rất chắc chắn.

	Loại này động tác võ thuật, trái lại ở người thứ ba quái vật xuất hiện trước giết chết bạo lân Long, đã như thế, so ra liền đơn giản rất nhiều.

	Trải qua bọn họ vượt mọi khó khăn gian khổ, gần hai giờ chiến đấu, bốn người còn sót lại một người tồn tại, nhưng cuối cùng bọn họ hoàn thành khiêu chiến.

	Cuối cùng liền còn lại hắc Giác Long, cuối cùng nghề nghiệp tuy rằng không phải chiến miết, nhưng cũng là phi thường am hiểu phòng ngự cầm tấm khiên nghề nghiệp, ở hắc Giác Long điên cuồng công kích dưới vẫn rùa rụt cổ.

	Sau đó dùng lọ máu chậm rãi thêm huyết, sau đó tìm cơ hội phát ra mấy lần, không có cơ hội liền phòng ngự, phòng ngự, lại phòng ngự.

	Trên thực tế phía trước hai cái quái vật giết chết dùng không tới một canh giờ, cuối cùng hơn một giờ mới để hắn miễn cưỡng mài chết rồi hắc Giác Long.

	Hơn nữa bọn họ hoàn thành không ít phá hoại vị trí, hắc Giác Long hai chân cùng cánh phá, bạo chùy bụng rồng bộ cùng đuôi phá.

	Cuối cùng hệ thống đánh giá s++, đã xem để bọn họ phi thường hài lòng, trận thứ ba là Tinh Hỏa, cũng là quyết định vận mệnh cuộc chiến...