Chương 890: Ra tay
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Ba cái đường nối cơ hồ bị triệt để đóng kín, toàn bộ trong hang động đã biến thành yên tĩnh một cách chết chóc. 23US. Nhanh nhất
 
 	Hắc Long Long sau một chiêu cuối cùng thực sự là quá ác, quả thực chính là cùng tất cả mọi người đồng quy vu tận chiêu số.
 
 	Hơn nữa này một chiêu phi thường bá đạo, hết thảy vô địch skill đều hoàn toàn vô hiệu, cái gì pháp sư hàn băng bình phong, cái gì Thánh kỵ sĩ thánh thuẫn thuật, vốn là một chút tác dụng đều không có, trực tiếp giống như dưới mặt trời chói chang băng tuyết tan rã.
 
 	Màu đen sương khói thực sự là quá hết rồi, vốn là tàn tạ hang động người chen người, hơn nữa còn là thây ngã khắp nơi, nhưng giờ khắc này có vẻ trống rỗng, liền một điểm cốt hài đều không có để lại, chỉ có đầy đất rơi xuống các loại trang bị.
 
 	Đương nhiên, vị trí giữa còn (trả lại) có một con hầu như trở thành khung xương to lớn Hắc Long, chỉ có điều cái này Hắc Long thực sự là quá thảm, trên người hầu như chưa hoàn chỉnh thịt.
 
 	Hơn nữa liền trên đất không nhúc nhích, loại này yên tĩnh kéo dài gần hai mười phút.
 
 	Trên thực tế nơi này còn có vô số linh hồn không có lựa chọn trở lại nghĩa địa, bọn họ còn (trả lại) có thể xem đến tình huống của nơi này, hơn nữa bọn họ cũng không biết bọn họ đến cùng đang đợi cái gì.
 
 	Nhưng hết thảy player đều phi thường không cam lòng, hơn nữa đang đợi nhìn cái gì như thế. Bao quát Lý Diệu, lưỡi hái tử thần phi thường lợi hại, có thể tạm thời chống đối những sương mù màu đen kia chốc lát, nhưng dù sao chỉ là mảnh vỡ, tác dụng có hạn.
 
 	Lý Diệu tận lực tướng nại khắc lỗ tư cho liền đi ra ngoài, vì là bước kế tiếp kế hoạch đánh cơ sở, nhưng hắn không chịu nổi ngỏm rồi.
 
 	Khôi phục tinh khiết linh hồn hình thái, nhưng hắn có một lần phục sinh cơ hội, hắn đồng dạng ở quan võng cùng chờ cơ hội.
 
 	Quả nhiên, mà là bắt đầu, một player trực tiếp phục sinh xuất hiện, tiếp theo hơn trăm cái player đồng thời phục sinh.
 
 	Tuy rằng phục sinh skill phi thường ít ỏi, nhưng tới đây player đều là siêu cường công đoàn tinh anh hoặc là game cao thủ, ai không có điểm vận may, nắm giữ loại thủ đoạn này không có chút nào kỳ quái.
 
 	Hơn nữa bọn họ phục sinh sau cũng không có đến xem trên mặt đất trang bị, mà là phi thường có hiểu ngầm nhằm phía Hắc Long Long sau vị trí.
 
 	Cũng không phải nói bọn họ là một nhóm, chỉ bất quá bọn hắn mục đích đều phi thường nhất trí, chính là cướp giật Hắc Long Long sau chiến lợi phẩm, căn bản là không cần nghĩ, chính là có thể cướp được Hắc Long Long sau một cái đầu lâu cũng kiếm bộn rồi.
 
 	Trải qua mười phút, gần nửa giờ quan sát, Hắc Long Long sau không nhúc nhích, bọn họ đều xác định Hắc Long Long sau đã tử vong.
 
 	Phục sinh player phát rồ như thế nhằm phía Hắc Long Long sau, chỉ lo thứ tốt bị người khác cướp giật, hơn nữa đụng tới đối địch công đoàn player còn có thể thuận lợi công kích cùng hạn chế đối thủ.
 
 	Hơn nữa còn có linh tinh player đang không ngừng phục sinh, chiến đấu lần thứ hai bạo phát.
 
 	Hống. . .
 
 	"Dù cho ta chết trận, ta thi thể cũng không phải các ngươi có thể chia sẻ."
 
 	Hắc Long Long sau chuyện làm ăn cực kỳ suy yếu, nhưng động tác vẫn như cũ ác liệt, theo đuôi vung vẩy, nhất thời tướng một mảnh player cho quăng bay đi, bọn họ giống như bị xe tải trong số mệnh như thế bay ngược ra ngoài, linh hồn trực tiếp xuất khiếu bị không có chút hồi hộp nào thuấn sát.
 
 	Hốt. . .
 
 	Tiếp theo chính là một cái tỏa ra màu đen khí thể Long tức, lượng lớn player bị Long tức trong số mệnh, không phải là bị đốt cháy, mà là để vào nhiễm hắc khí như thế, thân thể hoàn toàn bị ăn mòn biến mất hầu như không còn.
 
 	"Mã, con rồng già này bà thực sự là quá khủng bố, đại gia đừng tàn sát lẫn nhau, hắn đã thoi thóp, đại gia liên thủ lại đồng thời giết hắn lại nói."
 
 	"Chính là, không có chết càng tốt hơn, chúng ta đồng thời giết như thế trâu bò boss, khen thưởng khẳng định thiếu không được, có thể không nói rơi xuống Thần khí đi, nhưng thế nào cũng phải rơi xuống mười món tám món truyền thuyết trang bị đi."
 
 	Còn lại player đều rất là động lòng, rất mau ngăn cản lên, nếu muốn giết đi Hắc Long Long sau.
 
 	"Liệu nguyên, ngươi còn (trả lại) ở chờ cái gì, đừng nói cho ta ngươi không có phục sinh skill, ta không tin." Liệt diễm môi đỏ private chat Lý Diệu.
 
 	"Xin lỗi, ta còn thực sự không có." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngươi lừa gạt quỷ đây, mau mau phục sinh giết con này Hắc Long, chúng ta liền kiếm bộn rồi, không phải vậy chúng ta làm không công một hồi, thực sự là thiệt thòi lớn rồi được rồi, ta biết ngươi lợi hại, nhưng một mình ngươi đối mặt loại này khủng bố boss khẳng định cũng đánh không lại, bây giờ còn có mười mấy bia đỡ đạn, vừa vặn hấp dẫn sự chú ý, chúng ta xóa đi cái này siêu cấp boss." Liệt diễm môi đỏ đã đã biến thành người sói hình thái, không ngừng chạy băng băng đến tránh né Hắc Long Long sau công kích.
 
 	"Hắc Long Long sau trên thực tế đã xem như là tử vong, các ngươi hiện tại giết nàng không ý nghĩa." Lý Diệu tiếp tục nói: "Ngươi vẫn là mau mau lô thạch trở về thành đi, không phải vậy tổn thất càng to lớn hơn."
 
 	"Không thể nào."
 
 	"Không cái gì không thể, các ngươi xem tính mạng của nàng điều đã sớm hết rồi được rồi, các ngươi còn (trả lại) làm sao giết." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Khẳng định là phép che mắt, chết rồi tại sao còn (trả lại) có thể chiến đấu." Liệt diễm môi đỏ căn bản cũng không tin.
 
 	"Vậy các ngươi tiếp tục được rồi."
 
 	Hắc Long Long sau thực sự là quá mạnh mẽ, còn lại mười mấy player cũng có điều là kiên trì không tới thập giây liền toàn bộ bị giết chết, toàn bộ hang động lần thứ hai hồi phục bình tĩnh.
 
 	Hắc Long Long sau lần thứ hai ngã trên mặt đất vô thanh vô tức, liền như vậy lần thứ hai quá nửa giờ.
 
 	Sơn động đỉnh truyền đến âm thanh, một ít mang theo câu tỏa đạo tặc từ đỉnh trên hạ xuống, số lượng ít nhất hai mươi, ba mươi cái.
 
 	Bọn họ đã sớm phục sinh, chỉ có điều đều ẩn thân đến đỉnh.
 
 	Còn (trả lại) tướng linh hồn ở lại chỗ này player đại mắng bọn họ giảo hoạt, nhưng đều muốn xem bọn họ kết quả.
 
 	Nhưng mà, Hắc Long Long sau lại một lần nữa tức giận, tướng những này đạo tặc cho không có chút hồi hộp nào ép chết.
 
 	Các người chơi không nói gì, ngươi muội, rõ ràng sinh mệnh đều hết rồi, vì sao còn (trả lại) bất tử.
 
 	Này về hang núi triệt để thanh tịnh, Lý Diệu bóng người cũng theo xiềng xích lướt xuống.
 
 	Lý Diệu xiềng xích vung vẩy, trực tiếp phát động hỏa diễm chú.
 
 	Hỏa diễm chi hoàn trực tiếp chụp vào Hắc Long Long sau còn lại xương xương sọ trên.
 
 	Hống. . .
 
 	"Các ngươi những này con sâu nhỏ, thật là đáng chết." Hắc Long Long sau rít gào, nhưng trên đầu hỏa diễm chi hoàn tuy rằng có vô số vết rách, nhưng nàng bây giờ căn bản không tránh thoát.
 
 	Nàng muốn công kích Lý Diệu, nhưng liền cánh đuôi cùng móng vuốt cũng không thể vung lên, chỉ có thể không sợ giãy dụa.
 
 	"Vô dụng, nếu là khi ngươi còn sống, đừng nói là tổn hại liệt diễm chi hoàn, chính là hoàn chỉnh cũng không thể ràng buộc ngươi, nhưng ngươi hiện tại, vẫn là không muốn lãng tốn sức." Lý Diệu liền rơi vào Hắc Long Long sau chỗ không xa tràn đầy vui mừng nhìn Hắc Long Long sau.
 
 	"Hừ, chuyện giật gân." Hắc Long Long hậu thân thể biến hóa thành người hình, nhưng liệt diễm chi hoàn cũng theo nhỏ đi, nàng vẫn như cũ phục ngã xuống đất căn bản là không thể động đậy. Hơn nữa hình dạng người cũng là một bộ xương khô, hơn nữa mang theo không ít huyết nhục, rất là khủng bố.
 
 	"Có phải là chuyện giật gân, trong lòng ngươi nắm chắc." Lý Diệu nói biến sắc, thân hình đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở Hắc Long Long sau phía sau to lớn liêm đao mang theo tàn ảnh tích dưới.
 
 	Một đạo tặc bóng người xuất hiện đồng thời liền bị tích thành hai nửa.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu thổi lên huýt sáo, tướng hỏa ưng, nhiều đầu xà, Tử thần cùng con nhện xe tăng toàn bộ cho gọi ra đến.
 
 	Bốn cái sủng vật phân biệt bảo vệ một phương.
 
 	"Ta biết còn có người ở một bên rình, nhưng ta nói rõ, này Hắc Long Long sau ngày hôm nay ai cũng không thể tới gần, không phải vậy vừa nãy người chính là kết cục."
 
 	Vô số không có phục sinh player phiên Byakugan, trong lòng đều bốc lên một ý nghĩ, quá ngươi muội không biết xấu hổ, ngày hôm nay hàng này làm cường đạo lên làm ẩn.
 
 	Mà ẩn thân các người chơi cũng sắc mặt phát khổ, tên biến thái này quá mạnh mẽ, hơn nữa Hắc Long Long sau không có chết, muốn cướp đoạt cũng bó tay hết cách.
 
 	"Muốn cầm cố ta khi ngươi chiến sủng, chỉ bằng cái này phá hoàn, con sâu nhỏ, ngươi thực sự là ý nghĩ kỳ lạ."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Ta chưa từng có nói dựa vào vật này, chỉ cần nó tạm thời cầm cố ngươi liền được rồi." . . .