Chương 343: Mạnh mẽ Thiết Ngưu Tiên (50 vé tháng thêm chương)
 
 	"Thực sự là nhân sinh cùng chủ bất tương phùng." Lý Diệu cười làm được một vị trí trên.
 
 	"Làm sao, ngươi biết người này?" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ngươi cũng nhận thức?"
 
 	"Ta cùng hắn đánh qua một hồi, người này tinh anh nghề nghiệp xem ra có hoa không quả, nhưng trên thực tế phi thường lợi hại, ta suýt chút nữa bị hắn cho âm. Người này thực lực mạnh, làm người hèn mọn giảo hoạt, không phải giỏi về hạng người."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói những này thời điểm còn có một tia cảm xúc phẫn nộ, hiển nhiên cái kia tràng quyết đấu làm cho nàng vẫn như cũ canh cánh trong lòng.
 
 	"Ta cũng đã gặp hắn một lần, miệng đầy hoa hoa, khắp nơi quyến rũ em gái, lần kia nhìn thấy ta còn nói muốn dẫn ta thăng cấp tới, nói khoác chính mình là cái gì cao thủ tuyệt thế, kết quả lần kia ta ở trực tiếp, hắn nhìn thấy trực tiếp liền trang đi tuyến." Tần Phượng Nghi che miệng cười nói: "Sau đó login nói là hắn biểu đệ đùa giỡn, ngược lại rất thú vị, không nghĩ tới hắn vẫn đúng là lợi hại, thậm chí ngay cả thắng hai mươi ba tràng."
 
 	"Thiết Ngưu hàng này tuy rằng hèn mọn, nhưng thủ pháp cùng ý thức không có chút nào kém, là cái có thể trên đấu trường tuyển thủ, hơn nữa hắn tinh anh nghề nghiệp cũng rất lợi hại, đáng tiếc, hắn có một công hội, hơn nữa có vẻ như cũng không thế nào đáng tin, không phải vậy ta thật sự muốn đem hắn cho tới chiến đội bên trong, như vậy lại thêm ra một mạnh mẽ đội hữu, đáng tiếc." Lý Diệu nói rằng cái này kịch có chút tiếc nuối.
 
 	Căn cứ trí nhớ của hắn, Long Vũ tăng chỉ có phi thường ít ỏi mấy player được cái này tinh anh nghề nghiệp, nghề nghiệp này mạnh mẽ không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng cái này tinh anh nghề nghiệp đối(đúng) thuộc tính yêu cầu rất đặc biệt, nói chính là Tiên Thiên cố hữu thuộc tính, phiên dịch lại đây chính là một loại đặc thù tư chất cùng thể chất.
 
 	Loại này player phi thường ít ỏi, Long Vũ tăng ở sân đấu thượng biểu hiện càng hung hăng, đáng tiếc chính là, Thiết Ngưu Tiên chưa từng có trải qua đấu trường, liền cá nhân tái đều không có tham gia.
 
 	Mà cái khác Long Vũ tăng bất kể là kỹ thuật vẫn là ý thức đều chênh lệch rất nhiều, kỹ thuật không được có thể tôi luyện, nhưng ý thức không được, cái này liền không dậy nổi, vì lẽ đó những kia Long Vũ tăng chỉ có mạnh mẽ nghề nghiệp nhưng cá nhân không được, ở cường giả xuất hiện lớp lớp Cổ Thần trung, chỉ dựa vào nghề nghiệp đi không xa.
 
 	"Ta đã báo danh, một hồi cùng hắn vui đùa một chút." Tuyệt Thế Yêu Cơ cắn răng nói.
 
 	"Tùy ngươi vậy, có điều phỏng chừng không chờ được đến ngươi ra tay, ta lên sân khấu thời gian liền đến." Lý Diệu làm ra phán đoán của chính mình.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Nếu như thế nóng nảy, ngươi nên cũng trước tiên xếp hàng đi, bây giờ cách ngươi nói một canh giờ không xa."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Cái này không cần phải lo lắng, hiện tại ở sân đấu lâm thời quy củ chính là đánh Sa Long Vương biểu hiện, bị hệ thống đánh giá càng cao, chủ sân đấu xếp hàng ưu tiên cấp càng cao, giống ta bắt được bạch kim huân chương, trên lý thuyết tới nói, chỉ cần ta hiện tại xếp hàng, cuộc kế tiếp nhất định sẽ lên sân khấu."
 
 	"Hóa ra là như vậy." Ngốc Manh Đồng Đồng gật gật đầu nói: "Đại ca ca nói những kia hướng dẫn kỹ xảo ta đều nhớ kỹ, ta cũng biết cái hoàng kim huân chương thử xem, đến thời điểm xếp hàng cũng càng dễ dàng."
 
 	"Đồng Đồng kỹ thuật tự nhiên không thành vấn đề." Lý Diệu điểm điểm.
 
 	Vẻn vẹn không tới mười phút, Thiết Ngưu Tiên lại giải quyết hai trận chiến đấu, đã liên tục thắng hai mươi lăm tràng.
 
 	"Oa kèn kẹt, ta lại như hỏi một chút, còn có ai?" Thiết Ngưu Tiên cười to.
 
 	Lý Diệu trạm lên, lớn tiếng nói: "Lão Ngưu, thời gian của ta sắp đến rồi, ta nói ngươi có thể hay không nhanh lên một chút."
 
 	"Ồ, là ngươi tên biến thái này, đến đến đến, muốn chiếm sân đấu liền xuống đến. Nếm thử đại gia người mới đoạn." Thiết Ngưu Tiên nhìn thấy Lý Diệu lần này là hai mắt tỏa ánh sáng, khoảng thời gian này hắn lại học được kỹ năng mới, đồng thời hắn cảm thấy trải qua khoảng thời gian này thi đấu, kỹ thuật được hiện ra tăng cao.
 
 	"Muốn cùng ta chiến a, có thể, còn có 15 phút ta liền lên tràng, đến thời điểm ngươi vẫn còn, chúng ta liền so một lần. Vốn là cảm thấy ngược ngươi hai lần đều có chút ngượng ngùng, nếu ngươi mãnh liệt yêu cầu, vậy ta cũng không có cái gì tốt khách khí."
 
 	"Thiết, đợi lát nữa trừng trị ngươi." Thiết Ngưu Tiên đối(đúng) Lý Diệu dựng thẳng lên một cái ngón giữa, tiếp theo sau đó bắt đầu chuẩn bị nghênh tiếp cái kế tiếp đối thủ.
 
 	Thiết Ngưu Tiên vẫn như cũ cứng chắc, trong vòng mười lăm phút lại giết chết ba cái người khiêu chiến.
 
 	"Ta là khiêu chiến không tới, xếp hàng còn cần cùng mười mấy tràng, xem ra ta cũng cần một lần nữa đánh một hồi Sa Long Vương." Tuyệt Thế Yêu Cơ tiếc nuối nói.
 
 	"Liệu Nguyên, đã đến giờ, làm sao ngươi vẫn là không dám lên đài sao."
 
 	"Chính là, ngươi sẽ không là đang trì hoãn thời gian đi, thời gian quá hai phút."
 
 	"Các ngươi là trư sao, bên này còn ở chiến đấu, Đại ca ca làm sao kết cục." Ngốc Manh Đồng Đồng bất mãn nói.
 
 	"Đồng Đồng, ta cho ngươi biết một cái đạo lý." Lý Diệu cố ý gia tăng âm thanh nói rằng: "Vĩnh viễn bất nhã đi phản ứng chó điên, không phải vậy chỉ có thể hạ thấp chính mình đẳng cấp."
 
 	"Há, ta biết rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng một mặt chăm chú.
 
 	"Con vịt chết mạnh miệng."
 
 	"Một hồi xem ngươi làm sao chiếm lấy một trăm tràng."
 
 	"Chính là, thực sự là không biết tự lượng sức mình."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cười lạnh nói: "Các ngươi những này cặn bã có phiền hay không, đừng tưởng rằng ta không biết, các ngươi dùng Liệu Nguyên kỹ thuật quá Sa Long Vương mới có tiến vào tư cách, kết quả đi vào liền chó sủa, gọi cmm a, xưa nay liền chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy người."
 
 	Mấy người nghe xong Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời mặt đều đỏ, sự thực chính là như vậy, vốn là bọn họ kỹ thuật còn không thể giết chết Sa Long Vương, chính là nhìn Lý Diệu hướng dẫn mới quá, hơn nữa cũng là công hội đứng vào đến buồn nôn Lý Diệu.
 
 	"Liệu Nguyên, thời gian của ngươi đến, ta còn ở đây." Thiết Ngưu chỉ về Lý Diệu nói rằng: "Tuy rằng ta hiện tại đã phi thường uể oải, nhưng đối phó với ngươi nên là đầy đủ."
 
 	Theo Thiết Ngưu, rất nhiều lục tục đến khán giả đều vì Thiết Ngưu ủng hộ, dồn dập biểu thị chống đỡ.
 
 	Vừa nãy báo danh Lý Diệu cũng truyền tống đi, nói rằng: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự tự tin, kết quả ngươi nói thẳng mệt mỏi, rõ ràng là cho mình tìm dưới bậc thang, không được ngươi vẫn là lùi đi."
 
 	"Đùa giỡn, ta sẽ không đánh mà chạy, ta anh dũng ai ai cũng biết, ngươi xem một chút bên trên đều vì ta ủng hộ, mà đối với ngươi nhưng là một mảnh tiếng mắng."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Bọn họ đều là cừu nhân của ta, đương nhiên sẽ không khen ta. Lần này chính là hướng ta tới, quên đi, ngươi còn dùng nghỉ ngơi sao, không nghỉ ngơi ta xác định."
 
 	"Bắt đầu, bắt đầu, xem ta dùng uể oải thân thể nghiền ép ngươi." Thiết Ngưu tuy rằng thực lực tăng cường không ít, nhưng chân chính Lý Diệu, muốn loại kia quỷ dị tài bắn cung, hắn vẫn có chút chột dạ.
 
 	"Vậy dạng này đi, ngươi uể oải, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, ta trận này chính mình không động thủ, để ta sủng vật cùng ngươi chiến, như vậy liền công bằng đi." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Biến thái, ngươi cũng quá coi thường ta sao." Giữa lúc đại gia cho rằng Thiết Ngưu sẽ giận dữ hoặc là từ chối thời điểm, liền nghe Thiết Ngưu tiếp tục nói: "Có điều, ta ngày hôm nay xác thực mệt mỏi, rồi cùng ngươi sủng vật vui đùa một chút đi, đến thời điểm ta giết ngươi sủng vật ngươi có thể đừng không chịu thua."
 
 	"Làm sao biết chứ, nhiều đầu xà, cùng hắn vui đùa một chút." Lý Diệu thổi lên huýt sáo, nhiều đầu xà to lớn có lực áp bách bóng người xuất hiện.
 
 	Thiết Ngưu. . .
 
 	ps: Khách sạn quả nhiên không thích hợp gõ chữ, hơn nữa không có mang máy móc bàn phím, vốn là tra tốc độ tay càng cặn bã, ai.