Chương 1805: Lại gặp triệu hoán 

	Song phương chân chính giao phong bắt đầu.

	Orge đại thuật sĩ đầu tiên lạc tử, mở ra kết giới muốn dựa vào kết giới kháng cự quân chủ lực, kết quả thất bại.

	Hiện tại kết giới bị phá mất, Lý Diệu lạc tử. Để hai cái minh hữu công hội toàn lực xuất thủ, đối kháng đối phương tinh nhuệ quân đoàn.

	Bởi vì hai cái công hội đều có một bộ phận vương bài quân đoàn, mặc dù là thúc kém loại kia vương bài, nhưng vương bài quân chính là vương bài quân, sức chiến đấu không phải tinh nhuệ quân đoàn có thể sánh được.

	Theo hai cái công hội toàn lực xuất thủ, không quân phương diện song phương biến có đến có về, ngược lại là người chơi bên này chiếm cứ một chút ưu thế, nhưng những không quân này xa xa không phải Orge không quân toàn bộ.

	Công thành phương diện, mặc dù vẫn như cũ khó mà chiếm cứ tường thành, nhưng ít ra để Orge nhóm cảm thấy áp lực cực lớn mà không phải nguyên lai dễ như trở bàn tay liền có thể đánh lui tiến công.

	Cho nên chiến đấu rất nhanh liền tiến vào gay cấn, trên bầu trời chiến hạm không biết từ chỗ nào xuất hiện tại thiên không, đã chậm rãi tới gần tường thành.

	"Nếu như ngươi chịu làm ra một điểm nhượng bộ, sẽ có càng nhiều binh lực tiến công, sẽ cho Orge áp lực nhiều hơn, lão đệ ngươi vẫn là quá cường ngạnh." Trời cao biển rộng nhìn xem một ngày đều không có đánh hạ tường thành thở dài nói, hắn tự nhiên chỉ là Lý Diệu cường hãn thái độ.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, ngược lại là Sát Na Phương Hoa cười nói: "Ngươi gia hỏa này thích nhất giả lão người tốt, khẳng định là những người kia có người liên hệ với ngươi, để ngươi hướng Liệu Nguyên cầu tình đi."

	Bị nói trúng tâm tư, trời cao biển rộng cũng không thấy đến xấu hổ, gật đầu nói: "Một người bạn, nói mình nhất thời hồ đồ, nói Liệu Nguyên nếu như chịu đem ban thưởng tăng lên tới lúc đầu trình độ, sẽ tiếp tục xuất binh, cũng thuyết phục một đám người cùng nhau xuất binh, xuất ra mình áp đáy hòm quân đoàn."

	Lý Diệu không có thu hồi mục tiêu, vẫn như cũ hai tay chắp sau lưng, nhìn xem chiến trường, giống như một cái pho tượng, nghe vậy thản nhiên nói: "Ta không phải không nể mặt ngươi, nhưng đây là dính đến vấn đề nguyên tắc, ta một quân thống soái, sao có thể thay đổi xoành xoạch."

	"Khụ khụ. Không có nghiêm trọng như vậy đi." Trời cao biển rộng cười khổ.

	Sát Na Phương Hoa thì là nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy Liệu Nguyên làm đúng, không thể cùng bọn hắn thỏa hiệp."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Nói những này liền lộ ra làm kiêu, kia thay cái góc độ. Nói trắng ra là đi, tới những người này vượt xa khỏi ta mong muốn, trong mắt của ta những này người chơi chỉ cần một phần ba trợ giúp ta liền có thể cầm xuống chủ thành, hiện tại tới nhiều như vậy, ngược lại có chút người đếm qua thừa, đã bọn hắn cũng cảm thấy không hài lòng, vậy thì thật là tốt. Mà lại coi như nhân số không đủ ta cũng sẽ không thỏa hiệp, những người này không có điểm mấu chốt, ngươi lui một bước bọn hắn liền sẽ đưa ra càng thêm vô sỉ yêu cầu. Những người này, không thể nuông chiều, truyền mệnh lệnh của ta, tiếp qua một giờ, nếu là còn có người không tiếp thụ quân công nhiệm vụ, như vậy ban thưởng đối bọn hắn lần nữa cắt giảm mười phần trăm."

	Trời cao biển rộng cười khổ, hắn tận lực, nói trắng ra là, lần này bọn hắn cột vào trên chiến xa, không quyền lên tiếng, Lý Diệu tâm bình khí hòa nghe hắn nói xong liền rất cho mặt mũi, hắn cũng hết lòng quan tâm giúp đỡ, Lý Diệu không hé miệng, hắn cũng không thể cũng uy hiếp Lý Diệu đi.

	Không nói trước bọn hắn cùng Tinh Hỏa còn sống không thể làm như thế, chính là Lý Diệu tính cách, đoán chừng hai nhà bọn họ công hội cũng cùng những cái kia công hội đồng dạng đoán chừng Lý Diệu cũng sẽ một cước đem bọn hắn đá mở.

	Hắn là càng xem Lý Diệu càng xem không hiểu, Lý Diệu lần này tiến công chủ thành thận trọng từng bước, khắp nơi tính toán, tất nhiên còn có rất nhiều chuẩn bị ở sau, có thực lực tuyệt đối, đương nhiên sẽ không sợ bọn họ uy hiếp.

	Nói trắng ra là vẫn là cung cầu không công bằng, không có ngươi Trương đồ tể còn ăn không thành thịt heo, nói đùa.

	Ô ô ô!

	Theo kèn lệnh, nữ vương tốt đầu tiên tiếp cận thành thị, theo máy ném đá cùng ôn dịch pháo oanh minh, Orge chủ thành bên trong bốc lên từng đoàn từng đoàn lục sắc mê vụ.

	Trong sương mù, cho dù là Orge cường hãn thể chất cũng tại cực tốc ôn dịch hạ ngã xuống đất, loại này ôn dịch là kiểu mới biến dị ôn dịch, cực tốc ôn dịch.

	Nói trắng ra là chính là thôi hóa phiên bản, ôn dịch thời gian ngắn có thể bộc phát ra rất mạnh, nhưng hy sinh hết ôn dịch ăn mòn cùng lâu dài tồn tại đặc tính.

	Đây cũng là Lý Diệu hi vọng, hắn cũng không hi vọng mình chủ thành biến thành ôn dịch thành thị.

	Orge quả nhiên cường hãn, cho dù là bị ôn dịch giết chết ngã xuống đất, nhưng qua một hồi lâu mới bị chuyển hóa thành từng cỗ cái xác không hồn.

	Trong thành thị rốt cục xuất hiện hỗn loạn,

	Là Orge nhóm hoảng sợ thét lên.

	Trên bầu trời, Orge không phải là không có phái binh ngăn cản, nhưng chiến hạm vòng bảo hộ quá mức đáng sợ, cho dù là không có không quân hộ vệ cũng không phải bọn hắn có thể đánh phá, huống chi còn có Lý Diệu điều phối Phi Long, Orge căn bản là bất lực ngăn cản hai chiếc chiến hạm.

	Mà khô dương hào Ma Tinh Pháo oanh minh, không ngừng đánh vào trên tường thành, trên tường thành phù văn lấp lóe, nhưng theo không ngừng oanh kích, phù văn lấp lóe bắt đầu phi thường chậm rãi tiêu hao cùng ảm đạm.

	Thấy cảnh này, Orge thủ lĩnh nhóm đỏ ngầu cả mắt.

	Không quân thống lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, đưa trong tay chén rượu té vỡ nát: "Đại thuật sĩ, ta thỉnh cầu xuất chiến, ta muốn đem phóng thích xú khí rác rưởi cho đánh xuống."

	Đại thuật sĩ sắc mặt âm trầm: "Đứng lại cho ta, ngươi cũng muốn giống tên ngu xuẩn kia đồng dạng chịu chết sao, Bán Thần cũng không thể công phá kết giới, ngươi liền có thể phá?"

	"Thế nhưng là!" Không quân thống lĩnh vẫn như cũ lửa giận ngút trời.

	Từ chiến đấu đến bây giờ, một mực là Orge chiếm thượng phong, hiện tại đối hai chiếc chiến hạm không có biện pháp, để trong lòng của hắn khó mà tiếp nhận.

	Đại thuật sĩ trong mắt lãnh quang lấp lóe: "Ngươi lui ra,  ta tự có so đo. Chúng ta mặc dù không có biện pháp phá huỷ hai chiếc chiến hạm, nhưng hạn chế lại vẫn là có thể."

	Đám người đại hỉ, theo bọn hắn nghĩ, đối phương cũng liền chiến hạm còn đủ nhìn, cái khác không đáng giá nhắc tới, chỉ cần hạn chế lại chiến hạm, thắng lợi vẫn là không chút huyền niệm thuộc về bọn hắn.

	Đại thuật sĩ lấy ra một viên thô ráp cổ lão quạ đen pho tượng, thành kính quỳ một chân trên đất, đưa trong tay pho tượng cao cao nâng…lên: "Ta thần linh, vĩ đại hư không chúa tể, bầu trời đại lãnh chúa, chí cao vô thượng độ nha chi thần, mời hiện ra ngài uy năng."

	Thô ráp pho tượng đột nhiên vỡ nát, hư không phảng phất vỡ vụn, vô tận lam sắc quang mang chiếu rọi bầu trời, tại mặt trời xuống núi về sau nó phảng phất chính là một vòng lam sắc thái dương.

	Theo cường quang tán đi, trên bầu trời xuất hiện một cái cự đại độ nha hư ảnh, giờ phút này hắn nhìn ngược lại là thường thường không có gì lạ, giống như một cái bình thường linh hồn.

	"Vì cái gì quấy rầy ta ngủ say."

	Trên bầu trời độ nha mở miệng, ánh mắt của hắn hờ hững vô cùng, xem ra nếu không có giải thích hợp lý, chỉ sợ không tiện bàn giao.

	"Vĩ đại thần chí cao, địch nhân lấy bầu trời lực lượng độc hại ngài thành tín nhất tín đồ, chúng ta bất lực, còn xin thần chí cao xuất thủ hạn chế." Đại thuật sĩ nhanh chóng nói.

	Độ nha quét mắt một chút, trên bầu trời vô số loài chim, toàn bộ phân ra một tia ý thức bay vào đỗ á chi thân trong thân thể, tất cả loài chim không phân địch ta đều từ bỏ chiến đấu, vây quanh độ nha chi thần lao vùn vụt, giống như triều bái bọn hắn vô thượng quân vương.

	Chỉ có Phi Long nhóm không có chút nào ảnh hưởng, mắt lom lom nhìn chằm chằm to lớn độ nha hư ảnh.

	"Ta lấy biết được ngươi tính toán, pho tượng ẩn chứa lực lượng của ta có hạn, ta cũng không thể hủy diệt chiến hạm, nhưng khống chế một chiếc vẫn là không có vấn đề."

	Nói độ nha chi thần hai mắt phân biệt bắn ra một đạo lam quang, hai đạo ánh sáng muốn dung hợp thành một đạo tử sắc quang mang trực tiếp rơi vào nữ vương hào bên trên...