Chương 16: Chấn động ghi chép
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Xem đi, ta liền biết Ma nữ tỷ tỷ sẽ theo tới." Ngốc Manh Đồng Đồng một cái bỏ qua Lý Diệu tay, kéo Bách Biến Ma Nữ nói rằng: "Vẫn là kéo tỷ tỷ tay được, lại nhuyễn lại thoải mái, không giống ngươi cùng vỏ cây như thế."
 
 	Lý Diệu tay mạnh mẽ ở Đồng Đồng trán gảy một hồi, bất đắc dĩ nói: "Tên của ngươi quá có lừa dối tính."
 
 	Bách Biến Ma Nữ cũng cười nói: "Đồng Đồng thông minh như vậy, làm sao sẽ lên danh tự này?"
 
 	Nguyên bản ngang đầu ưỡn ngực Đồng Đồng nhất thời yên, thở dài nói: "Còn không phải người lớn các ngươi, ta sáng tạo nhân vật nhất định phải có người giám hộ tham dự, kết quả chị dâu ta lên cho ta danh tự này. Ai, muốn sau khi trưởng thành cải danh tự còn phải tám tuổi a, ta một đời anh danh a."
 
 	Bách Biến Ma Nữ che miệng cười trộm, sau đó hỏi: "Các ngươi muốn đem huân chương sao?"
 
 	Đồng Đồng lập tức nói rằng: "Đương nhiên là đem huân chương, có điều không phải Thanh Đồng, có Đại ca ca ở, ít nhất là bạch ngân đi."
 
 	"Ngươi đúng là đối với hắn có lòng tin." Bách Biến Ma Nữ nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Ngươi dự định đây?"
 
 	"Kỳ thực đem cao cấp huân chương cũng không khó, có điều các ngươi muốn nghe ta là được."
 
 	"Khẳng định nghe Đại ca ca nha." Đồng Đồng nhấc tay chống đỡ.
 
 	"Ta cũng không ý kiến." Bách Biến Ma Nữ nói.
 
 	Hai người đều kiến thức Lý Diệu thực lực, đều không có nghi vấn.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Còn có một việc, ta lần này phó bản sẽ lấy một cái thân phận khác tham gia, ta bản thân cũng không muốn quá chói mắt. Hi nhìn các ngươi không muốn đem ta song thân phận bộc lộ ra đi."
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) ảnh hưởng là thế giới phạm vi, mấy năm sau càng là bao trùm hầu như tất cả nhân loại, như vậy một khối đại bánh gatô, cạnh tranh kịch liệt phi thường, một đời trước, Lý Diệu tận mắt trải qua vì phó bản ghi chép ra tay đánh nhau công đoàn, cạnh tranh kịch liệt nhất thời điểm phó bản ở ngoài máu chảy thành sông, ngã xuống trăm vạn.
 
 	Hiện tại Lý Diệu vẫn không có bất kỳ căn cơ, nhưng phó bản ghi chép cũng nhất định phải lấy, vì mình cùng người nhà, chính mình còn cần ẩn núp một quãng thời gian, chờ mình đứng vững gót chân, lại Trương Dương cũng không muộn.
 
 	Cho tới Đồng Đồng cùng Ma nữ có thể hay không thật sự bảo mật, Lý Diệu cũng không lo lắng, coi như bị lộ ra ánh sáng, quá mức Liệu Nguyên thân phận cũng không cần, biến ảo thành chủng tộc khác cũng không là vấn đề.
 
 	Chỉ cần mình trong thực tế không gặp sự cố, trong game chính là mình ngang dọc chỗ.
 
 	"Ngươi là phóng viên?" Bách Biến Ma Nữ hỏi.
 
 	"Coi như thế đi, hi nhìn các ngươi bảo mật." Lý Diệu hàm hồ nói, có phóng viên thân phận ở trong game là có thể có song thân phận, đây là quốc gia pháp luật quy định.
 
 	"Oa, nguyên lai Đại ca ca khác một cái thân phận chính là Tinh Tinh Chi Hỏa, ta liền nói, không thể còn có so với Đại ca ca lợi hại người." Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu tên do Liệu Nguyên đã biến thành Tinh Tinh Chi Hỏa nhất thời ở đội ngũ trong giọng nói kêu to.
 
 	"Đúng rồi,
 
 	Đầu hôm ngươi làm sao không có ở?" Bách Biến Ma Nữ có vẻ như lơ đãng hỏi.
 
 	"Ngày hôm nay đồng học tụ hội." Lý Diệu không để ý, tiếp tục nói: "Ta lại gọi cá nhân, nhớ tới đừng làm lộ."
 
 	Nói xong cũng liên hệ Trời Cao Biển Rộng, cùng Trời Cao Biển Rộng trong quá trình. Mà Bách Biến Ma Nữ nghe được Lý Diệu trả lời, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.
 
 	"Tinh Hỏa huynh đệ a, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên ca ca." Trời Cao Biển Rộng vừa nhìn thấy Lý Diệu liền cao hứng cho Lý Diệu một hùng ôm.
 
 	"Làm sao biết, cũng không phí lời, Hải ca chúng ta vậy thì xuất phát." Lý Diệu lựa chọn tiến vào phó bản, mấy người biến mất ở tại chỗ.
 
 	Sau đó mấy người từ trời cao nhanh chóng rơi rụng, hai cô bé sợ hãi kêu to.
 
 	"Không cần sốt sắng, đến nhất định độ cao dù để nhảy sẽ tự động mở ra." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Rất nhanh bốn người đã hạ xuống ở một chỗ rừng rậm biên giới, hai cái tiểu muội tử chân đều mềm nhũn, ôm thật chặt lấy Lý Diệu cánh tay mới có thể theo đi lại, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, hiển nhiên còn không hoãn quá mức.
 
 	Lý Diệu đang muốn an ủi một hồi, Đồng Đồng thở hổn hển, trong mắt lóe sáng: "Quá, quá kích thích, có phải là Ma nữ tỷ tỷ."
 
 	Ma nữ gật đầu, nói rằng: "Ngày hôm nay nhiều thử nghiệm mấy lần."
 
 	"Hay, hay." Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	Lý Diệu cùng Trời Cao Biển Rộng liếc mắt nhìn nhau cười ha ha.
 
 	"Hiện tại tiểu cô nương quá lợi hại, không chịu nhận mình già không được, ngươi là không biết, ngày hôm qua mang lão bà ta đánh cái này nguyên, nhảy dù sau khi sợ vãi tè rồi đều, ngày hôm nay còn không cho ta tiến vào phòng ngủ ngủ đây, ha ha ha."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Hải ca nói giỡn, chúng ta dành thời gian đi, thời gian cũng ảnh hưởng cho điểm."
 
 	"Được, nghe huynh đệ." Trời Cao Biển Rộng hỏi: "Huynh đệ chuẩn bị lấy cái gì huân chương?"
 
 	"Tự nhiên là hoàng kim." Lý Diệu mang theo mọi người ở bên trong vùng rừng rậm qua lại.
 
 	"Chuyện này. . ." Trời Cao Biển Rộng cười khổ nói: "Huynh đệ tâm thật to lớn, nếu như vậy, huynh đệ cứ việc chỉ huy là được rồi."
 
 	"Được, liền yêu thích Hải ca dung người chi lượng, vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu tìm kiếm quái điểu vị trí vừa nói: "Các ngươi đi vào sau đó chỉ phải nhớ kỹ một chuyện, coi như không phát ra cũng phải đang quái điểu phía sau, còn lại sự liền giao cho ta liền vâng."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Mọi người đã đi tới một trống trải đoạn đường, một con ba mã cao quái điểu ở trên đất trống bước chậm.
 
 	"Ta lên trước, các ngươi nhớ tới ở hắn phía sau phát ra là được, quái điểu quay đầu đối với hướng về các ngươi, lập tức tránh ra, không muốn tham phát ra."
 
 	"Hiểu được."
 
 	Lý Diệu lấy ra cung tên, bắt đầu súc lực, trong tay mũi tên phát sinh nhạt hào quang màu vàng.
 
 	Đùng. . .
 
 	Lý Diệu mũi tên bắn ở quái điểu trên đùi, có điều quái điểu chân cũng không có then chốt, dùng Tạo Vật Giả Chi Mâu không nhìn thấy điểm đỏ tồn tại.
 
 	Mỗi loại nghề nghiệp đều có đặc thù đấu pháp, nhẹ nhanh chóng vũ khí như đoản kiếm, chủy thủ, cung cùng nghề nghiệp bình thường đều sẽ công kích quái vật chân tích lũy thương tổn đánh bại quái vật, cao cấp sau đó còn có nắm giữ thuộc tính thuộc tính vũ khí, tỷ như thuộc tính "Lửa" vũ khí, hoặc là có ma túy hiệu quả vũ khí, căn cứ vũ khí không giống phương thức chiến đấu cũng sẽ phát sinh biến hóa.
 
 	Vũ khí nặng nghề nghiệp, tỷ như đại kiếm, búa lớn cùng nhưng là chú trọng oanh kích cùng đả kích, càng có lợi với phá vị , bởi vũ khí cồng kềnh, ra chiêu tốc độ cũng chậm, cùng cường vũ khí tiết tấu cũng là không giống.
 
 	Nếu là Lý Diệu chính mình, lấy hắn nhiều năm kỹ xảo cùng đi vị, chỉ cần công kích quái điểu nhược điểm, quái điểu không sẽ đụng phải Lý Diệu một mảnh góc áo, hơn nữa một người quái điểu sinh mệnh cũng so với hiện tại thấp bốn lần.
 
 	Nhưng Lý Diệu muốn dẫn cái khác ba người, dù cho quái điểu chân không có nhược điểm Lý Diệu cũng vẫn công kích quái điểu chân, tích lũy thương tổn.
 
 	To lớn quái điểu không ngừng chạy chồm, xung kích, gào thét, phun đồ quả cầu lửa cùng hỏa diễm, Lý Diệu nhưng là đang quái điểu phía trước không ngừng xê dịch, bất luận quái điểu công kích làm sao cuồng bạo chính là không đụng tới Lý Diệu.
 
 	Cái khác ba người xem kinh tâm động phách, phảng phất Lý Diệu biết quái điểu điểm công kích như thế, đều là sai một ly né tránh công kích, nhìn như nguy hiểm cực kỳ nhưng không mất một sợi tóc.
 
 	"Quả thực chính là ở trên mũi đao khiêu vũ, huynh đệ ta phục rồi." Trời Cao Biển Rộng vung vẩy đại kiếm không ngừng đuổi theo quái điểu cái mông cuồng chém.
 
 	"Đồng Đồng không muốn thả địa phược đồ đằng, không có tác dụng. Ở phương hướng của ngươi, boss chín giờ phương hướng, ba mươi thả chồng chất trí hỏa xà đồ đằng.
 
 	Đồng Đồng cũng không nói lời nào, lập tức thả xuống đồ đằng, sau đó không ngừng lặp lại chớp giật tiễn.
 
 	Bách Biến Ma Nữ cũng vẫn ở boss phía sau, phóng thích già yếu nguyền rủa sau liền bắt đầu ném mạnh cốt mâu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Làm Lý Diệu lần thứ mười bắn trúng quái điểu chân, quái điểu rốt cục ngã nhào xuống đất trên. Thiêu Chiến Bản không nhìn thấy boss lượng máu, chỉ có thể căn cứ quái vật động tác đến qua loa phán đoán.
 
 	"Hải ca, ba đoạn súc lực khoái công kích quái điểu đầu, ba đoạn sau tiếp một một đoạn súc lực, sau đó chạy đi, phá nó nhĩ."
 
 	"Được rồi."
 
 	Trời Cao Biển Rộng nhanh chóng chạy đến quái điểu cao cao giơ lên đại kiếm, lóe sáng đại kiếm đồng dạng nổi lên hào quang màu vàng óng, sau đó đã biến thành màu đỏ sậm.
 
 	Chém. . .
 
 	-156
 
 	Một lượng mù mọi người con mắt thương tổn con số ở bay ra.
 
 	"Thoải mái, quá thoải mái, lần thứ nhất đánh ra ba đoạn súc lực, trước đây hoặc là hết rồi, hoặc là bị quái điểu đâm chết." Trời Cao Biển Rộng hưng phấn rống to.
 
 	Đại kiếm ba đoạn súc lực so với súc lực tiễn nhiều gấp đôi súc lực thời gian, gần ba giây, nếu là chưa quen thuộc boss tình huống thả chiêu số này chính là đang tìm cái chết.
 
 	Lý Diệu ba đoạn súc lực tiễn tài tạo thành hơn 100 một điểm thương tổn, phải biết hắn dùng chính là màu xanh lam phẩm chất cung, mà Trời Cao Biển Rộng đại kiếm vẫn là màu xanh lục, so với Lý Diệu vũ khí chênh lệch một phẩm chất.
 
 	"Tránh ra." Lý Diệu nhìn thấy Trời Cao Biển Rộng hưng phấn đã quên công kích vội vã nhắc nhở.
 
 	"Xin lỗi, quá hưng phấn." Xấu rộng bầu trời vội vã chạy đi, mà quái điểu boss cũng một lần nữa trạm lên.
 
 	Hơn nữa càng thêm cuồng bạo, có điều những người khác chỉ để ý trốn nó, tìm cơ hội tài công kích, nó đồng dạng không đụng tới.
 
 	Trời Cao Biển Rộng đến hiện tại mới chính thức tin tưởng bọn hắn này một đội người có thể bắt được hoàng kim huân chương.
 
 	Lý Diệu tránh né quái điểu công kích đồng thời không ngừng súc lực xạ kích, đến quái điểu lần thứ ba ngã trên mặt đất, Trời Cao Biển Rộng đệ tam địa ba đoạn súc lực chém xuống.
 
 	Bộp một tiếng, quái điểu to lớn hình quạt lỗ tai phá nát, đã biến thành chân chính đầu trọc điểu.
 
 	"Phá, Hải ca một hồi quái điểu ngã xuống đất ngươi không nên công kích đầu nhược điểm, không phải vậy các nàng thương tổn theo không kịp liền không đạt tới qua cửa s đánh giá." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	"Được rồi tốt đẹp." Trời Cao Biển Rộng hiện tại là triệt để nói gì nghe nấy.
 
 	Ở mọi người hưng phấn trong công kích, chỉ dùng chín phần chung, quái điểu boss thê thảm ngã trên mặt đất không còn khí tức.
 
 	"Vậy thì quá?" Trời Cao Biển Rộng không dám tin tưởng hỏi: "Đây cũng quá dễ dàng đi, cảm giác so với tinh anh còn yếu."
 
 	"Ngươi còn muốn làm sao, để nó phục sinh lại đánh một lần sao?" Lý Diệu cười nói.
 
 	"Huynh đệ a, ngươi là không biết, chúng ta hàng đầu tuyển thủ nhà nghề, cầm Thanh Đồng huân chương lần kia, đánh hai 15 phút, mỗi người bình quân chết rồi hai lần, được kêu là một gian nan. Chúng ta bị người này truy lăn qua lăn lại, đều thành tượng đất tài qua cửa."
 
 	Trời Cao Biển Rộng cảm thán tiếp tục thở dài nói: "Hơn nữa ta một lần ba đoạn súc lực đều không có đụng tới hàng này trên người, nào giống lần này, quá thoải mái."
 
 	"Để để, ta vặt hái." Đồng Đồng không biết từ đâu xông ra bắt đầu vặt hái boss thi thể.
 
 	"Đây là cái gì?" Đồng Đồng đem một món đồ thuộc tính cùng chung đến đội ngũ ở trong.
 
 	Phòng cụ ngọc: Trăm phần trăm tỷ lệ có thể mang tà ác hang động sản xuất bạch trang thăng cấp thành lục trang, 50% tỷ lệ đem màu xanh lục trang bị tăng lên tới màu xanh lam tinh xảo.
 
 	"Đây chính là thứ tốt a, chính thức cho tư liệu là, không thương hoàn thành phó bản trăm phần trăm rơi xuống, s cho điểm 50% tỷ lệ rơi xuống." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, thứ này là có thể đem độc hành hiệp cùng đi đoàn đội con đường player trang bị rút ngắn. Đánh vỡ đại công hội cùng câu lạc bộ lũng đoạn cao cấp phó bản sản xuất ưu tú trang bị sản xuất.
 
 	Đương nhiên, đối với đoàn đội player tới nói cũng có chỗ tốt không nhỏ, có thể càng nhanh hơn càng tốt hơn khai hoang mạo hiểm phó bản.
 
 	"Tinh Hỏa huynh đệ không ý kiến, ngươi liền cầm đi, ta liền không muốn chiến lợi phẩm." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	Vặt hái đại quái điểu vật liệu hắn cũng không thiếu, hắn trên người bây giờ liền ăn mặc một bộ quái điểu trang phục, vũ khí trong tay cũng là phá vị  sau vũ khí màu xanh lục.
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Bạch quang né qua, mấy người bị truyền ra phó bản, lại trở về to lớn trên phi thuyền.
 
 	Cùng lúc đó dấu ấn ở trên phi thuyền một bên màu vàng kiểu chữ cũng phát sinh ra biến hóa.
 
 	"Mau nhìn, xuất hiện màu vàng kiểu chữ."
 
 	"Làm sao có khả năng, ta đâm liền chiến hình thức đều không qua được lại có đội ngũ hoàn thành hoàng kim khiêu chiến."
 
 	Không chỉ là này một chiếc phi thuyền, mỗi cái khu hành chính mỗi cái lục địa player đều nhìn thấy phi thuyền bên trên to lớn kiểu chữ, nhất thời sôi trào khắp chốn.
 
 	Tiểu đội bảng xếp hạng:
 
 	NO1, đội trưởng: Tinh Tinh Chi Hỏa, đội viên: Trời Cao Biển Rộng, Bách Biến Ma Nữ, Ngốc Manh Đồng Đồng.
 
 	Phó bản đánh giá S, không thương qua cửa, phá vị  thành công, khiêu chiến độ khó, thu được hoàng kim huân chương.
 
 	Thời gian sử dụng: Chín phần ba mươi hai giây.
 
 	Khu vực: Trung Quất khu hành chính
 
 	Mà người thứ hai vẻn vẹn là Thanh Đồng huân chương, thời gian sử dụng hai mươi hai phút đến từ chính Bắc Mĩ khu hành chính. Đệ tam mà hai mươi ba phân đến từ chính Âu Châu khu hành chính, phía sau cơ bản đều là kém không ra bao nhiêu thời gian.
 
 	"Cái này không thể nào, khẳng định là dùng bug, chúng ta không phục."
 
 	Mỗi cái khu hành chính, liền ngay cả Trung Quất khu hành chính rất nhiều người đều không phục bắt đầu trách cứ, nhiên mà thu được trả lời chắc chắn là số liệu tất cả bình thường.
 
 	"Chết tiệt, đệ nhất để người Hoa cướp đoạt, muốn trở mình hầu như không thể." Châu Mỹ người da trắng đại hán tràn đầy phẫn nộ.
 
 	"John [Ước Hàn], hảo hảo đánh, thất bại một lần không có gì ghê gớm, coi như vì là cấp năm mạo hiểm bản tọa chuẩn bị đi." Một tóc vàng nữ mục sư nói rằng.
 
 	Theo tóc vàng mục sư, mấy người kia đều yên tĩnh lại.
 
 	Tóc vàng mục sư Edward nhìn thấy sĩ khí có chút hạ, một bên vì là đội hữu thêm huyết, vừa nói: "Đừng quên, Thiêu Chiến Bản chung quy là khuynh hướng cá nhân nguyên mà thôi, mạo hiểm nguyên tài là chúng ta Giáo Đình mục tiêu. Hơn nữa Pod ngươi hiện tại là cá nhân số một, hắn còn đang không ngừng phá kỷ lục."
 
 	"Nói đúng, chúng ta là đệ nhất thế giới công đoàn, chúng ta là đánh đâu thắng đó." John [Ước Hàn] rống to.
 
 	Nhưng mà, chỉ là quá mấy phút, mấy người ngơ ngác nhìn private chat, đại quái điểu ba thêm ngũ trừ hai đem mấy người toàn bộ ép chết.
 
 	Phục sinh mấy người toàn bộ nhìn nhau không nói gì.
 
 	"Cái này Tinh Tinh Chi Hỏa rốt cuộc là ai, mới vừa dẫn người cầm hoàng kim huân chương, tài một lát sau lại cầm bạc kim huân chương." John [Ước Hàn] lần thứ hai rít gào. . .