Chương 937: Bị chiến
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Đại thiên sứ trưởng tiếp tục nói: "Giai đoạn thứ hai thi đấu bắt đầu từ ngày mai buổi sáng bắt đầu, mãi đến tận đấu võ ra hai cái người thắng. Tỉ mỉ quy tắc tuyển thủ môn cũng có thể ở nhiệm vụ nhật ký bên trong kiểm tra, ta liền không tự thuật, từ hiện tại đến thi đấu vẫn là cũng không có thiếu thời gian, mỗi cái công đoàn xin mời dành thời gian chuẩn bị."
  
  	Đại tù trưởng gật gù cũng nói theo: "Đại thiên sứ đã nói rất rõ ràng, ta liền không nói nhiều, các ngươi có thể đến một bước này, đều cho thấy thực lực của các ngươi, hi vọng chư vị có thể đi càng xa hơn."
  
  	Quang Minh trận doanh quốc vương lạnh rên một tiếng nói rằng: "Ngươi đúng là nói nhẹ, những kia thứ vị diện gia hỏa mắt nhìn chằm chằm lại không có chút nào đề, yêu cầu của ta chỉ có một, mạnh mẽ giáo huấn một hồi những kia thứ vị diện đồ vật."
  
  	Hai người khác cười khổ, có điều đều không hề nói gì.
  
  	Sau đó ba trận doanh lớn npc môn dựng trại đóng quân, mà các người chơi cũng tản đi, dồn dập xem nhiệm vụ của chính mình nhật ký, giải tỉ mỉ quy tắc.
  
  	Tinh Hỏa người tụ tập cùng nhau , tương tự đang nghiên cứu nhiệm vụ nhật ký quy tắc.
  
  	Lý tỷ cau mày nói rằng: "Giai đoạn thứ hai có chút loạn a."
  
  	Lý Diệu gật gù, giai đoạn thứ hai xác thực khá là phức tạp.
  
  	Giai đoạn thứ hai, hoang dã tranh bá.
  
  	Tế thì lại: 1, mục tiêu là quân công, ba ngày thời gian, thu được quân công đa tài nhất có tư cách tiến vào giai đoạn thứ ba tranh bá.
  
  	2, quân công thu được nói hùa cùng giai đoạn thứ nhất, giết chết bổn trận doanh một player thu được 1 điểm quân công, giết chết đối địch trận doanh player thu được 1. 3 quân công, giết chết thứ vị diện player thu được 1. 5 quân công. Ngoài ra, tiêu diệt tương ứng quân công tiến công hoặc là phòng ngự khí giới cũng sẽ thu được tương ứng quân công.
  
  	3, giai đoạn thứ nhất quân công có thể ở thi đấu trước hối đoái tương ứng vật tư thiết bị, thi đấu bắt đầu sau giai đoạn thứ nhất quân công sẽ hết hiệu lực.
  
  	. . .
  
  	"Này quân công bảng hối đoái rất thú vị a, có điều nhìn như hỗn tạp, trên thực tế cũng là để lại dấu vết." Tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
  
  	Lý tỷ nhíu nhíu mày, nói rằng: "Chuyện này làm sao nói."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ chỉ vào quân công bảng hối đoái, nói rằng: "Các ngươi xem, những thứ đồ này có tiến công tính cùng phòng ngự tính, lại còn có thể hối đoái cứ điểm. Nói cách khác, thi đấu bắt đầu bình thường sẽ có hai cái lựa chọn phương hướng, hoặc là chính là hối đoái tiến công đồ vật, tỷ như công thành xe máy bắn đá loại hình đến thông qua tấn công cứ điểm xâm lược thu được điểm. Hoặc là chính là hối đoái một cứ điểm, sau đó hối đoái một ít phòng ngự tính đồ vật đến bảo vệ cứ điểm, chờ người khác tới công."
  
  	Bảo vệ thiên sứ cười hắc hắc nói: "Chúng ta lá bài tẩy không ít, đương nhiên là lựa chọn tiến công. Cái này loại cỡ lớn máy bắn đá, một xem liền bá đạo phi thường, khẳng định rất mức ẩn."
  
  	"Ta cũng cảm thấy tiến công tối thoải mái, tử thủ nhiều vô vị." Người mới Mộc Tử nói rằng.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ý kiến của những người khác đây, đều nói một chút."
  
  	Sau đó mọi người mồm năm miệng mười thảo luận lên, phần lớn người đều muốn muốn tiến công.
  
  	Lựa chọn tiến công người lý do rất đơn giản, đều cho rằng, không phải tiêu diệt đào thải chế độ, mà là quân công chế độ.
  
  	Vậy thì tạo thành, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất thu được nhiều nhất quân công, như vậy mới có thể thăng cấp. Phòng thủ, quá bị động.
  
  	Mà lựa chọn phòng thủ một số ít người cảm thấy Tinh Hỏa cừu quá nhiều người, phòng thủ là một cái lựa chọn tốt. Tiến công, ở dã ngoại tao ngộ cái khác công đoàn bị cuốn lấy, nếu là xuất hiện trên biển tình huống Tinh Hỏa liền quá nguy hiểm.
  
  	Dù sao ở trên biển cùng ở lục địa hoàn toàn là hai loại khái niệm, ở trên biển có chiến hạm cùng phép thuật tráo, Tinh Hỏa đối mặt càng nhiều kẻ địch cũng không sợ hãi, nhưng ở lục địa, Tinh Hỏa coi như trang bị khá một chút, nhưng cũng là có hạn, lần thứ hai đối mặt vây công, e sợ căn bản là kiên trì không tới ba ngày.
  
  	Bị giết sạch rồi, muốn trở thành quân công đệ nhất liền sẽ trở thành một giấy nói suông.
  
  	Tranh luận nửa ngày, Lý tỷ đem các loại mạnh mẽ tiêu chuẩn đều ghi chép lại.
  
  	"Hội trưởng, chúng ta nói nửa ngày, ngươi vẫn không có nói ý của ngươi thế nào."
  
  	Cái khác hội viên đều tỉnh ngộ, bởi vì Lý Diệu vẫn không có nói mình ý kiến.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ta quả thật có một điểm ý nghĩ, đại gia nói đều có lý, nhưng chúng ta chỉ có thể lựa chọn một phương hướng, dù cho chúng ta quân công rất nhiều, nhưng nếu là phân tâm, như thế không có ích lợi gì. Ta liền nói nói ý nghĩ của chính mình đi.
  
  	"
  
  	"Cá nhân ta nghiêng về lựa chọn phòng thủ, đương nhiên, cũng không phải ta yêu thích phòng thủ, mà là chúng ta không thể không phòng thủ. Mới vừa không lâu trên biển vây công ta đến hiện tại còn rõ ràng trước mắt, nếu không phải là chúng ta chuẩn bị rất đầy đủ, chúng ta đã bị đào thải. Nửa tháng công đoàn hội trưởng nửa tháng nói rất đúng, cũng không phải Tinh Hỏa cỡ nào nhận người hận, mà là cứ điểm chỉ có một, ai đều muốn. Mà trong cuộc chiến đấu này, ai mới là ở bề ngoài có hy vọng nhất thu được quán quân đây."
  
  	Hội viên môn trên mặt lộ ra ý tứ bừng tỉnh vẻ mặt.
  
  	"Nói vậy các ngươi nên hiểu chưa, Tinh Hỏa quá hung hăng, hơn nữa giai đoạn thứ nhất hải chiến biểu hiện tuy rằng chiến tích huy hoàng, nhưng cũng sẽ để càng nhiều người kiêng kỵ Tinh Hỏa. Nếu như có người đi đầu lần thứ hai vây công Tinh Hỏa, không chỉ là ba trận doanh lớn công đoàn, chính là những kia ngoại tinh player cũng sẽ thuận lợi liên hợp đem chúng ta cái này uy hiếp lớn nhất diệt trừ.  "
  
  	"Cá nhân ta cho rằng, tiến công mặc dù tốt, nhưng chúng ta không hề thiếu kẻ địch. Các ngươi không nên quên, chúng ta quân công hầu như là đệ nhị đến người thứ mười tổng hòa, quân công có thể hối đoái nhiều như vậy đồ vật, chúng ta tất nhiên là tất cả mọi người số một đại địch."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ nói rằng: "Suýt chút nữa đều quên điểm ấy, giai đoạn thứ nhất quân công, nếu như vậy, ta hiện tại cũng cho là nên lựa chọn phòng thủ, bất quá chúng ta quân công rất chân, có thể hối đoái một ít tiến công đồ vật, gấp đôi bất cứ tình huống nào."
  
  	Sau đó, mọi người ý kiến thống nhất, đều cho rằng lựa chọn phòng thủ ổn thỏa nhất.
  
  	"Phía dưới liền lựa chọn một cứ điểm, có thể kiến thiết cứ điểm địa phương không ít, phổ thông cứ điểm chỉ cần 0. 5 đơn vị quân công, nhưng vị trí tốt cứ điểm cũng rất đắt, lại có mười mấy cái đơn vị quân công. Chúng ta nên lựa chọn một ưu tú điểm cứ điểm." Lý tỷ điểm ba cái điểm: "Ta cho rằng này ba cái cũng không tệ."
  
  	Lý tỷ lựa chọn ba cái cứ điểm quả thật không tệ, một ở một cái núi nhỏ trên đỉnh ngọn núi, điều chỉnh địa đồ có thể nhìn thấy, ngọn núi nhỏ này hai mặt đều là vách núi cheo leo, còn có một mặt là địa hình vô cùng phức tạp, chỉ có một mặt đường nối trên núi. Nếu là đổi một ít phòng ngự tính máy móc, tuyệt đối là một toà hàng rào, dễ thủ khó công, cái này cứ điểm muốn 5 đơn vị quân công.
  
  	Chỉ là cái này cứ điểm, ngoại trừ Tinh Hỏa tin tưởng không có công đoàn sẽ suy xét, dù sao năm cái đơn vị tuyệt hầu như là bọn họ tuyệt đại đa số quân công.
  
  	Thứ hai cứ điểm thực sự bụi gai lâm, thông qua địa đồ đánh dấu, nơi này tụ tập không ít lợn rừng người, mà cái này cứ điểm một to lớn khe một mặt khác, chỉ có bụi gai cây cối vì là cầu nối.
  
  	Tuy rằng địa phương không lớn, nhưng là một người loại nhỏ cứ điểm đúng là thừa sức.
  
  	Hơn nữa nhìn địa hình, so với cái thứ nhất cứ điểm càng thêm dễ thủ khó công, chỉ có điều rất nhiều phòng ngự hình đồ vật liền không tốt thu xếp, hơn nữa nếu là không thủ được, ngay cả chạy trốn chỗ trống đều không có. Trên căn bản xem như là một mảnh tuyệt địa. . . rw