Chương 1948: Mây tạnh 

	?  mấy cái Long Vương chúc phúc vẫn là rất có lực, mặc dù không có vĩnh sinh chúc phúc, nhưng cũng không có tất yếu cưỡng cầu, vĩnh sinh cũng không phải kim cương bất hoại, ngược lại sẽ để sinh dục suất phi thường thấp, bất lợi cho chủng tộc phát triển.

	Cổ tinh linh chính là ví dụ tốt nhất, tiểu tinh linh muốn thai nghén thành tinh linh cần thời gian quá dài.

	Mẫu thân cây khả năng hấp dẫn đông đảo loài chim, đến lúc đó không chỉ sẽ thêm ra lượng lớn loài chim quân đội, Tinh Hỏa cũng có thể chiêu mộ, Tinh Hỏa đám thợ săn cùng tuần thú sư nhóm có phúc phần.

	Mà Hồng Long nữ vương chúc phúc để Ogre nhóm có được siêu cấp trí tuệ, đây cũng là sự tình tốt.

	Đối những chủng tộc khác cũng có lớn vô cùng lực hấp dẫn, thời đại này, ai không muốn muốn huyết mạch thuần khiết hậu đại, trở thành mảnh này lãnh địa lĩnh dân liền có thể đạt được chúc phúc, thu hoạch được huyết mạch thuần chính, thậm chí càng cường tráng hơn hậu đại.

	Đối Tinh Hỏa mở rộng nhân khẩu cũng có được phi thường mấu chốt tác dụng.

	Có thể đoán được, quang ám thành, thậm chí cái khác Tinh Hỏa thành thị sẽ trở nên phi thường phồn vinh hưng thịnh.

	Phương diện khác chỗ tốt cũng rất nhiều, đương nhiên, mấu chốt nhất là, cùng Tinh Hỏa quan hệ tốt Lục Long công chúa cùng quân đội của nàng sẽ trở thành nơi này thường trú quân đoàn, cũng là một cỗ cường hãn bảo hộ lực lượng.

	Đối với mấy cái này cường giả tới nói, chuyện này tạm thời cũng liền dạng này.

	Hắc Ám trận doanh các đại lão tự nhiên là một người làm quan cả họ được nhờ, từ nay về sau, Hắc Ám trận doanh lực lượng lại mạnh lên hai điểm, Hắc Ám trận doanh lãnh địa rất nhiều cằn cỗi địa phương.

	Bây giờ thêm ra mảnh này lãnh địa, vẫn là một tòa chủ thành, trận doanh vật tư sẽ biến phong phú, chí ít không cần đang vì lương thực phát sầu.

	Trung lập trận doanh thì là phát tới chúc mừng, quang minh trận doanh kia là chua chua, mặc dù bọn hắn không thiếu hụt vật tư, nhưng cũng không muốn nhìn thấy Hắc Ám trận doanh sinh hoạt phong phú.

	Về phần hỗn loạn trận doanh thì là hận hàm răng đau, vì an trí Ogre, từng cái chủng tộc đều đã nhao nhao làm một đoàn.

	Bình thường chủng tộc không dám tiếp nhận, sợ bị tu hú chiếm tổ chim khách. Cường hoành chủng tộc Ogre cũng không muốn trở thành phụ thuộc, mà lại mấy cái cường hoành chủng tộc đều tranh đoạt, loạn ghê gớm.

	Thậm chí hỗn loạn trận doanh muốn một lần phát động tập kích, nhìn có thể hay không một lần nữa đoạt lại lãnh địa, dù sao hiện tại thành thị nhưng so sánh nguyên lai thật tốt hơn nhiều, toàn bộ hỗn loạn trận doanh cũng không có như thế cường hãn cùng mỹ lệ thành thị, nhìn đám người trông mà thèm.

	Kết quả sự kiện lần này, để bọn hắn kế hoạch triệt để phá sản, bây giờ loại tình huống này, dám phát động trận doanh chủ đạo chiến tranh, tất nhiên sẽ bị Long tộc cùng mấy cái Bán Thần chèn ép, được không bù mất.

	Về phần các người chơi, thì là bị một đợt càng mạnh hơn hơn một đợt sóng lớn đánh cho hôn mê,

	Cái này thật sự là quá kích thích.

	Tinh Hỏa a, vốn là đủ để cho người ta ghen ghét, hiện tại còn bị Long Vương chúc phúc, còn có hai cái Bán Thần tọa trấn, Aviana cùng Địa ngục khuyển Bán Thần.

	Sau đó, vô số loài chim dễ dàng biến thành ma thú, hải lượng không quân nơi phát ra, càng đáng sợ chính là, còn có lục long quân đoàn bảo hộ, ngươi nói làm giận không làm giận.

	Các người chơi còn tốt, nhưng từng cái công hội người đã không thể dùng ước ao ghen tị để hình dung.

	Đừng nói là Tinh Hỏa công hội, chính là có một chút thu thuế huy hoàng cùng quỳnh hoa công hội cũng là bị người hâm mộ tiêu điểm.

	Mà lại bọn hắn còn có cái khác một chút chỗ tốt, tỉ như có thể lựa chọn có hạn nhân số đến quang ám thành nhậm chức, nhận trận doanh thừa nhận cái chủng loại kia.

	Còn có một số cái khác chỗ tốt, tỉ như cũng có thể chiêu mộ tương ứng số lượng quân đội, hiện tại Tinh Hỏa có thể chiêu mộ quân đội vẫn là rất nhiều, Ogre, thực vật loại chờ một chút, bây giờ chẳng mấy chốc sẽ thêm ra các loại ma thú điểu loại, thực sự có đủ để cho người ta trông mà thèm.

	Đây là cái khác công hội hâm mộ không đến sự tình, có thể nói, kinh lịch chuyện này Tinh Hỏa triệt để thuế biến hoàn thành, nếu như nói trước kia Tinh Hỏa chỉ là cá chép, bây giờ trực tiếp nhảy qua Long Môn, hóa thân Thần Long. Cùng nguyên lai so sánh giống như trời vực, triệt để cùng cái khác công hội cắt đứt.

	Cái khác công hội căn bản cũng không có cùng Tinh Hỏa so sánh tư cách, lúc đầu bởi vì video sự tình, cái kia công hội còn muốn tại diễn đàn bên trên cùng Tinh Hỏa mắng chiến một phen, dù sao vĩ trượng phu tạm thời biến mất, để bọn hắn tổn thất một cái siêu cấp cao thủ, cũng có thể mượn cơ hội này dương danh, biểu thị chính mình không e ngại Tinh Hỏa công hội.

	Bây giờ chuyện này vừa ra, những cái kia thiếp mời cấp tốc bị chính bọn hắn xóa bỏ, coi như không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

	Mà Tinh Hỏa triệt để trở thành các người chơi hướng tới thánh địa, muốn gia nhập Tinh Hỏa công hội các người chơi càng thêm điên cuồng.

	Mà Tinh Hỏa nội bộ đang chậm rãi tiêu hóa lần này thu hoạch ngoài ý liệu, mẫu thân cây ban bố càng nhiều công hội nhiệm vụ, mà tiến hóa bản Tinh Diệu cũng càng thêm nhận hoan nghênh.

	Lý Diệu mặc dù nghĩ đến sẽ náo ra động tĩnh, cũng không nghĩ tới khổng lồ như thế, hắn giờ phút này cái gì cũng không biết.

	Nghi thức đã bắt đầu, quảng trường xuất hiện một vết nứt đỏ lòm, điểm điểm lực lượng linh hồn cùng huyết khí theo tín đồ cúng bái bị hấp thu.

	Mà Lý Diệu cùng Yêu Cơ tìm tòi cái khác mấy cái trang viên, nhưng vận khí liền không có lần thứ nhất tốt như vậy, đương nhiên cũng không thể khó mà nói, nhưng so sánh lần thứ nhất thu hoạch, tự nhiên lộ ra ảm đạm, không khiến người ta hài lòng.

	"Được rồi, không có ý nghĩa, suy nghĩ cả nửa ngày liền ra hai kiện truyền thuyết, còn không phải cực phẩm, hắc tinh cũng be be có bao nhiêu, đến bây giờ ngươi cũng không có đền bù đến thủ lĩnh cấp bản nguyên." Lý Diệu giải khai một cái hoàng kim bảo rương, nhìn thấy đồ vật bên trong nhìn đều chẳng muốn nhìn ném tới trong ba lô.

	"Ngươi yêu cầu cũng quá cao, ngươi cũng đã nói, lần thứ nhất vậy khẳng định là Đại Tế Ti trụ sở, những người khác lục soát giấu khẳng định không có nơi đó tốt, mà lại thu hoạch tương đối tốt, ta tới qua hai lần, cộng lại thu hoạch bản nguyên cũng không có đền bù nhiều ít được không. Liền ta cái này tiến độ, đoán chừng bị người ta biết đến hâm mộ chết ta." Yêu Cơ một bên chăm chú lục soát gian phòng những địa phương khác vừa nói.

	"Tốt xấu ta đều ra tay, nếu là còn cùng nguyên lai, vậy ta đến cùng người khác tới khác nhau ở chỗ nào. Tích lũy có thể hay không có chút truy cầu cao hơn." Lý Diệu đi hướng bên ngoài: "Được rồi, vẫn là trước cướp sạch đại giáo đường đi, những địa phương này cũng không có ý nghĩa."

	"Còn truy cầu cao hơn, chẳng lẽ muốn làm một kiện Thần khí?" Yêu Cơ không tin nói. 

	"Thần khí, nói như vậy, thế giới kia chi chủng, ngươi muốn nói Thần khí có thể đổi đi, ngươi trở về liền đợi đến chọn Thần khí đi, Thần khí tính là gì." Lý Diệu cầm tinh cung nói: "Ta thanh này tinh cung chờ ta tập hợp hai bên ngoài mảnh vỡ, nó chính là Thần khí. Còn có Titan kích cùng lưỡi hái tử thần, ta mục tiêu tiếp theo chính là để bọn hắn hồi phục ngày xưa phong thái, Thần khí không có cái gì ghê gớm."

	Yêu Cơ im lặng, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết. Người khác muốn Thần khí đều muốn điên rồi, kết quả Lý Diệu một mặt không thèm để ý.

	"Tốt a, ngươi thắng." Yêu Cơ đem vừa mới tìm thấy được một kiện kim sắc phẩm chất bảo thạch bỏ vào ba lô, đột nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị, meo, bị đả kích không nhẹ.

	Hai người tại kiến trúc bên trên không ngừng xuyên thẳng qua, rất nhanh liền đến đại giáo đường.

	Tòa kiến trúc này phi thường rộng lớn, mặc dù nhìn xem cổ xưa, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được toà này giáo đường nặng nề khí tức, phỏng theo Hotokeno ảnh hưởng nỗi lòng của người ta.

	Một cỗ khí tức quỷ dị không ngừng giống như sóng xung kích đồng dạng đẩy ra...