Chương 1595: Nghiêng

	Ngay ở nói chuyện công phu, dung sơn Long bắt đầu chấn động lên.

	Dung sơn Long thành thật là quá mức to lớn, không cần nói có bốc hơi sương mù, coi như không có, khổng lồ như thế thân thể, trừ phi ở phi thường địa phương xa, nếu không căn bản là không biết phát sinh cái gì.

	Có thể biến nặng thành nhẹ nhàng mang theo một toà thành thị, chỉ là ngẫm lại liền khó có thể lý giải được, khổng lồ như thế thể tích, như vậy sức mạnh cuồng bạo, e sợ cũng chỉ có thời kỳ thượng cổ Long phụ có thể vượt qua dung sơn Long.

	Có điều, trải qua một quãng thời gian, dung sơn Long trên người hơi nước cũng bốc hơi lên gần đủ rồi, hơi nước tạo thành sương mù chỉ có điều là bởi vì đặc thù trận pháp nguyên nhân mới vẫn tồn tại.

	Nhưng những này trận pháp cũng không phải chuyên môn vì ràng buộc hơi nước, chỉ có điều là mang vào tác dụng, vì lẽ đó những này hơi nước chính đang nhanh chóng tiêu tan bên trong.

	Mà các người chơi tầm nhìn cũng từ từ tốt lên.

	Lý Diệu mấy người đã đến một cái nhô ra tảng đá lớn mặt sau, mà theo chấn động, liền ngay cả Mặc Ngư công đoàn mấy người cũng cảm giác được không đúng.

	Ầm ầm ầm. . .

	Vốn đang là tiếp cận mặt bằng bình đài đột nhiên nghiêng, nhanh chóng đã biến thành một cái trực diện.

	Lý Diệu mấy người có chuẩn bị, mà vốn là dựng thẳng cự thạch cũng đã biến thành một cái loại nhỏ bình đài.

	Tinh Hỏa mấy người dựa vào cái tảng đá này nhanh chóng phát động Lục Long công chúa tăng cường buff, đem chính mình treo ở vốn đang là mặt đất, hiện tại trên vách đá.

	Đây là dung sơn Long động một hồi, mà theo dung sơn Long chấn động, Lý Diệu bọn họ vị trí thạch đầu bình đài trở thành duy nhất chỗ an toàn, đương nhiên coi như không có bình đài, Lý Diệu bọn họ cũng sẽ không có chuyện gì.

	Lý Diệu bọn họ bên này may mắn, Mặc Ngư công đoàn người sẽ không có thư thái như vậy.

	Bọn họ tuy rằng cảm nhận được chấn động, nhưng cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

	Bình địa đột nhiên đã biến thành vách đá, đối với bọn họ tới nói quá mức đột nhiên.

	Mấy người nhất thời ai u một tiếng rơi xuống, bọn họ cuống quít cực kỳ bắt đầu trảo nhô ra nham thạch, thậm chí có dùng vũ khí đến tìm kiếm khe hở.

	Nhưng cũng là hỗn loạn tưng bừng, tỷ như dưới thấp nhất kỵ sĩ, vốn là đã dùng tiểu chủy thủ đem chính mình thân thể cố định.

	Nói cho cùng bọn họ cũng là siêu cấp cao thủ, dù cho đột nhiên, nhưng phản ứng cái kia mỗi một người đều là mau lẹ cực kỳ.

	Nhưng mà, Thánh kỵ sĩ còn chưa kịp tỉnh táo, liền cảm giác mắt tối sầm lại, một cái cái mông to liền che ở trên mặt của hắn.

	Như vậy có co dãn, không cần nghĩ, khẳng định là quyến rũ nữ player, nàng tuy rằng kỹ thuật không sai cũng coi như cao thủ, nhưng cùng game thủ chuyên nghiệp nói vậy vẫn là sai rất nhiều, hơi hơi phản ứng chậm một nhịp.

	Nếu là bình thường, hoặc là lén lút thời điểm hắn khẳng định không phản đối giải khóa một hồi mới, nhưng vào lúc này nhưng là phi thường đòi mạng.

	Chủy thủ tuy rằng ở trong khe hở, nhưng cũng không vững chắc Thánh kỵ sĩ bản thân liền rất nặng, dù sao một thân trầm trọng áo giáp, thêm vào đột nhiên lại một cái người.

	Thánh kỵ sĩ trực tiếp kêu thảm một tiếng, rơi xuống, hắn quá cồng kềnh, mất đi cơ hội lần này, liền cũng lại hết cách rồi, Thánh kỵ sĩ cũng mễ có khác biệt biện pháp.

	Có thể phóng thích vô địch thánh thuẫn, nhưng vào lúc này, phát động thánh thuẫn thuật còn có mao tác dụng a. Rơi giờ khắc này dâng trào trong nước biển cơ bản chính là cái chữ tử.

	Mà cái kia quyến rũ nữ player cũng không dễ chịu, Thánh kỵ sĩ trên đầu nhưng là có mũ giáp, chỉ có một số ít đụng chạm là mặt.

	Trong game áo giáp cùng trang bị càng nhiều tạo hình khoa trương, vì soái cùng khốc, vừa nãy thật đúng là hoa cúc khó giữ được.

	Đương nhiên, giờ khắc này cũng không có người có tâm sự đến xem nàng máu me địa phương, mà trải qua mới vừa bước đệm, quyến rũ nữ player cuối cùng cũng coi như phát động thuật sĩ phép thuật ác ma chi thủ chụp vào đến vết nứt, cố định lại thân thể của chính mình.

	Ngoài ra, Mặc Ngư công đoàn hội trưởng Mặc Ngư, dù sao cũng là một cái pháp sư, truỵ xuống trong quá trình cũng không có căng thẳng, mà là bình tĩnh đánh giá bốn phía, sau đó lợi dụng thoáng hiện để cho mình thoáng hiện đến vị trí có lợi, hai tay nắm lấy một cái nhô ra, xem như là cũng cố định ở trên vách đá.

	Ngoài ra, bọn họ ở trong còn có một cái đạo tặc lợi dụng chính mình cực kỳ linh hoạt thân thủ cùng phản ứng cắm thẳng có nguy hiểm gì.

	Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều thoát ly kết giới bảo vệ,

	Hơn nữa kết giới ở tại bọn hắn phía trên, khoảng cách ở mặt bằng thời điểm không xa, nhưng ở giờ khắc này vách đá tình huống, leo lên quá khứ có thể muốn phí công.

	Mặc Ngư cỡ nào gian trá thông minh, hắn nhanh chóng liếc mắt nhìn Tinh Hỏa bên kia, không có bất kỳ ai tổn thất, trái lại đầy hứng thú nhìn bọn họ chật vật cảnh tượng.

	Mặc Ngư tinh thông tính toán, xưa nay đều là hắn tính toán người khác, xem người khác chuyện cười, chưa từng bị người như vậy chuyện cười quá, trong mắt nhất thời né qua một tia xấu hổ.

	Nhưng rất nhanh liền che giấu quá khứ, để cho mình nụ cười càng thêm nhu hòa: "Tinh Hỏa bằng hữu, chuyện đột nhiên xảy ra, giờ khắc này quá mức nguy hiểm, không bằng chúng ta tạm thời liên hợp, nghĩ biện pháp thoát vây như thế nào."

	Yêu Cơ thản nhiên nói: "A, hiện tại lại thành bằng hữu sao, ngươi mới vừa không phải là nói như vậy."

	"Chính là, các ngươi mới vừa còn muốn muốn cướp quân công, chế giễu đây." Đồng Đồng cũng trào phúng nói rằng.

	Mặc Ngư cười khan một tiếng: "Game không phải là như vậy sao, một hồi kẻ địch, một hồi bằng hữu, không đều là mục đích cuối cùng sao."

	"Ngươi nói không sai." Lý Diệu tán thưởng gật gù, cười tươi như hoa.

	"Vẫn là Liệu Nguyên hội trưởng đại khí." Mặc Ngư nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, nhưng trong lòng lại liên tục cười lạnh, cười Lý Diệu ngây thơ.

	Nhưng mà, vẫn không có chờ hắn cao hứng bao lâu liền nghe Lý Diệu nói tiếp: "Mọi người đều là cuối cùng thủ sát, vì cửa ải khó tạm thời hợp tác đây là chuyện tất nhiên. Nhưng mà hiện tại, gặp phải khó khăn có vẻ như chỉ có các ngươi, chúng ta vẫn khỏe. Mặc Ngư hội trưởng, ta hỏi một vấn đề, nếu như các ngươi ở trạng thái an toàn, mà đối thủ cạnh tranh nhưng gặp phải nguy hiểm, ngươi là cứu viện vẫn là bỏ đá xuống giếng đây."

	Mặc Ngư dù cho da mặt lại dày cũng có thể nghe ra trong lời nói trào phúng, giờ khắc này khẳng định ở trực tiếp.

	Hắn trả lời cứu viện, vậy thì quá giả, khẳng định bị vô số người khinh bỉ. Hắn trả lời bỏ đá xuống giếng, này cùng chính hắn định vị hình tượng không phù hợp, chỉ có điều trải qua lần này thủ sát tranh cướp, ai còn không biết hắn là cái lão Âm bức, nơi nào còn có cái gì hình tượng.

	"Nói như vậy, Tinh Hỏa là nhất định cùng chúng ta là địch?" Mặc Ngư thu lại nụ cười: "Mặc Ngư công đoàn mặc dù là mới công đoàn, nhưng mạnh mẽ vượt quá sự tưởng tượng của ngươi."

	"Ngớ ngẩn, tranh cướp thủ sát đây, ngươi càng mạnh ta càng không thể lưu ngươi a." Lý Diệu cũng lộ ra xem thường vẻ mặt.

	"Cùng bọn họ phí nói cái gì, Đại ca ca, đem ta ném qua." Đồng Đồng đãng một hồi dây leo.

	Lý Diệu nắm lấy Đồng Đồng chân, lần thứ hai đem Đồng Đồng ném ra ngoài, lần này phương hướng là đối phương quyến rũ món đồ chơi.

	Cùng lúc đó, Yêu Cơ cũng lợi dụng dây leo nhanh chóng tiếp cận Mặc Ngư.

	"Xem ra các ngươi đều chọn xong bạn chơi, tên tiểu đạo tặc này để cho ta, có điều này có thể không đủ chơi a."

	Lý Diệu buông ra dây leo, trực tiếp bộ bộ sinh liên, người ở trên hư không bước chậm, trong tay nhưng xuất hiện tinh cung.

	Cái kia đạo tặc mặt đều lục rồi, ngươi này không phải chơi xấu sao, bọn họ hiện tại liên thủ cũng không thể giải phóng đi ra, kết quả hậu nhân ở phía xa bắn tên bắn lén, này còn chơi ngươi muội a.

	Nhưng là một người siêu cấp cao thủ, đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng chịu thua, dù cho biết rõ lành ít dữ nhiều, nhưng cũng hi vọng bác một con đường sống, ngoạn ý có kỳ tích phát sinh đây. . .