Chương 1918: Tuyệt thế 

	Yêu Cơ lắc đầu đem hộp cho Lý tỷ mới lên tiếng: "Ta con đường cường giả đã có manh mối, ban thưởng chủy thủ chủy thủ không thể so với cái này chênh lệch, ngược lại là Ảnh Vũ vẫn bận công hội sự tình, mà lại hắn lãnh đạo thích khách đường, cây chủy thủ này càng là cùng ám sát, có nó, Ảnh Vũ sẽ trở nên càng thêm mọi việc đều thuận lợi, cho ta ngược lại người tài giỏi không được trọng dụng."

	Đám người suy nghĩ một chút, lại là như là Yêu Cơ nói như vậy, Ảnh Vũ xác thực càng thích hợp cây chủy thủ này. Mà lại mọi người thời gian chung đụng dài như vậy, đều lẫn nhau hiểu rõ, có nhu cầu nói tuyệt đối sẽ không chối từ, mà lại nghe được Yêu Cơ tuyệt đối cũng không phải chối từ, hiển nhiên là thật cho rằng như thế.

	Mà lại Yêu Cơ con đường cường giả có mặt mày cũng không phải bí mật, chỉ bất quá bởi vì Tinh Hỏa chuyện gần nhất căn bản là không thể phân thân thôi.

	Đây cũng là gia nhập công hội không tốt địa phương, ai cũng không biết sẽ phát sinh tình huống như thế nào, chậm trễ riêng phần mình nhiệm vụ, Yêu Cơ dạng này, những người khác cũng đều dạng này.

	Đương nhiên, thu hoạch cũng có, nhìn riêng phần mình truy cầu cùng quyền hành, nếu như thích cá nhân hoặc là cá nhân làm trung tâm, như vậy hoặc là độc hành hiệp, hoặc là chính là hưu nhàn công hội.

	"Khụ khụ, nghe được nói ta, ta liền xuất hiện." Ảnh Vũ Cuồng đột nhiên lộ ra thân hình, gia nhập vào lãnh đạo đoàn về chủ thành nội bộ đội ngũ.

	"Ngươi con hàng này nhìn chằm chằm vào lãnh đạo kênh đi, tới nhanh như vậy, có thể hay không bàn bạc chuyện chính." Đồng Đồng mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

	"Tiểu lão lớn, ngươi cũng không thể oan uổng ta. Ta vừa mới làm thịt một cái muốn đục nước béo cò nhỏ đạo tặc, liền tại phụ cận được không, cũng không phải cố ý tới." Ảnh Vũ Cuồng nghiêm trang nói.

	"Dạng này a, vậy trong này ngươi không có chuyện, tranh thủ thời gian sẽ ngươi thích khách đường làm việc của ngươi đi." Thủ hộ thiên sứ cùng hoa quả kỵ sĩ tại trên tường thành mang người phòng bị những người khác chó cùng rứt giậu, không có cùng trở về, nhưng cũng đang nhìn cái này kênh, nhịn không được xen vào.

	Ảnh Vũ Cuồng xoa xoa tay: "Khụ khụ, ta đây không phải đến xem vũ khí của ta sao, Yêu Cơ lão đại không cần, ta liền không khách khí."

	"Ngươi da mặt đúng là dầy." Đồng Đồng liếc mắt.

	"Đây không phải Yêu Cơ lão đại không muốn nha, thả nhà kho chẳng phải là lãng phí. Đến trong tay của ta mặc dù không có Yêu Cơ lão đại trọng yếu, nhưng cũng có thể nâng ly đạo chích máu, chẳng phải sung sướng." Ảnh Vũ Cuồng nghiêm trang nói.

	Lý tỷ dở khóc dở cười, đem cũng không đùa hắn, trực tiếp đem hộp cho hắn: "Đi ngươi đi, cả ngày cười đùa tí tửng không có chính hành, chỗ nào như cái thích khách."

	"Tỷ, ngài là chị ruột ta. Ngài nói rất đúng, về sau ta khẳng định đổi." Ảnh Vũ Cuồng liên tục không ngừng cẩn thận thưởng thức chủy thủ, giống như lấy được hiếm thấy trân bảo: "Có cái này, ta ám sát năng lực có thể tăng lên 1.5 lần trở lên, các ngươi liền nhìn tốt a."

	Mọi người thấy tay hắn múa dậm chân rời đi, nhao nhao lắc đầu. Không trách trước kia đi theo Đồng Đồng hỗn, cái này rõ ràng chính là một cái không có lớn lên tiểu hài tử.

	"Nguy cơ cuối cùng giải trừ, mệt mỏi một ngày, tất cả mọi người có thể nghỉ ngơi." Lý tỷ nói.

	"Tốt, tẩu tử hạ tuyến cho ta làm đồ vật ăn a." Đồng Đồng giữ lại nước miếng nói: "Ta đều đói."

	"Ngươi đến trụ sở nhà ăn đi ăn đi, ta còn không mệt, tạm thời không logout." Lý tỷ lắc đầu.

	"Ta quy hoạch vừa mới bắt đầu, ta cũng muốn tiếp tục, không phải suy nghĩ liền đoạn mất. ." Tần Phượng Nghi nói.

	"Hiện tại cũng không phải thư giãn thời điểm, ta muốn tới Ogre chủ thành ngồi bên kia trấn điều hành , bên kia đoán chừng cũng không an ổn." Yêu Cơ cũng nói.

	"Vậy thì tốt, đều riêng phần mình hành động đi." Lý tỷ gật gật đầu: "U ảnh ở bên kia đoán chừng bận không qua nổi."

	Đám người nhao nhao gật đầu, riêng phần mình tách ra.

	Đồng Đồng im lặng,

	Ôm bụng nói: "Một đám cuồng công việc, tự ngược cuồng, cơm đều không ăn sao."

	Nàng cũng nghĩ tìm Tần Phượng Nghi cùng một chỗ quy hoạch, nhưng bụng thực sự quá đói, chỉ có thể hạ tuyến, sau đó thẳng đến công hội hiện thực trụ sở nhà ăn.

	Một bên khác, Lý Diệu cũng vừa vừa đặt xuống một tòa trụ sở thành thị.

	"Chủ thành bên kia chiến đấu kết thúc, ngươi liền không muốn nói chút gì à." KY gặp Lý Diệu không có biểu thị, không khỏi hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu: "Có thể có cái gì cảm khái, quá bình thường kết quả."

	Hai người trợn mắt hốc mồm, khán giả cũng im lặng, cái này đánh giá, cũng quá mức tự tin đi, đây chính là hơn hai mươi cái siêu cấp công hội liên hợp.

	"Cái này, vạn nhất đâu, ta nói là xảy ra bất trắc." Ozawa cũng châm chước ngôn ngữ: "Ngươi liền một điểm không có lo lắng qua?"

	Lý Diệu nói nghiêm túc: "Phù du lay cây, ngươi cảm thấy sẽ xuất hiện ngoài ý muốn à."

	Hai người càng thêm im lặng, cái này cỡ nào lớn tự tin, không đúng, đây quả thực là tự phụ tới cực điểm, cuồng vọng tới cực điểm.

	Lý Diệu không có giải thích, cũng không cần thiết, vẫn là câu nói kia, hiện tại ngoại trừ hắn không ai có thể lý giải một tòa chủ thành khái niệm. Không ai có thể biết, chỉ cần có năm mươi vạn vương bài quân ở đây, người chơi lại nhiều quân đội cũng là vô dụng. Không ai có thể biết, bọn hắn chính là làm thành mấy tháng, không có phá thành thủ đoạn, lấy quân đội của bọn hắn cùng công trình máy móc cũng bắt không được tới.

	Đây không phải tự tin và cuồng vọng, mà là một sự thật, nếu như những này siêu cấp công hội còn không thể minh bạch đạo lý này, kém như vậy cách sẽ một mực tồn tại, Lý Diệu đương nhiên sẽ không hảo tâm đi nhắc nhở bọn hắn, ngược lại để bọn hắn cho là mình cuồng vọng tự đại càng tốt hơn.

	Chờ Tinh Hỏa chân chính chiếm cứ chủ thành , chờ hết thảy ổn định, bọn hắn cũng chỉ có thể ngưỡng vọng, cơ bản không có xoay người khả năng.

	"Còn có bốn cái liền xong việc." Ozawa không muốn nói như thế không có dinh dưỡng chủ đề: "Hạ cái mục tiêu là đâu."

	"Edward công hội đi." Lý Diệu thản nhiên nói.

	Hắn bình tĩnh, người khác cũng không bình tĩnh, đây chính là công nhận đệ nhất thế giới công hội a, bây giờ thế mà bị ức hiếp đến loại tình trạng này.  nếu như oanh tạc thành công, đây tuyệt đối là sự kiện lớn, mặc dù đồng dạng là công hội trụ sở.

	Nhưng trên thế giới sự tình cứ như vậy kỳ diệu, mọi người chỉ nhận thứ nhất, tựa như trăm mét bắn vọt, ngươi cho dù so hạng nhất chậm 0. 01 giây, đó cũng là chậm, không ai nhớ kỹ thứ hai là ai.

	Trụ sở không sai biệt lắm, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

	Rốt cục, theo hư không Vương Trùng dời vọt, đệ nhất thế giới công hội trụ sở thành thị đã hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Không thể không nói, thành phố này kiến thiết không tệ, mặc dù không có Tinh Hỏa như thế dựa theo chân chính thành thị kiến tạo, nhưng cũng không thể khinh thường, quy mô không nhỏ, công năng kiến trúc chỉ chiếm căn cứ một phần ba địa phương, cái này đã tương đương khó được cùng lợi hại, phải biết, rất nhiều đại công hội trụ sở cơ hồ 8-9-10% công năng kiến trúc.

	Có thể thấy được kiến tạo thành phố này bọn hắn hạ tiền vốn lớn, nhưng sau một khắc nơi này sẽ biến thành hố sâu biển lửa, sẽ không còn tồn tại.

	Liên quân bên kia thất bại, khán giả không cho rằng trì hoãn công hội còn có thể diễn nghĩa cái gì kỳ tích.

	Nhưng mà, chân chính tình huống vẫn là để khán giả giật mình, bởi vì toàn bộ thành thị mặc dù đèn đuốc sáng trưng, nhưng lộ ra phá lệ yên tĩnh, một bóng người đều không có, tĩnh mịch phi thường, giống như một tòa thành chết.

	Như vậy cũng tốt lý giải, bởi vì phía trước đã có thành thị chỉ là tượng trưng chống cự, thành thị tinh hoa đồ vật đều sớm lấy đi, một chút chống cự chính là cho người khác nhìn.

	Thế giới này đệ nhất công hội ngay cả tượng trưng chống cự đều không làm à.

	Lúc này, một cái tuyệt mỹ thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại tối cao kiến trúc đỉnh...

	: . :