Chương 1938: Quỷ tế 

	Nói là ăn cướp, trên thực tế cũng mang không đi bao nhiêu thứ, chính là Lý Diệu ba lô to lớn, tại không thể mở ra khung không gian tình huống dưới, cũng chỉ có thể mang đi một chút thể tích nhỏ đồ vật thôi.

	Bất quá cho dù là dạng này hai người cũng dự định làm cái này một phiếu, loại này cơ hội tốt không nắm chặt thật sự là lãng phí, nếu là có thể lấy tới chân chính trân bảo, vậy liền kiếm bộn rồi.

	Giờ phút này trên quảng trường cực lớn tụ tập đại lượng người, mà lại giống như quỷ mị đồng dạng xuất hiện, hội tụ, giống như vô cùng vô tận.

	"Thực sự quá quỷ dị, những người này bình thường đều ẩn hình sinh hoạt sao, rõ ràng vừa mới nhìn giống như một tòa thành chết, làm sao hiện tại xuất hiện nhiều người như vậy."

	Tăng thêm bọn hắn đều là vặn vẹo quái dị bộ dáng, vậy nhưng thật sự là giống như quỷ mị, phối hợp như thế âm trầm hoàn cảnh cùng những cái kia xanh lét đèn bão, hư không âm u, tinh hà hiện ra, giống như quỷ vực.

	"Trên đường phố rất nhiều quan tài, hiển nhiên không phải chôn người dùng, mà lại ta chú ý rất nhiều vỡ vụn trong phòng đều trưng bày quan tài, hiển nhiên, bọn hắn bình thường đều ngủ say tại trong quan mộc. Mà lại cái kia ngục tốt nói nơi này là đã từng Thánh Thành, yên lặng vô số tuế nguyệt." Lý Diệu sắc mặt trầm tĩnh nói.

	Yêu Cơ sững sờ: "Ý của ngươi là nói, thành phố này trên thực tế bị phong ấn, hoặc là phát sinh không biết tên biến cố. Để thành thị người đều chế tạo quan tài để cho mình lâm vào ngủ say, những người này đều là ngủ say không biết bao nhiêu tuế nguyệt quái vật? Cái này không khỏi cũng quá đáng sợ."

	"Hiện tại giải tư liệu quá ít, ta cũng không dám khẳng định, chẳng qua là đoán sai. Bất quá một hồi chúng ta đến thần điện nội bộ đi xem một chút, cũng có thể có một ít thu hoạch." Lý Diệu nhìn về phía thần điện phương hướng, chỗ nào cũng không ngừng có người hiện thân.

	Nơi xa, nói là quảng trường, trên thực tế giống như một cái sàn đấu La Mã, nơi này hiển nhiên không phải sân thi đấu hoặc là dùng để biểu diễn kịch trường, là chân chính vì một loại nào đó nghi thức mà kiến tạo tôn giáo nơi chốn.

	Những cái kia nhà giam bên trong người bị xe xe kéo vào được, hai người nhìn sang không chỉ có hít sâu một hơi, tiếp vào tạo thành một đầu liên miên bất tuyệt trường long, từng chiếc trên xe đều chất đầy người.

	Lúc này, ở giữa nhất vị trí theo tạch tạch tạch thanh âm vỡ ra, hiện ra ở trước mặt mọi người một cái cự đại hố sâu.

	Hố sâu chung quanh dâng lên từng cái mang theo quỷ dị phù văn cột đá, mỗi cái trên trụ đá đều mang rất nhiều móc, những cái kia móc lóe ra ánh sáng yếu ớt.

	Đại lượng binh sĩ đem từng cái ngủ say người kéo tới hố sâu biên giới, sau đó theo lấp lánh đao quang, những người này yết hầu bị cắt, dòng máu màu tím sẫm dâng trào đến phía dưới trong hố sâu.

	Phóng thích xong huyết dịch, những thi thể này cũng bị vứt xuống trong hố sâu.

	Mà những cái kia ngủ say người chơi bị phân chia ra,

	Cũng không có lấy máu, mà là tàn nhẫn treo ở những cái kia móc bên trên.

	Mà lại theo móc đâm xuyên thân thể của bọn hắn treo ở trên trụ đá, những cái kia người chơi đều tỉnh lại, nhưng bọn hắn điên cuồng gào thét, hé miệng, càng quỷ dị chính là, bọn hắn không có chút nào thanh âm phát ra tới.

	Giống như quỷ vực tràng cảnh cùng quái vật, tàn nhẫn to lớn huyết trì, đáng sợ nghi thức, tăng thêm mình bị treo ở trên trụ đá, sự sợ hãi ấy cơ hồ không phải người chơi có thể tiếp nhận.

	"Bọn hắn đều là siêu cấp cao thủ, ý chí cường đại, tinh thần lực cũng không yếu, cho dù kích thích to lớn cũng không trở thành ý thức sụp đổ, cho nên hệ thống căn bản cũng không cho phép bọn hắn cưỡng chế dưới, thật thê thảm, may mắn ngươi tỉnh sớm, không phải ta chính là một thành viên trong đó."

	Cứ việc nói qua một lần, nhưng nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Yêu Cơ vẫn là lòng còn sợ hãi.

	"Thứ vị diện cũng không phải tùy tiện tới, loại này quỷ dị nghi thức dưới, đồng dạng không có sử dụng thế thân ngẫu cơ hội, bọn hắn xong, đoán chừng sẽ hình thành bóng ma tâm lý, nửa năm sau cũng chưa chắc có thể chậm quá mức, không biết về sau còn dám hay không tiến vào thứ vị diện." Lý Diệu trong thanh âm ngược lại mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

	"Vốn cho rằng bị Ogre hoặc là người thân ưng bắt lấy chính là tàn nhẫn nhất, cùng cái này so sánh, quả thực là trò trẻ con, ta đoán chừng bọn hắn phần lớn người cả một đời ăn không được máu đậu hũ." Yêu Cơ thở dài một tiếng: "Mà lại không phát ra được âm thanh, không thể hạ tuyến, a , có vẻ như bên kia cái kia sợ tè ra quần."

	"Ừm, cái này cột đá cùng móc có pháp tắc lực lượng, bọn hắn bị tước đoạt hành động cùng thanh âm năng lực." Lý Diệu phát động thần nhãn, chậc chậc nói: "Đều thuận quần chảy xuống, quả nhiên là sợ tè ra quần, còn siêu cấp công hội đỉnh cấp cao thủ đâu, lá gan này cũng quá nhỏ, nhìn hắn cao lớn thô kệch hào khí trời cao, thật sự là."

	"Đúng vậy a, chỉ có tại đặc thù thời điểm mới có thể nhìn ra một người tính tình thật." Yêu Cơ đối người kia cũng có ấn tượng, là thập lục cường chiến đội bên trong chủ lực đội viên, cũng có không ít fan hâm mộ, công chúng hình tượng vô cùng tốt, mà lại hào phóng can đảm hơn người, không nghĩ tới có thể như vậy: "Không đúng, địa phương khác không nhìn thấy, đối diện cây cột hẳn là có thể nhìn thấy đi, chắc chắn sẽ không nguyện ý làm lấy những người khác mất mặt đi."

	"Ngươi xem bọn hắn ánh mắt mê mang, hiển nhiên thị lực cũng nhận ảnh hưởng, cái này tế tự thực sự quỷ dị." Lý Diệu như có điều suy nghĩ nói: "Ừm? Bị thủ vệ giết, quả nhiên đảm lượng không đủ, ngay cả làm tế phẩm tư cách đều không có sao."

	Cái kia sợ tè ra quần người chơi bị một người thủ vệ trực tiếp chém giết, sau đó một cái tế tự đèn lồng, bỗng nhiên phun ra lam sắc quỷ hỏa đem cái kia người chơi bao phủ.

	Đụng!

	Ở giữa người chơi biến thành một đống xương đầu, trên người hắn truyền kỳ một chút trang bị cũng bốc cháy lên, cuối cùng hóa thành tro tàn, mà tốt hơn trang bị thì là rơi lả tả trên đất.

	Trong hành trang đồ vật không ngừng vỡ nát, tiếp lấy phẩm chất thấp đồ vật cũng bị đốt cháy.

	"Cái này, quả nhiên không thể sử dụng thế thân ngẫu. Càng đáng sợ chính là, lần này bị triệt để tẩy trắng." Nhìn thấy băng tán một chỗ tiền Yêu Cơ trợn mắt hốc mồm: "Cái này hậu quả quá nghiêm trọng, coi như không xong đẳng cấp kia trên thân tất cả mọi thứ biến mất, tổn thất cũng lớn."

	"Bọn gia hỏa này thật xui xẻo, cơ bản không thể tìm về. Coi như bọn hắn có dũng khí tiếp tục truyền tống, cũng không nhất định có thể truyền tống đến bên này, lui thêm bước nữa nói, coi như thật truyền tống đến nơi đây,  cũng không có thực lực cùng vốn liếng một lần nữa đoạt lại." Lý Diệu bình tĩnh nói.

	Ở kiếp trước, hắn không chỉ có là một lần bị lần hai vị diện mất đi tất cả mọi thứ.

	Để cho người ta lúng túng là, ngươi đến thứ vị diện không toàn thịnh trạng thái, một thân tốt trang bị căn bản là muốn chết, nhưng một thân tốt trang bị, nếu là không may đụng phải loại tình huống này cơ hồ sẽ biến không có gì cả.

	"Đi thôi, nghi thức sắp bắt đầu, chúng ta đã hành động đi." Yêu Cơ trong lòng có chút không thoải mái, nghĩ đến chính mình kém chút trở thành một thành viên trong đó, trong lòng cũng khó chịu.

	"Không nóng nảy, loại này cỡ lớn tế tự đoán chừng muốn tiếp tục mấy giờ, đây mới là chuẩn bị giai đoạn, ngay cả bắt đầu cũng không bằng. Đang chờ một hồi, ta đang thu thập một hồi tài liệu." Lý Diệu nói.

	Yêu Cơ sững sờ: "Cái gì, ngươi cũng quay chụp xuống tới rồi?"

	Lý Diệu cười cười: "Đúng vậy a, ngươi không cảm thấy cái này có thể làm một cái rất tốt giáo trình video à. Sắp sụp đổ thứ vị diện cũng không phải tốt như vậy chơi, hiện tại cái gì a miêu a cẩu đều tiến đến, cái video này nói cho bọn hắn biết, thế thân ngẫu không phải vạn năng, mà con đường cường giả giai đoạn thứ hai cũng không phải người nào đều có thể đi." ...