Chương 1659: Đấu pháp 

	Hai mươi vạn du hiệp năm làn sóng che kín bầu trời mưa tên, để vô số người đã được kiến thức du hiệp bộ đội khủng bố.

	Loại này siêu khoảng cách xa đả kích thành thật là quá khủng bố, hơn nữa cực kỳ chấn động.

	Tuy rằng các người chơi cũng trải qua rất nhiều đại chiến, nhưng mãi đến tận trận chiến này để bọn họ chân chính đã được kiến thức vương bài quân đội là khủng bố cỡ nào.

	"Đây mới là sử thi cấp chiến tranh a, xán lạn, khủng bố." Có player không nhịn được cảm thán.

	"Đúng đấy, chân chính Cổ thần chiến tranh liền hẳn là như vậy a, chỉ có điều trước đây chiến đấu, đều không có làm gì thấy trận doanh quân chủ lực chân chính ra tay."

	"Như vậy quân đoàn thành thật khủng bố, siêu khoảng cách xa đả kích, ta nếu có thể nắm giữ như vậy một nhánh quân đoàn thật tốt."

	"Ta chính là du hiệp, nhìn thấy bọn họ, ta mới rõ ràng du hiệp hàm nghĩa."

	Các người chơi bất kể là hiện trường player vẫn là thông qua trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng như thế này khán giả đều bị chấn động tột đỉnh.

	Thần Phong nhìn ở trên boong thuyền ngẩn người, ngơ ngác ngửa đầu xem trời player, khẽ lắc đầu.

	Lúc này mới cái nào cùng cái nào, lần này công kích đối phương bộ đội trên đất liền, là vì đánh ra xê dịch không gian, cùng du hiệp môn hoãn quá mức, đến thời điểm đối không trung tiến hành đả kích, tới tay trăm vạn mũi tên ở tại bọn hắn đỉnh đầu bay qua, nắm lại đều sẽ là cái gì cảnh tượng.

	Ma đạo đoàn phó Quân đoàn trưởng nhìn thấy mưa tên dừng lại, lớn tiếng nói: "Mới vừa là du hiệp môn biểu diễn, hiện tại đến phiên chúng ta , tương tự là lấy mười vạn làm đơn vị, chuẩn bị phép thuật, thiên vẫn."

	Theo Phó đoàn trưởng mệnh lệnh, các pháp sư chỉnh tề cực kỳ thần chú vang lên, đồng thời một cái ma pháp trận đem mười vạn pháp sư bao phủ.

	Hư huyễn trận pháp bao phủ mười vạn pháp sư, mười vạn pháp sư giống như hình thành một cái to lớn toàn thể, trận pháp xoay tròn bên trong, bầu trời Phong Vân khuấy động.

	Giữa bầu trời mây đen bị xé rách, đặc biệt là Deatholme bên trong nhất vị trí, trên bầu trời xuất hiện một vệt hồng quang.

	Tiếp theo bầu trời hỗn loạn đám mây giống như đã biến thành mây lửa, chiếu rọi toàn bộ Deatholme đã biến thành hồng sắc, bất luận người nào đều có thể cảm nhận được thổ cùng hỏa nguyên tố trở nên cuồng bạo, táo bạo lên.

	Dar'Khan toàn bộ Hắc Long Long hậu đại chiến, nhìn thấy bầu trời, lại nhìn tới xa xa to lớn màu xanh lam trận pháp, sắc mặt đại biến: "Đáng chết, mười vạn cấp thiên vẫn."

	"Cùng ta chiến đấu, ngươi lại còn dám phân thần, muốn chết."

	Hắc Long Long hậu thừa dịp hắn thất thần thời điểm, mặt đất bỗng nhiên phun ra lượng lớn dung nham.

	Cực nóng dung nham cùng phía sau hắn biển rộng va chạm,

	Bốc hơi ra lượng lớn hơi nước, cùng lúc đó, Windrunner chi tháp phương hướng bên ngoài hải, ngập trời hơi nước bốc hơi, vô số bên trong đại dương sinh vật chết thảm.

	Có không ít thuyền trải qua bên này, giống như đáy biển núi lửa phun trào giống như vậy, thuyền môn rất xa né tránh.

	Không có ai biết, Dar'Khan đã lợi dụng bí bảo cùng mượn dùng vùng biển này sức mạnh, đang cùng Hắc Long Long hậu đại chiến.

	Dar'Khan bị trùng bay ra ngoài, nhưng lần này có trong biển rộng lượng lớn thủy nguyên tố chống đỡ, hắn tuy rằng chật vật bị thương, nhưng cũng không có trọng thương.

	"Nữ yêu quân đoàn, năng lượng vòng bảo vệ." Dar'Khan điên cuồng hét lên.

	Nữ yêu quân đoàn chính đang thi pháp tiêu hao Khô Dương quân đoàn chủ lực, cùng bị con gián môn bảo vệ xuống những pháp sư kia cùng du hiệp đại chiến, nghe được mệnh lệnh, phía sau nữ yêu môn mới chia lìa , tương tự bắt đầu tập thể thi pháp, một cái trận pháp đem bọn họ bao phủ.

	Nữ yêu, bọn họ khi còn sống chính là cao tinh linh nữ tính pháp sư, chỉ có điều chết rồi bị chuyển hóa thành nữ yêu, tuy rằng mất đi thân thể, tuy rằng bị Vu Yêu Vương khống chế, tuy rằng biến ý thức Hỗn Độn, nhưng thi pháp là các nàng bản năng.

	Dường như ma đạo quân đoàn như vậy cơ bản không thể, nhưng phòng thủ trên nhưng là thừa sức.

	Giữa bầu trời mây lửa giống như đã biến thành một vòng xoáy khổng lồ, giống như liên tiếp dị giới đường nối bình thường.

	Trên thực tế cũng là như thế, các người chơi thông qua vòng xoáy màu đỏ có thể bao la bát ngát hắc ám tinh không, theo thi pháp tiếp tục, vũ trụ tinh không phát sinh ra biến hóa.

	Xuất hiện vô số phá nát Tinh thần hình thành quần thể thiên thạch, hình ảnh phảng phất vào đúng lúc này hình ảnh ngắt quãng, vốn là ở trong vũ trụ trôi nổi những kia thiên thạch giống như bị hồng sắc ánh sáng bao phủ, tiếp theo vọt thẳng hướng về phía mây lửa hình thành vòng xoáy đường nối.

	Lượng lớn thiên thạch thông qua vòng xoáy đường nối bay ra, xuất hiện ở bầu trời, sau đó nhanh chóng truỵ xuống, tiếp theo thiên thạch bắt đầu bốc cháy lên, đã biến thành từng viên một liều lĩnh đuôi lửa hắc mắt Lưu Tinh.

	Mục tiêu chính là Deatholme phía sau, lần này khô dương hào trên các người chơi xem càng thêm rõ ràng, thiên thạch ngay ở chung quanh bọn họ hạ xuống.

	Giữa bầu trời có lượng lớn Thạch Tượng Quỷ, rất nhiều bị Lưu Tinh trúng mục tiêu, bị tạp đến sau đó liền giãy dụa đều không làm được trực tiếp đã biến thành mang theo hỏa thạch đầu mảnh vỡ, bốn phía tung tóe.

	Mà vào lúc này, phía dưới, nữ yêu môn thi pháp cũng đã bắt đầu, một đạo trong suốt phép thuật vòng bảo vệ đem Deatholme phía sau bầu trời bao phủ, giống như một cái màu xanh lam trong suốt lồng ánh sáng, hiện ra hàn băng kết giới.

	Vô số thiên thạch cùng đem che ở giữa không trung Thạch Tượng Quỷ môn quét sạch hết sạch, tiếp theo rồi cùng vòng bảo vệ phát sinh va chạm.

	Theo rung trời nổ vang, lượng lớn thiên thạch nổ tung, phép thuật kết giới xuất hiện vô số sóng gợn.

	"Đây mới là lưu tinh hỏa vũ a, thuật sĩ cùng pháp sư hỏa vũ cùng cái này so sánh, quả thực chính là cặn bã a."

	Pháp thuật này cực kỳ xán lạn, xem các người chơi hoa mắt mê mẩn, đầu tiên là du hiệp môn che trời mưa tên, tiếp theo chính là chân chính câu thông vũ trụ tinh không quần thể thiên thạch triệu hoán thiên thạch, loại này phép thuật, hoàn toàn vượt qua các người chơi nhận thức.

	Các người chơi tuy rằng cũng chưởng nắm lưu tinh hỏa vũ, hỏa vũ thuật, nhưng này là ngưng tụ hỏa nguyên tố hình thành, noi theo loại này chân chính thiên vẫn phép thuật sản sinh giả phép thuật thôi.

	"Chính đang đợi ngươi môn vững chắc phép thuật vòng bảo vệ." Phá Pháp quân đoàn phó Quân đoàn trưởng cười gằn, cao tinh linh phép thuật vương quốc khác khó nói, nhưng đối với phép thuật chưởng nắm là ngoại trừ Lam Long mạnh nhất, nữ yêu môn hiện tại ý thức Hỗn Độn, căn bản là không thể cùng bọn họ đấu, nếu là duy trì tỉnh táo ý thức còn tạm được: "Vạn pháp phá."

	Phá Pháp giả môn cầm trong tay xoay lên ném ra ngoài, vô số xoay lên,  xoay tròn từ mỗi cái phương hướng bay đến phép thuật vòng bảo vệ biến, không ngừng hấp thu phép thuật kết giới sức mạnh. Những kia lờ mờ xoay lên nhanh chóng tỏa ra ảo thuật ánh sáng.

	Chờ ánh sáng chói mắt tới cực điểm, những kia xoay lên sẽ bay đến Phá Pháp giả trong tay, tiếp theo lần thứ hai bay lên, lần này dung nhập vào làn sóng thứ hai mười vạn các pháp sư to lớn trong trận pháp, đem xoay lên hấp thu sức mạnh truyền như ma pháp trận.

	Trong lúc nhất thời, làn sóng thứ hai ma đạo quân đoàn, tương đương với nữ yêu môn đang giúp đỡ ngưng tụ phép thuật, đại đại tăng cường ma pháp trận cường độ.

	Thần Phong nhìn cùng Hắc Long Long hậu đại chiến Dar'Khan, lấp loé ý tứ châm chọc: "Dar'Khan, ngươi quả nhiên là hữu danh vô thực a, ngay cả chúng ta vương quốc cơ bản nhất phương thức chiến đấu cũng không biết."

	Cũng không trách Thần Phong trào phúng, thành thật là loại này phương thức chiến đấu là thường thức, nắm giữ Phá Pháp giả quân đoàn, để ma đạo quân đoàn phương thức chiến đấu biến cực kỳ linh hoạt đa dạng.

	Mà Dar'Khan lại mệnh lệnh nữ yêu môn ngu xuẩn sử dụng loại này phép thuật kết giới, quả thực chính là tìm đường chết, chỉ cần chốc lát thời gian, Dar'Khan sẽ vì chính mình vô tri cùng ngông cuồng tự đại trả giá đánh đổi nặng nề.

	Phép thuật kết giới biến cực kỳ yếu đuối, ở Lưu Tinh cùng Phá Pháp xoay lên đả kích xuống rốt cục phá nát, mà làn sóng thứ hai phép thuật đoàn thi pháp cũng đã đến cực hạn...