Chương 1384: Đẩy mạnh trang bị 

	Tử Lăng biến sắc: "Ngươi hoài nghi ta tín dự?"

	"Nếu là trung lập trận doanh trật tự trận doanh thần linh, ta sẽ tin, hỗn loạn trận doanh sao liền không thể tin, huống chi là lấy gian trá xưng hai vị, nếu là ta tin ngày thứ hai sẽ xem là siêu cấp đại ngốc cười nhạo. Muốn ta ra tay, liền lấy ra thù lao tương ứng. Không bỏ ra nổi đến..."

	Hai nữ thần liếc mắt nhìn nhau, tuy rằng không cam lòng, nhưng cũng sợ Lý Diệu chạy đến đối phương một bên.

	Hơn nữa Lý Diệu biểu hiện quá mức không có lập trường, bắt đầu rõ ràng là Rose một phương, phái người tìm tới nàng, tới đây càng là thu rồi nàng hồng tinh kiến chúa.

	Nhưng sau đó vừa nặng sáng tạo Rose, hiện tại lại muốn áp chế các nàng, để hai người bọn họ cái hận hàm răng đau, nhưng có hay không cái gì tốt phương án giải quyết.

	"Xem ra ngươi nắm giữ thời kỳ viễn cổ bảo vệ giả máy móc nhất mạch đặc tính, ta chỗ này vừa vặn có một cấu trang bản vẽ."

	Rose tay áo vung một cái, một tấm màu vàng sậm bản vẽ bay tới trước người.

	Máy móc cấu trang thôi tiến khí (lắp ráp)

	Phẩm chất: Truyền thuyết ám kim

	Học được sau có thể chế tác, cấu trang linh kiện một trong đẩy mạnh trang bị.

	Đẩy mạnh trang bị

	Sức mạnh: 12%

	Khí lực: 11%

	Nhạy bén: 10%

	Chịu rét: 200

	Nại phong: 200

	Cấp tốc đẩy mạnh: Có thể làm nổ ma có thể sức mạnh, tốc độ tăng lên 200%, kéo dài ba mươi giây.

	Hỏa tiễn nhảy lên: Nhảy lên thời điểm có thể đẩy mạnh tăng cường, nhảy lên năng lực tăng lên 300%.

	Mặt bên di động: Có thể để điều chỉnh thôi tiến khí đẩy mạnh phương hướng do đó làm được khó mà tin nổi di động phương thức.

	Phi thiên độn địa: Có thể bay đến bầu trời, tốc độ phi hành, độ cao cùng thời gian căn cứ cưỡi ngựa, chịu rét, nại phong ba loại thuộc tính tổng hợp phán định. Chui xuống đất (phong ấn trạng thể, cần hắn cấu trang linh kiện tổ hợp mới có thể giải khóa. )

	Trang bị điều kiện: Cao cấp công trình học, cao cấp luyện kim học.

	Bản vẽ điều kiện học tập: Cao cấp công trình học, trung cấp luyện kim học.

	Chế tác điều kiện: Công trình học tượng nhân, cao cấp luyện kim học

	Chú thích: Cấu trang giáp máy lắp ráp một trong

	Đây là một đồ tốt, có lúc tất nhiên bị cánh càng có tác dụng tốt hơn, hơn nữa thuộc tính thêm cũng vô cùng tốt, rất để cho người đỏ mắt, đặc biệt là những kia không có cánh player.

	Nhưng thứ này chuyên nghiệp tính rất mạnh, chế tác điều kiện, trang bị điều kiện quá mức hà khắc, căn bản là không phải cho người chơi bình thường chuẩn bị, có phải là vì đặc biệt player chuẩn bị, là một cái công trình học cùng luyện kim học đều đạt tới trình độ nhất định mới có thể chế tác cùng trang bị đồ vật.

	Phải biết, hiện tại đạt đến cao cấp phó game thủ chuyên nghiệp đã ít lại càng ít, hơn nữa phần lớn vẫn là chỉ là sở trường cấp phó nghiệp sinh hoạt player, bọn họ cũng sẽ không tham dự chiến đấu cùng mạo hiểm, thêm vào công đoàn bồi dưỡng mới có thể đạt đến cao cấp.

	Cho tới cao cấp công trình học càng là như vậy, so với những khác chuyên nghiệp, cao cấp công trình học liền có vẻ không có chút nào trọng yếu.

	Trong đó phần lớn đến trung cấp thời điểm đều chuyên tu chiến tranh công trình học, vì là công đoàn phòng ngự xuất lực.

	Cho tới không rõ ràng công trình học bản thân, tuy rằng có thể toàn phương vị sở trường, nhưng thăng cấp quá khó khăn, hơn nữa không có cái gì dùng linh tinh, đồ vật làm được cơ bản đều là thâm hụt tiền buôn bán.

	Coi như có Lý Diệu cái này tấm gương ở mặt trước, học tập công trình học vẫn là không nhiều, hơn nữa phần lớn chiến đấu nghề nghiệp học tập công trình học chỉ là vì cùng mình tinh anh nghề nghiệp phối hợp.

	Nhưng trên thực tế bọn họ công trình học bây giờ đến trung cấp đã xem như là cao, cơ vốn là có thể sử dụng một ít đạo cụ là được, cũng không để ý công trình học bản thân tác dụng.

	Các người chơi tràn đầy tiếc hận, muốn ra tay cướp giật những cao thủ môn cũng không có tâm tư, có công phu này còn không bằng cho tới một tốt một chút cánh đây. Công trình cùng luyện kim quá khó khăn.

	"Đồ vật không sai, ta nhận lấy."

	Rốt cục Lý Diệu xuất hiện, trực tiếp đem bản đồ giấy phóng tới trong túi đeo lưng, cái này bản vẽ không nói trọng yếu cỡ nào, chí ít là phi thường thích hợp Lý Diệu chính mình.

	Hắn nắm giữ Titan trang bị, bản thân đúng máy móc item ủng có bổ trợ, nếu là chế tác được đối với mình không thể thích hợp hơn, hơn nữa có thể mang không thích hợp chính mình chính nghĩa chi dực giao cho cần người trong tay.

	Chính nghĩa chi dực là thứ tốt sao, đương nhiên là, nếu là tập hợp không nói phong thần thành công đi, chí ít trở thành Bán Thần một phiến đường bằng phẳng, dù sao đây là chính nghĩa thiên sứ chủ yếu nhất sức mạnh cội nguồn,

	Hắn chưởng khống chính nghĩa pháp tắc toàn bộ ở cánh ở trong.

	Nhưng vấn đề là, Lý Diệu theo đuổi máy móc công trình chi đạo đường vẫn là hắc ám du hiệp hắc ám con đường, chính nghĩa chi dực đều cùng hắn có vẻ hoàn toàn không hợp.

	Điểm này ở thực lực khi yếu ớt không có vấn đề gì, dù sao thực lực nhược thời điểm khoảng cách cái gọi là pháp tắc còn có mười vạn tám ngàn dặm.

	Nhưng bây giờ đều muốn đối mặt cấp sáu, Lý Diệu cần vì là sau đó đánh cơ sở cùng làm chuẩn bị.

	Một ngày nào đó, Lý Diệu cần bỏ qua một ít.

	Lùi 10 ngàn bộ nói, Lý Diệu lựa chọn chính nghĩa chi dực, nhưng thành tựu cuối cùng nhiều nhất có điều là một cái khác chính nghĩa thiên sứ thôi, Thiên Đường mặc dù tốt, nhưng dù sao bị hạn chế cũng không ít.

	Đại thiên sứ trưởng vì bỏ qua chính nghĩa chi dực, làm vì chính mình cánh, hắn muốn tìm trở về có thể nói dễ như ăn cháo, nhưng hắn không có tìm, này đã nói rõ rất nhiều đạo lý.

	Hơn nữa lựa chọn này một phương, liền hầu như bằng từ bỏ hắc ám du hiệp, đây cơ hồ là không thể.

	Đúng là máy móc cùng hắc ám vong linh bên này ở Lý Diệu phong thần trước là có thể bổ sung.

	Cho nên nói, chính nghĩa chi dực là sớm muộn muốn từ bỏ, Lý Diệu sớm đã có ý định này, chỉ có điều vẫn không có thích hợp phi hành cánh cùng đạo cụ mà thôi, hiện tại cái này thôi tiến khí có thể không bằng lại tập hợp một mảnh vỡ mạnh, nhưng đối với Lý Diệu tới nói nhưng là thích hợp nhất.

	Đối với Lý Diệu tới nói, lần này thế giới dưới lòng đất tuy rằng làm lỡ thời gian rất dài, nhưng so với thu hoạch mà nói,  lãng phí thời gian cũng sẽ không tán đại sự tình gì.

	Ở Lý Diệu thả bản vẽ trong nháy mắt, sư hạt nữ thần liền đột ngột xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, trong tay xiềng xích lập loè u ám ánh sáng điên cuồng kéo dài đem Lý Diệu quấn quanh trụ.

	Lý Diệu biến sắc, trong tay liêm đao che ở ở trước người của chính mình.

	Keng...

	Liêm đao cùng liêm đao đánh vào nhau, cuối cùng cũng coi như không có để liêm đao đụng tới cái cổ, Lý Diệu bảo vệ một mạng.

	Nhưng Lý Diệu thân thể cùng vũ khí đều bị xiềng xích ràng buộc vài vòng tròn, sư hạt nữ thần tay một bên khác gai chuy trực tiếp đập về phía Lý Diệu sau não.

	Lôi kiếp!

	Lý Diệu thân hình hóa thành một tia điện, từ trên trời giáng xuống.

	"Ta nói rồi, từ sau lưng ta công kích ta đều là hành vi phi thường ngu xuẩn."

	Đối với Lý Diệu chạy trốn sư hạt nữ thần tia không ngạc nhiên chút nào, như Lý Diệu nhẹ như vậy dịch bị giết chết, như vậy các nàng cũng sẽ không kiêng kỵ làm cho đối phương bàn điều kiện.

	Một đạo to lớn đuôi bò cạp bóng mờ cùng điện quang đụng vào nhau, Lý Diệu nhất thời bay ngược ra ngoài. Mà sư hạt nữ thần sư hạt bóng mờ cũng ầm ầm đổ nát, sư hạt nữ thần cũng không tự chủ được lảo đảo suýt chút nữa trên không trung đánh gục.

	"Giết!"

	Rose nữ thần xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, vô số tơ nhện hình thành thiên la địa võng căn bản là không cho Lý Diệu cơ hội phản ứng đem Lý Diệu quấn quanh.

	Sau đó trong hư không con nhện chân nhện giống như mũi tên nhọn bình thường xuyên qua Lý Diệu thân thể.

	Lý Diệu HP nhất thời thanh không, rơi rụng mặt hồ.

	Nhưng mà hai cái nữ thần sắc mặt không những không có đẹp đẽ, trái lại nghiêm nghị lên, bởi vì kết giới không có biến mất, đại hải quái cũng không có biến mất, này điều này có thể nói rõ một cái nguyên nhân.

	ps: Ngày hôm qua cảm mạo, vốn tưởng rằng cố gắng ngủ một giấc là tốt rồi, kết quả ngày hôm nay càng nghiêm trọng, đầu nặng gốc nhẹ đúng là thứ yếu, xem bất kỳ màn hình buồn nôn cũng có thể nhịn được, nhưng vẫn lưu nước mũi, này một chương tiêu tốn gần bốn tiếng mới viết ra, giấy vệ sinh dùng một đống, thực sự không xong rồi...