Chương 657: Một người đã đủ giữ quan ải
 
 	"Vẫn là đừng quên, trực tiếp công kích qua đi, giết bọn họ quên đi." Làm bằng sắt thùng rượu cau mày.
 
 	"Được, chờ hắn trước tiên nã một phát súng, trước hết để cho hắn lộ ra bộ mặt thật. Đội ngũ của chúng ta cùng đối phương đội ngũ đều không yếu, nói không chắc hiện tại chính đang trực tiếp đây, cũng nên để khán giả nhìn cái này cái gọi là Liệp Vương cái gì nước tiểu tính, cũng làm cho Trung Quất người thanh tỉnh một chút, cái gì Liệp Vương, thực sự là buồn cười, cũng chính là ỷ vào nhiều người thôi."
 
 	Triệu hoán sư Tinh Linh Vũ Dương khinh thường nói.
 
 	"Cũng được, ngươi giải quyết hắn, chúng ta liền đánh tới, đại gia chuẩn bị đi." Làm bằng sắt thùng rượu hạ quyết tâm.
 
 	Tinh Linh Vũ Dương gật gù, nhìn về phía Lý Diệu, lớn tiếng nói: "Đến a, gia ngay ở này, động đậy tựu là tôn tử của ngươi, làm sao còn không nổ súng, gia đợi hoa đều cảm tạ."
 
 	"Ta nghe nói, chó sủa là chó không cắn, các ngươi gọi như thế hoan, ta xem cũng chỉ đến như thế, nếu ngươi như thế vội vã muốn bối đào thải, ta sẽ tác thành ngươi." Lý Diệu thản nhiên nói: "Nhìn, một thương này bạo tiện miệng."
 
 	Nói Lý Diệu đã bóp cò, nhất đạo hào quang màu vàng sậm lóe lên liền qua.
 
 	"Súc lực đạn liền ngưu, ta thảo. . . Ôi Ôi Ôi. . ."
 
 	Đây là súc lực đạn, hắn nhìn ra rồi, nhưng viên đạn thực sự là quá nhanh, căn bản không cho phép hắn phản ứng, hắn nhìn thấy viên đạn, cũng nói ra vài chữ, nhưng còn lại cũng lại nói không được.
 
 	Mọi người ngơ ngác nhìn triệu hoán sư, chỉ thấy lượng lớn máu tươi từ hắn lớn lên trong miệng tuôn ra, mà sau não cũng mở một động , tương tự đang không ngừng chảy máu.
 
 	Triệu hoán sư trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không dám tin tưởng, hắn dùng run rẩy ngón tay chỉ vào Lý Diệu, nhưng nói cái gì đều nói không ra.
 
 	Rầm, rầm. . .
 
 	Hai tiếng đến cùng âm thanh làm cho tất cả mọi người tỉnh táo lại, không sai, là hai cái đến cùng âm thanh.
 
 	Bởi vì hắn phía sau trị liệu cũng không có may mắn thoát khỏi , tương tự bị đạn quán đâm thủng thân thể, trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Mà hắn triệu hoán vật, cùng cho gọi ra đến Tinh linh vương cũng không cam lòng rít gào một tiếng, bóng người làm nhạt biến mất, dù cho là Tinh linh vương nho nhỏ bé nhỏ không đáng kể hình chiếu, bị bảo vệ người như thế treo, bọn họ cũng có chút không cam lòng.
 
 	Nhưng không có cách nào, triệu hoán bọn họ pháp sư biến mất, bọn họ cũng không thể tiếp tục tồn tại.
 
 	Bọn họ sửng sốt, Lý Diệu cũng không có sửng sốt, cấp tốc nhét vào viên đạn, lần thứ hai bóp cò.
 
 	Lần này một cận chiến phản ứng lại, trực tiếp giơ tấm khiên che ở một cái khác trị liệu trước người, nhưng đương là chặn lại rồi, trị liệu không có chuyện gì, cái này phó Tank nhưng là không cam lòng ngã xuống.
 
 	Phần phật. . .
 
 	Tất cả mọi người đều phản ứng lại, những kia triệu hoán vật cấp tốc đem bọn họ vây nhốt, chặn lại rồi Lý Diệu nòng súng.
 
 	Tuy rằng an toàn, nhưng nhìn đã thu hồi súng ống Lý Diệu tất cả mọi người đều chìm đắm ở vừa nãy hai thương ở trong.
 
 	Thực sự hắn khủng bố, trước tiên không nói hắn tại sao có thể công kích khoảng cách xa như vậy, nhưng khoảng cách xa như vậy, như vậy tinh chuẩn.
 
 	Nói bạo đối phương nói thẳng tiếp liền đem đối phương miệng bị nổ tan.
 
 	Bọn họ trong lòng lần thứ nhất bốc lên một ý nghĩ, lão đại bọn họ có thể đạt đến trình độ cỡ này sao.
 
 	Nhưng bọn họ rất nhanh sẽ lảng tránh vấn đề này, hiện ở tại bọn hắn ai cũng không cười nổi.
 
 	Bọn họ vốn là lấy vì là nắm chắc phần thắng, Tinh Hỏa người dưới cái nhìn của bọn họ có điều là đợi làm thịt cừu con thôi, trêu chọc cái gọi là Liệp Vương một phen ở tiêu diệt bọn họ, để người Hoa nhận rõ ràng thế giới này tàn khốc.
 
 	Không nghĩ tới sẽ là tình huống như thế, khán giả cũng ở lại : sững sờ, không nói những khác, chỉ là dùng loại này cổ xưa súng ống như thế tinh chuẩn thương pháp, cũng đã để bọn họ chấn động.
 
 	"Đây thực sự là một cái quái vật." Kim Cương ông trùm tự lẩm bẩm.
 
 	Cái khác ngạch Chủ Bá cũng lúng túng không thôi, bọn họ mới vừa rồi còn bàn luận trên trời dưới biển, nói Lý Diệu làm sao làm sao, xa như vậy căn bản là không thể đánh trúng loại hình vấn đề, nhưng trong nháy mắt liền bị làm mất mặt.
 
 	Thực sự có đủ lúng túng, cũng còn tốt khán giả tiêu điểm là trong màn ảnh chiến đấu, mà không phải những này Chủ Bá.
 
 	"Giết hắn." Làm bằng sắt thùng rượu mặt đều đã biến thành màu gan lợn, bọn họ thổi nửa ngày trâu bò, không nghĩ tới biết kết quả như thế này.
 
 	Những người khác cũng là sắc mặt nóng bỏng, xem Lý Diệu ánh mắt đều muốn phun lửa.
 
 	"Giết."
 
 	Một Tử Linh Pháp Sư trực tiếp ra lệnh, hai cái không đầu kỵ sĩ chạy trốn nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Mà cái đội ngũ này cũng chậm rãi hướng về đường nối tiếp cận, muốn giết tới, hiển nhiên là không ngờ chơi, hơn nữa đem Tinh Hỏa người giết chết, cứu vãn một chút mặt mũi.
 
 	"Bọn họ đều giết tới, Đại ca ca, có muốn hay không ta hỗ trợ" Ngốc Manh Đồng Đồng lo lắng nói rằng.
 
 	Lý Diệu quay đầu lại cười nói: "Các ngươi quản tốt những quái vật này là được, ta nói bọn họ không qua được, bọn họ liền không qua được."
 
 	"Được, giết chết bọn họ,, quá kiêu ngạo, không biết ta lấy vì là là đệ nhất thế giới công hội đây, ngu ngốc." Thủ Hộ Thiên Sứ ói một cái.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thản nhiên nói: "Cái khác khu hành chính người tựu là như vậy, xem thường Trung Quất player, đương nhiên, đệ nhất thế giới công hội player cũng không có những người này hung hăng."
 
 	"Các ngươi nhìn tốt là được, xem ta như thế nào cùng bọn họ chơi." Lý Diệu nhìn xa xa chạy băng băng mà đến hai cái không đầu kỵ sĩ chậm rãi đưa tay trái ra.
 
 	Một hiện ra kim loại sắc thái chuồn chuồn xuất hiện trên tay hắn, cái này kim loại chuồn chuồn chấn động cánh.
 
 	Nhanh như tia chớp nhằm phía hai cái không đầu kỵ sĩ, hai cái không đầu kỵ sĩ rút ra hiện ra hào quang màu xanh lục long thương, dường như muốn đem chạy nhanh đến chuồn chuồn đâm thủng.
 
 	Xoạt xoạt. . .
 
 	Liền cái kỵ sĩ long thương nổi lên một bên màn ánh sáng màu xanh lục giống như vậy, trực tiếp chiếu hướng về phía chuồn chuồn.
 
 	Đối diện đội ngũ cũng phi thường nghi hoặc, không biết đây là món đồ quỷ quái gì vậy, nhưng khẳng định không phải thứ tốt.
 
 	Chuồn chuồn bỗng nhiên biến hóa thành tự bạo người máy dáng vẻ, tà tin tức ở trên mặt đất, trực tiếp tránh thoát hai mảnh màn ánh sáng.
 
 	Hai cái kỵ sĩ cũng cực kỳ nhanh, tự bạo người máy đã đến hai người bọn họ vật cưỡi ác mộng vị trí giữa.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng, thản nhiên nói: "Bạo."
 
 	Oanh. . .
 
 	Tự bạo người máy, trực tiếp nổ tung, một đoàn rừng rực hào quang màu đỏ bốc lên.
 
 	Theo to lớn nổ tung, hai cái cưỡi vật cưỡi không đầu kỵ sĩ, liền với vật cưỡi trực tiếp bạch nổ bay ra ngoài.
 
 	HP của hắn cũng nhất thời giảm thiểu gần một phần năm.
 
 	Kết quả đây, phải biết, hai cái phá nát đại lục liên tiếp đường nối rộng địa phương có thể song song năm, sáu người, thiếu địa phương chăm chú hai, ba người.
 
 	Bọn họ bị nổ bay, trực tiếp hậu quả tựu là, rơi vào vô tận hư không.
 
 	Đường nối phá nát đại lục một chút chuyện đều không có, tri thức có chút cháy đen dấu vết, nhưng hai cái không đầu kỵ sĩ, đã không ai có thể nhìn thấy bóng người của bọn họ.
 
 	Cũng không ai biết hư không phía dưới là cái gì, nhưng không cần nghĩ, té xuống không đầu kỵ sĩ không lên được.
 
 	"Dừng bút, bọn họ là ta triệu hoán vật, ngươi giết chết có thể như thế nào, ta có thể tiếp tục triệu hoán." Tử Linh Pháp Sư cười gằn.
 
 	Lý Diệu trên tay xuất hiện lần nữa năm, sáu cái kim loại chuồn chuồn, thản nhiên nói: "Vậy ngươi triệu hoán một để ta xem một chút."
 
 	Vong linh triệu hoán cười gằn, muốn thủ tiêu triệu hoán, sau đó một lần nữa triệu hoán, nhưng thử một hồi, biến sắc.
 
 	Làm bằng sắt thùng rượu hỏi: "Xảy ra chuyện gì "
 
 	Vong linh pháp sư nuốt ngụm nước bọt, nói rằng: "Ta sủng vật còn chưa chết, nhưng khoảng cách quá còn lâu mới có thể giải tán, cũng không thể một lần nữa triệu hoán." . . .