Chương 1746: Trọng thương 

	"Không muốn bắt ta cùng loại kia cấp thấp rác rưởi so sánh, ta sẽ các ngươi tận thế. Long hậu lại như thế nào, Tử tước lại có thể thế nào, tại ta trạng thái đỉnh phong, một chọi hai ta tất thắng."

	Bạch tuộc quái vật cười lạnh, nhìn xem đầy trời bông tuyết cũng vụn băng, thần sắc lạnh lùng: "Các ngươi phong tỏa nơi này, bất quá là vì tự mình sớm đào móc phần mộ thôi."

	Thủy nguyên tố Tử tước cũng cười hắc hắc nói: "Liền ngươi hồi phục đỉnh phong sao, ta chủ nhân khải pháp trạng thái đã sớm để cho ta khôi phục đỉnh phong, ngươi đương nhiên không phải heo, bởi vì ngươi nhưng so sánh heo phải có giá trị nhiều, ta chủ nhân chủ nhân cần chính là như ngươi loại này có giá trị quái vật, nếu không giết chết ngươi chẳng phải là uổng phí công phu, Cổ Thần chó săn, tiếp nhận thế giới chế tài đi."

	Thủy nguyên tố Tử tước gào thét ở giữa thân hình cũng thay đổi thành hàn băng hình thái, lướt sóng mà đi, vọt thẳng suy nghĩ bạch tuộc quái vật.

	"Hắc hắc, làm người khác nô bộc còn như thế dương dương đắc ý, ngươi cũng là phần độc nhất. Không nhiều nói vô ích, chiến, chiến, chiến."

	Bạch tuộc quái vật phun ra từng đoàn từng đoàn làm cho người buồn nôn nọc độc, đồng thời xúc tu cuồng vũ.

	Biến thành băng nhân thủy nguyên tố Tử tước thì là đại khai đại hợp, đem từng đầu xúc tu kéo đứt, không ngừng tiếp cận Tử tước.

	"Bình chướng."

	Lam long long hậu khẽ quát một tiếng, một đạo trong suốt màn sáng đem mấy người bao phủ, những cái kia nọc độc ăn mòn màn sáng phát ra ầm ầm thanh âm, nhưng màn sáng không có chút nào vỡ vụn dáng vẻ.

	"Loạn vô cực ma năng bộc phát!"

	Lam long long hậu thân hình lấp lóe biến mất, tiếp lấy đại sảnh điểm tích lũy phương hướng đều xuất hiện lam long long hậu thân ảnh, mỗi cái lam long long hậu đều ngưng kết giống nhau thủ ấn.

	Đại sảnh chung quanh xuất hiện đại lượng vòng xoáy màu tím, vòng xoáy bên trong không ngừng phun ra từng đạo áo thuật mưa đạn.

	Mưa đạn vô số, bạch tuộc quái vật xúc tu điên cuồng múa, ngăn cản mưa đạn đồng thời, từng đầu xúc tu giống như mũi tên đồng dạng đem từng cái lam long long hậu hư ảnh xuyên qua.

	"Ngược lại là có chút thủ đoạn, các ngươi ngay tại màn sáng bên trong động thủ, ta ra ngoài đem hắn vây giết."

	Lý Diệu nói thân hình lóe lên, cánh huy động lao vùn vụt ra ngoài, mà máy móc phân thân thì là một cái cú sốc, giơ đại kiếm liền chém về phía bạch tuộc quái vật.

	Lý tỷ bắt đầu không ngừng thi pháp, nàng pháp thuật mặc dù không có lam long long hậu kịch liệt, cuồng bạo, nhưng cũng là không thể khinh thường, mà lại tại lam long long hậu phát động màn sáng bên trong, các nàng tuyệt đối an toàn.

	Mà bạch tuộc quái vật cũng sẽ không đem chủ yếu lực lượng tới đối phó màn sáng.

	Thiên Hương giống như khiêu vũ đồng dạng, tại màn sáng bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, một tia cánh hoa đem mọi người bao phủ, không có mất máu hình thành một cái cánh hoa hộ thuẫn, mất máu tỉ như băng nguyên tố, trực tiếp bị nhanh chóng bổ sung HP.

	Lý Diệu đi ra một nháy mắt trực tiếp tướng tinh cánh cung, phía sau Titan chi kích cầm ở trong tay, tận lực bồi tiếp bắt đầu không ngừng bóp cò.

	Lý Diệu độ chính xác quá cao, một viên đạn đều sẽ trúng đích một cái xúc tu, trọng thương xúc tu về sau trảm kích trùng cũng khôi phục A Đông, trong lúc nhất thời vô số đao quang kiếm ảnh lấp lóe, từng đầu xúc tu bị chém xuống, cứ việc bạch tuộc quái vật có thể không ngừng trùng sinh xúc tu, nhưng trùng sinh tốc độ là có hạn chế.

	Theo Lý Diệu gia nhập chiến đấu, bạch tuộc xúc tu trùng sinh tốc độ rõ ràng so ra kém bị chém rụng tốc độ.

	"Đáng chết sâu kiến, ngươi thế mà còn dám tham chiến, thật sự là không biết sống chết, ngươi dạng này yếu ớt sinh mệnh chi hỏa cũng dám làm càn, ngươi đi chết đi cho ta."

	Bạch tuộc quái vật thẹn quá hoá giận, đại lượng xúc tu giống như mũi tên từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Lý Diệu.

	Lý Diệu căn bản cũng không hoảng thong thả, vẫn như cũ đều đâu vào đấy bóp cò, săn giết muốn đối những người khác tạo thành uy hiếp xúc tu.

	"Muốn giết ta, liền điểm ấy công kích, thật sự là coi trọng chính ngươi."

	Làm xúc tu nhóm quấn quanh tới thời điểm, Lý Diệu cánh đột nhiên đem tự mình bao khỏa.

	"Sâu kiến, ngươi quá cuồng vọng, nhìn ta hút khô huyết khí của ngươi."

	Hơn mười đầu xúc tu điên cuồng sẽ bị cánh bao khỏa Lý Diệu quấn quanh, xúc tu nhóm đột nhiên co vào đem Lý Diệu kéo đến hắn miệng trước, đột nhiên phun ra một ngụm nọc độc.

	Ba ba ba!

	Nữ Vũ Thần chi dực bên trên kim loại lông vũ không ngừng sụp đổ, nhưng nọc độc phun ra về sau, còn không có đợi hắn đem miệng khép kín thời điểm, vô số lông vũ bắn tung tóe.

	Lý Diệu một nháy mắt đem hơn một ngàn kim loại lông vũ nổ tung,

	Giống như tạo thành một đạo hỏa liên, Sát Na Phương Hoa!

	Vô số thiêu đốt lên sinh mệnh chi hỏa kim loại lông vũ giống như một đóa hỏa diễm hoa sen nổ tung, quay chung quanh Lý Diệu những cái kia xúc tu trực tiếp bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

	Cuồng phong mưa rào!

	Cái bóng!

	Lập tức, một trăm đầu xúc tu bị chém thành mảnh vỡ, chính là bạch tuộc quái vật trên thân cũng cắm ba bốn trăm kim loại lông vũ, bạch tuộc trên người sinh mệnh chi hỏa bắt đầu lan tràn, thiêu đốt phát ra lốp bốp thanh âm.

	Lý Diệu thân ảnh nhất thời phân hoá thành ba cái, mà ba cái Lý Diệu phân biệt triệu hoán ra bảy cái cái bóng.

	Bạch tuộc quái vật ý thức được Lý Diệu muốn làm gì, muốn lẩn tránh, nhưng chỗ nào còn kịp.

	Thời gian giảm tốc!

	Gia trì sở hữu trạng thái Lý Diệu đột nhiên bóp lấy cò súng, súng trường liên phát đạn điên cuồng trút xuống.

	Một nháy mắt, ba bốn trăm đạn trút xuống đến bạch tuộc quái vật miệng bên trong.

	Nếu như những viên đạn này còn không tính cái gì, như vậy bổ sung côn trùng côn trùng hiệu quả lại có thể muốn hắn nửa cái mạng. Dù sao những cái kia cái bóng đạn tổn thương bình thường, nhưng côn trùng hiệu quả cũng sẽ không yếu bớt.

	Lý Diệu lần này trút xuống chính là bổ sung bạo liệt trùng đạn.

	Mấy trăm bạo liệt trùng tăng thêm đạn, mà lại bạch tuộc quái vừa vặn ngậm miệng.

	Đám người liền thấy bạch tuộc quái miệng đột nhiên mở ra,  không ngừng phun ra khói đặc cùng ánh lửa, tận lực bồi tiếp dày đặc vô cùng bạo tạc.

	Bạch tuộc quái vật phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, hắn bề ngoài phòng ngự lợi hại hơn nữa, trong miệng của hắn bộ cũng là yếu ớt.

	Uy lực như thế công kích tại trong miệng của hắn bộ nổ tung, thực sự để hắn khó có thể chịu đựng, hắn lúc đầu siêu cao lượng máu lập tức giảm xuống một phần ba, có thể thấy được lần này bị thương như thế nào nặng.

	Thời gian lưu ngấn!

	Bạch tuộc quái vật liều mạng đều phải giết chết Lý Diệu thời điểm, Lý Diệu phát động thời gian lưu ngấn, thân hình biến mất, về tới đại sảnh biên giới, hắn cánh vẫn là tràn đầy kim loại lông vũ, hắn về tới mấy giây trước trạng thái.

	Gió lốc công kích!

	Máy móc phân thân phát động gió lốc công kích, đem ngăn tại trước mặt hắn xúc tu giảo vỡ nát, tự mình cũng rơi vào bạch tuộc quái vật phía trên, đại kiếm trong tay đối áo giáp khe hở, một kiếm một kiếm rơi xuống.

	"Khe nằm! Chủ nhân chủ nhân mạnh như vậy sao."

	Băng nguyên tố Tử tước đều thấy choáng, hắn liều mạng nửa ngày còn không có tiếp cận bạch tuộc quái vật bản thể, chỉ có thể sử dụng pháp thuật oanh kích, nhưng pháp thuật bị bạch tuộc quái vật áo giáp màu đỏ ngòm ngăn trở, đối bạch tuộc quái vật tạo thành tổn thương có hạn, chính là lam long long hậu Kraator cũng chỉ có thể để bạch tuộc quái đau nhức phi tiêu so, HP chậm rãi hạ xuống mà thôi.

	Lam long long hậu càng nhiều hơn chính là khống chế phản chế, phụ trợ, nàng đại uy lực pháp thuật cần thời gian chuẩn bị, mà bạch tuộc không lạ sẽ cho nàng thời gian.

	Kết quả Lý Diệu tăng thêm hắn máy móc phân thân chẳng qua là trong chốc lát liền đối bạch tuộc quái tạo thành trọng thương, hơn nữa còn là bạch tuộc quái vật toàn lực ngăn cản cùng quyết đấu tình huống dưới.

	"Chủ nhân đối thời cơ chưởng khống, cùng đối với thế cục thôi diễn quá mạnh, ngươi ta tinh thần lực cũng không bằng."

	Lam long long hậu ký kết khế ước sau cảm thụ khế ước liền có thể biết Lý Diệu cường độ tinh thần lực, cái này đã không chỉ là thực lực cùng thuộc tính so đấu, mà là đối với thế cục thôi diễn cùng chưởng khống, cùng hơi thao phương diện...