Chương 606: Càng lúc càng kịch liệt
 
 	      
 
 	Nhất đạo màu đỏ sậm viên đạn tiêu phi mà ra.
 
 	Oanh...
 
 	Một đoàn hào quang màu đỏ nổ tung, nguyên bản điên cuồng vọt tới lực lượng linh hồn nhất thời bị thổi tan, mà bình tĩnh ác mộng chi nhãn cũng xuất hiện đạo đạo sóng gợn.
 
 	Nương theo vô số linh hồn gào thét cùng kêu thảm thiết, ác mộng chi thần kinh nộ âm thanh truyền ra: "Là ai, dám ám hại ta."
 
 	Âm thanh này cực kỳ hùng vĩ cùng phẫn nộ, che lại trên chiến trường hết thảy âm thanh.
 
 	Tất cả mọi người đều không tự chủ được nhìn về phía bầu trời, chiến đấu đều không tự chủ được đình chỉ lại.
 
 	"Ngốc, âm thanh đại liền lợi hại sao."
 
 	Lý Diệu nhưng là mặc kệ, nhét vào thật viên đạn lần thứ hai bóp cò.
 
 	Oanh...
 
 	Nương theo nổ tung lần thứ hai truyền đến ác mộng chi thần gầm lên giận dữ: "Cái này khí tức, là ngươi cái này con sâu nhỏ, lần trước chính là ngươi phá hoại kế hoạch của ta, lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, muốn chết."
 
 	Ác mộng chi nhãn bỗng nhiên bắn ra nhất đạo linh hồn xạ tuyến.
 
 	Mọi người theo xạ tuyến nhìn lại, liền nhìn thấy nhất đạo khoác đấu bồng player bỗng nhiên bay vọt đến một cái khác kiến trúc, mà cột sáng bên dưới kiến trúc phát sinh kịch liệt nổ tung.
 
 	Bóng người màu đen cũng không có ngồi chờ chết, tránh né cột sáng đồng thời còn đang không ngừng quay về bầu trời xạ kích.
 
 	Từng viên một nổ tung đạn để ác mộng chi nhãn rung động, đồng thời cũng trở ngại hấp thu lực lượng linh hồn tốc độ, mà từng đạo từng đạo xạ tuyến rộng rãi trung đồng dạng phi phàm.
 
 	Từng toà từng toà Thạch đầu kiến trúc ở xạ tuyến bên dưới đổ nát hủy diệt.
 
 	"Hết thảy có súng ngắm Liệp Nhân chuẩn bị, đổi thuộc tính đạn, mục tiêu giữa bầu trời con mắt."
 
 	Ở đây người thông minh quá hơn nhiều, rất nhanh rõ ràng Lý Diệu ý đồ, đây là muốn ngăn cản ác mộng chi thần khen thưởng, hơn nữa khẳng định có hiệu quả, không phải vậy ác mộng chi thần không sẽ tức giận như vậy.
 
 	Càng ngày càng nhiều Liệp Nhân đổi thuộc tính đạn, nương theo tiếng súng rền rĩ, ác mộng chi nhãn hầu như hấp không thu được linh hồn năng lượng.
 
 	"Chết tiệt con sâu nhỏ, ngươi đi ra cho ta." Ác mộng chi thần âm thanh cực kỳ sự phẫn nộ.
 
 	Ác mộng chi thần ý chí chỉ có thể phát huy ác mộng chi nhãn tác dụng mà thôi, hắn là có thể tìm kiếm tiềm hành mục tiêu, nhưng khí tức bây giờ quá hỗn loạn.
 
 	Đừng nói là bản thể, chính là hắn hình chiếu đều có thể dễ dàng tìm ra Lý Diệu. Nhưng ác mộng chi nhãn hiện tại mục tiêu quá hơn nhiều, hắn không để ý liền mất đi Lý Diệu tung tích.
 
 	"Các ngươi còn ở lo lắng làm gì, giết những kia quấy rầy nghi thức trùng tử." Đại Tế Tự lớn tiếng hô.
 
 	Chiến trường lần thứ hai tràn ngập chém giết âm thanh, Ogre muốn trùng kích ra trận tuyến, đem những thợ săn kia giết chết, mà các người chơi đương nhiên sẽ không để bọn họ toại nguyện, chém giết so với vừa nãy càng thêm khốc liệt.
 
 	Nhưng player số lượng thực sự là quá hơn nhiều, Ogre tuy rằng lợi hại, thiếu đối mặt player hải dương, chung quy vẫn là ở liên tục bại lui.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Ác mộng chi nhãn không ngừng oanh kích ra từng đạo từng đạo xạ tuyến, mỗi một đạo xạ tuyến ít nhất thuấn sát Liệp Nhân chu vi mười mấy cái player.
 
 	Player trung Liệp Nhân tương đối ít, nhưng đây là nói vậy player toàn thể tới nói, theo thuộc tính đạn dược xuất hiện, hiện tại rất nhiều săn người đã không có bắt đầu như vậy phế vật.
 
 	Ác mộng chi thần chỉ là bắn ra ba mươi, bốn mươi cột sáng cũng đã đình chỉ, nguyên nhân rất đơn giản, hiện trường nắm giữ cầm tinh viên đạn Liệp Nhân ít nhất mấy trăm, ở tại bọn hắn tập hỏa bên dưới, ác mộng chi nhãn đã hấp không thu được lực lượng linh hồn.
 
 	Hắn loại này xạ tuyến nhưng là phải tiêu hao năng lượng, nếu như có thể lượng biến mất rồi, ác mộng chi nhãn sẽ tạm thời biến mất, ngày hôm nay nghi thức tự nhiên cũng là thất bại.
 
 	"Chết tiệt con sâu nhỏ, ngươi nhiều lần xấu ta chuyện tốt, đừng làm cho ta tìm tới ngươi." Ác mộng chi thần âm thanh phẫn nộ tới cực điểm: "Cho ta đem những con trùng này toàn bộ giết chết, các ngươi đem thu được ta thần lực chúc phúc."
 
 	Lý Diệu nhưng là trốn ở một góc bên trong cười gằn, hắn có gì đáng sợ chứ.
 
 	Trước tiên không nói những này Tà Thần đều là không thấy được ánh sáng, chính là thật sự chạy đến, tự nhiên có có đối phó hắn, căn bản cũng không cần tự mình ra tay.
 
 	Thế giới này chính phái Bán Thần quá hơn nhiều, thêm vào làm Thủ Hộ giả thủ hộ Long Tộc, những này Tà Thần cũng chỉ có thể làm một ít mờ ám, không lật nổi cái gì quá to lớn sóng gió.
 
 	Những người này, chỉ có thể thừa dịp loại cỡ lớn tai nạn thời điểm đi ra khuấy lên Phong Vân mà thôi.
 
 	Lý Diệu lúc này đã đã biến thành một người lùn, khí tức tự nhiên cũng là tiếp theo thay đổi, ở phía sau không ngừng bắn giết Ogre kiếm lấy kinh nghiệm.
 
 	Đại chiến vẫn kéo dài mấy tiếng, khu vực này đã đâu đâu cũng có thi thể cùng máu tươi, các người chơi cũng giết đỏ cả mắt.
 
 	Những kia công hội người tổn thất thực sự là quá to lớn, không biết bao nhiêu player đã một lần nữa bị giết sẽ level 20.
 
 	Đặc biệt là cận chiến, càng là tử thương nặng nề, đến mức độ này, cận chiến môn cũng là hãn không sợ chết.
 
 	Ngược lại đều rơi đến level 20, treo có thể như thế nào, nghĩa địa phục sinh một lần nữa giết trở về là được rồi.
 
 	Bởi vì ác mộng chi nhãn hấp thu không được linh hồn, rất nhiều linh hồn bị hấp thụ đến giữa không trung, trong vòng năm phút không có bị hấp thu sẽ bị quét mới đến nghĩa địa phục sinh.
 
 	Ogre là mạnh, theo chiến đấu thậm chí xuất hiện Ogre tinh anh cùng Ngân anh, nhưng ở ngươi chơi không ngừng xa luân chiến trung, vẫn là không ngừng lui về phía sau.
 
 	Sau nửa đêm, player rốt cục tế đàn không xa, mà Ogre cũng càng thêm điên cuồng.
 
 	Lý Diệu cũng rốt cục đang không ngừng giết chóc trung đã biến thành hai mươi sáu cấp, xem như là có chút thu hoạch, thực sự là hắn ở phía sau thấy quá nhiều tiện nghi, ba súng mang đi một cái Ogre, hà sự khủng bố. Hắn cũng không biết chính mình ngốc chết rồi bao nhiêu Ogre.
 
 	"Các ngươi những này nhỏ bé phàm nhân, càng dám như thế." Ác mộng chi thần đều muốn muốn tức điên.
 
 	Nguyên bản dưới cái nhìn của hắn ở, những này cái gọi là kẻ xâm lấn đều là hắn nguồn năng lượng cùng đồ ăn mà thôi, kết quả ở tên khốn kia dưới sự hướng dẫn, trực tiếp âm hắn một cái.
 
 	Năng lượng không chiếm được bổ sung, hắn căn bản không có thể giáng lâm, ở nhìn không ngừng bị tinh lực ôn dưỡng Hắc Ám chi xúc, trong lòng hắn đang không ngừng bốc lửa.
 
 	"Rác rưởi, thực sự là rác rưởi, liền những con trùng này cũng không thể giải quyết đi." Ác mộng chi thần lớn tiếng rít gào: "Ta đã không có kiên trì chờ đợi."
 
 	Theo ác mộng chi thần, từng đạo từng đạo màu tím vặn vẹo xạ tuyến bỗng nhiên bắn xuống.
 
 	Đại chiến Ogre bị này những này xạ tuyến bao phủ, thân thể phát sinh mãnh liệt biến dị, trên người xuất hiện rất nhiều màu đỏ tươi Thủy Tinh.
 
 	"Không được, ác mộng ăn mòn."
 
 	Đối loại này trạng thể các người chơi không thể quen thuộc hơn được, những kia Bán nhân mã chính là bị như thế ăn mòn, hơn nữa biến càng thêm mạnh mẽ.
 
 	"Còn ở chờ cái gì, ai có quyển sách mau mau không phải vậy sẽ chờ bị tàn sát đi." Không biết là ai hô một tiếng.
 
 	Tiếp đó, đâu đâu cũng có quyển sách xé rách âm thanh.
 
 	Cũng không trách bọn họ sốt sắng như vậy, Ogre vốn là Ma Thú cấp bậc, nếu là bị ác mộng ăn mòn cường hóa, quả thực muốn nghịch thiên tiết tấu.
 
 	Theo từng đạo từng đạo quyển sách ánh sáng, hoặc là tăng cường, hoặc là thương tổn thêm vào, trận tuyến nhất thời ổn định lại.
 
 	Vừa nãy thực sự là quá hung hiểm, ác mộng hóa Ogre kém điểm phá ra phòng tuyến của bọn họ, nếu là trận tuyến tan vỡ, những này công hội nhất định phải thổ huyết không thể.
 
 	Không có ai quấy rầy ác mộng chi thần, bọn họ lần thứ hai phục sinh trở về phỏng đoán cũng đã chậm.
 
 	Nhưng đây chỉ là công hội bên này, những kia nhàn tản player ở Ogre trùng kích vào đã biến tan vỡ...