Chương 1884: Phó bản bầy mở ra 

	Cổ thụ thiên địch

	Bộ vị: Hai tay

	Phẩm cấp: Truyền thuyết (thực vật khắc tinh)

	Tổn thương:1439-2415

	Lực lượng:450

	Sức chịu đựng:-100

	Nhanh nhẹn;145

	Khí lực:35%

	Xả thân, tự thân lượng máu hạn mức cao nhất giảm bớt 15%, tạo thành tổn thương tăng lên 10%.

	Có ta vô địch, tiêu hao tự thân HP tạo thành tự thân HP cùng tổn thương gấp ba tổn thương, thấp nhất tiêu hao HP 25%, tối cao 50%, HP thấp hơn 25% thời điểm không thể phát động, thời gian cooldown một giờ.

	Tự nhiên phong bạo, thay thế [toàn phong trảm], bổ sung tự nhiên hệ công kích.

	Thực vật khắc tinh

	Tự thân tự nhiên hệ kháng tính tăng lên 350

	Đối thực vật loại sinh vật tạo thành tổn thương tăng lên 50%

	Trang bị điều kiện: Đẳng cấp 60, khí lực 1500, nhanh nhẹn 1500 trở xuống, trật tự loại chức nghiệp.

	Cái này bá đạo thuộc tính nhìn đám người hít sâu một hơi, vũ khí này thật sự là quá cường hãn.

	"Đơn giản chính là vì chiến sĩ đo thân mà làm vũ khí a." Lý Giai thở dài nói.

	Tiểu Vũ nhỏ thì là nói: "Vẫn tốt chứ, thuộc tính rất mạnh, đáng tiếc người bình thường trang bị giết chết người khác ngược lại là tiếp theo, chính mình chết khẳng định nhanh."

	Đồng Đồng gật đầu: "Thích hợp tại chiến trường có sữa thời điểm đoạt đầu người, xả thân, có ta vô địch phối hợp chém giết, tuyệt đối giây không phải xe tăng chức nghiệp, một giây mang đi."

	"Vũ khí này, vũ khí này, đơn giản." Trời cao biển rộng trợn cả mắt lên trơ mắt nhìn: "Khụ khụ, huynh đệ, vũ khí này ngươi làm sao mới có thể xuất thủ."

	Lý Diệu cười cười đem cổ thụ thiên địch bỏ vào ba lô, nói: "Ngươi có vũ khí này sẽ còn xuất thủ à."

	Không chỉ là trời cao biển rộng, chính là Sát Na Phương Hoa ánh mắt cũng mờ đi, nàng cùng hoa quả kỵ sĩ tinh anh chức nghiệp, đều là Thánh Giáo Quân, cầm tấm chắn cũng có thể sử dụng hai tay hai tay vũ khí.

	Mà trời cao biển rộng bầu trời lại càng không cần phải nói,

	Cận chiến phát ra chức nghiệp, tự nhiên là đối cái này vũ khí trông mà thèm.

	Hai người ánh mắt mờ đi, vũ khí này thật sự là quá mạnh, cho dù là chú trọng phòng ngự Sát Na Phương Hoa cũng không nhịn được muốn có được.

	Thuộc tính cùng tổn thương không nói, mấy cái đặc hiệu đơn giản nghịch thiên, tuyệt đối tiểu thần khí, nếu là dùng trong tay Lý Diệu, tuyệt đối cường hãn.

	"Cũng là a, ngươi mạnh như vậy vũ khí, ngươi máy móc phân thân trang bị, tuyệt đối mạnh vô địch a." Trời cao biển rộng tán thưởng.

	Lý Diệu lắc đầu: "Ta cũng là nhìn xem chảy nước miếng thôi, ta khí lực đủ rồi, nhưng nhanh nhẹn vượt qua, ta cũng sẽ không vì tổn thương bỏ qua linh mẫn, được không bù mất. Mà lại đằng sau trật tự loại chức nghiệp, ta hắc ám du hiệp cũng không thuộc về, cũng không được."

	"Cũng đúng nha, đại ca ca ngươi linh mẫn đoán chừng 2000+, khẳng định không thể bỏ qua. Vậy thật đúng là đáng tiếc a, nếu là đại ca ca có thể trang bị cái này, tăng thêm Cổ Thần biến thân cùng cơ giáp nhất định có thể một chút giây cấp Thế Giới boss." Đồng Đồng tiếc nuối nói.

	"Còn là lần đầu tiên gặp loại yêu cầu này, thuộc tính cổ quái, giảm máu, còn có trật tự yêu cầu, đây là vì cái gì."Tiểu Vũ nhỏ tò mò hỏi.

	Lý Diệu giải thích: "Bullock này ngươi hẳn phải biết đi, thanh này vũ khí đầu tiên là đại biểu tự nhiên trật tự cổ thụ hạch tâm cùng tự nhiên Bán Thần gia trì thành tựu, thượng cổ chi chiến Bullock này vì ngăn cản Sargeras xuyên qua truyền tống môn chính mình trực tiếp nhảy vào truyền tống môn, chém bị thương Sargeras, chính mình bỏ mình. Đây cũng là trật tự cùng hỗn loạn mạnh nhất đối kháng, cũng là một loại chấp niệm đi."

	Đám người giật mình, đều cảm thấy Lý Diệu nói có đạo lý.

	"Cho người khác đáng tiếc a." Trời cao biển rộng vẫn là nhớ mãi không quên.

	"Không có gì có thể tiếc, thanh này vũ khí sẽ trở thành Tinh Hỏa nhà kho đỉnh trấn hội chi bảo, có lẽ qua một đoạn thời gian ta sẽ cho Saurfang đại vương, đến lúc đó rồi nói sau." Lý Diệu cũng không có quyết định xử lý như thế nào thanh này vũ khí, chỉ có thể trước đặt vào: "Bất quá các ngươi muốn cổ thụ vô địch, có thể xoát vận rủi chi chùy phó bản bầy, chuyên môn xoát trung tâm vườn hoa là được, độ khó khăn nhất đoán chừng cũng ra truyền thuyết cấp cổ thụ thiên địch, chỉ bất quá thuộc tính kém một chút, mà lại cũng không có phía sau thực vật khắc tinh hẳn là."

	"Vậy cũng không tệ, phó bản bầy mở ra?" Trời cao biển rộng nghi hoặc.

	"Ngươi toàn bộ tâm tư đặt ở cổ thụ thiên địch lên đi, vừa mới hệ thống liền thông cáo, vận rủi chi chùy phó bản bầy triệt để mở ra." Đồng Đồng khi dễ nói.

	Trời cao biển rộng bầu trời vội vàng mở ra nhìn về phía hệ thống thông cáo.

	"Hệ thống: Vận rủi chi chùy phó bản bầy toàn diện mở ra, vận rủi chi chùy chia hai loại hình thức, mạo hiểm cùng chiến tranh."

	"Hệ thống: Mạo hiểm hình thức chia bốn cái phó bản, phân biệt là 10 người, 40 người, trong đó tiến công a thập Khắc Đa (thứ vị diện chủ thành danh tự) bao hàm 100 người."

	"Hệ thống: Mô thức chiến tranh chia hai cái phó bản, tiến công vận rủi chi chùy, tiến công a thập Khắc Đa. Chia cá nhân chiến tranh hình thức cùng đoàn đội hình mô thức chiến tranh. Thông qua phó bản có thể nói thực vật hệ binh chủng, chiến tranh chi thụ, trí tuệ chi thụ, hoa yêu cùng dây leo quái, ong độc, Ogre công kích người, Ogre bảo hộ lấy, Ogre người thi pháp, Ogre Thần vệ quân. Hoàn thành độ khó khăn nhất hoặc là hoàn thành thành tựu khiêu chiến có cơ hội thu hoạch được cổ thụ anh hùng cùng Ogre anh hùng."

	Ngay tại lúc đó, vận rủi phó bản bầy dungeon rơi xuống sổ tay cũng đã mở ra, các người chơi có thể thông qua sổ tay xem xét mạo hiểm cùng mô thức chiến tranh bên trong rơi xuống trang bị vật phẩm binh chủng chờ càng thêm kỹ càng tin tức.

	Đáng nhắc tới chính là, thuật sĩ Sử thi cấp Ác mộng nhiệm vụ, Đồ Long điểm chính nhiệm vụ cũng chính thức mở ra.

	Rơi xuống trang bị vật phẩm phương diện, người hấp dẫn nhất trang bị tự nhiên là cổ thụ thiên địch cùng một kiện vương tử rơi xuống cực phẩm trang sức, một cái cơ hồ là bây giờ tốt nghiệp vũ khí trang bị, một cái là pháp hệ tốt nghiệp trang sức, tuyệt đối để cho người ta điên cuồng.

	Sau đó chính là Địa ngục khuyển Bán Thần (yếu hóa bản) vì mô bản phong cách vô cùng song đầu khuyển tọa kỵ, đơn giản phong cách đến bạo tạc, mặc dù rơi xuống chỉ có một phần vạn, cần tuyệt đối nhân phẩm, nhưng chính là bởi vì khó ra, hi hữu mới có thể để cho lạp phong như vậy tọa kỵ càng thêm trân quý.

	Trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả max cấp người chơi đều hiểu chính mình hẳn là làm gì. Cho dù hiện tại max cấp người chơi vẫn là số rất ít, nhưng số rất ít cũng là một con số kinh khủng.

	"Điên rồi, ngươi bên này chỉ sợ muốn người đầy là mối họa." Sát Na Phương Hoa thở dài, trong thanh âm tràn đầy hâm mộ.

	Nàng phi thường rõ ràng, có cái này phó bản bầy tại, Tinh Hỏa chủ thành sẽ kéo dài không suy, trên cơ bản không cần lo lắng nhân khí vấn đề. 

	Lý Diệu cười cười, không nói gì, đây là sự thật. Mà lại bởi vì hắn nguyên nhân, cùng ở kiếp trước khác biệt, nhiều hơn Ogre chủ thành cái này phó bản.

	Ở kiếp trước dựa vào phó bản, Ogre người chơi cùng chủ thành phát hỏa rất nhiều năm, Ogre được ích lợi vô cùng, thực sự trở thành hỗn loạn trận doanh xếp hạng trước ba cường hãn chủng tộc.

	Hoàn thành đối vận rủi chi chùy tiêu diệt toàn bộ, cũng liền mang ý nghĩa chân chính nắm trong tay thành phố này.

	Tinh Hỏa đám người lần này cơ bản toàn bộ tụ tập tại lớn sân thi đấu, nơi này đầy đủ to lớn.

	Tinh Hỏa mười mấy vạn người ở chỗ này cử hành ban thưởng nghi thức, căn cứ hệ thống cung cấp số liệu, cho có được đặc thù cống hiến cá nhân cùng đoàn đội phân ra thứ tự.

	Đương nhiên, Tinh Hỏa lần này chủ yếu quản điều hành cùng hậu cần, so đấu chính là tổng hợp phương diện, có tươi sáng cá nhân trọng thưởng, tận lực bồi tiếp tuyên bố công hội cống hiến.

	Hiện tại Tinh Hỏa công hội nhà kho phong phú tới cực điểm, muốn khắc sâu dựa vào công hội công huân hối đoái chính là, bất quá cơ bản tất cả mọi người biết, công hội còn tại kiểm kê ngân hàng cùng phòng đấu giá, còn sẽ có nhiều thứ hơn gia nhập công hội nhà kho, đều không nóng nảy xuất thủ...