Chương 907: Châu chấu đá xe
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cùng lúc đó, trên diễn đàn có vô số thấp địa hình ảnh bị đăng truyện, theo này tiếng vang triệt toàn bộ là nhỏ rồng ngâm, vô số nơi đóng quân tiến vào cao nhất tình trạng giới bị, những này nơi đóng quân đều sắc mặt cực kỳ căng thẳng. ? ? Nhất? ? Đọc sách ··
 
 	Mà các loại quái vật theo cái này tiếng gào trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, đầu sát mặt đất run lẩy bẩy.
 
 	"Các ngươi những người này vẫn là như thế vô dụng, ta như thế một nho nhỏ kế hoạch các ngươi liền bị lừa." Bóng đen to lớn từ từ biến ngưng tụ.
 
 	Một so với cái khác ba vị long vương còn muốn to lớn rất nhiều Hắc Long xuất hiện ở phía xa, chỉ bất quá hắn thân thể nhằng nhịt khắp nơi đều là vết thương, vết thương không phải máu tươi đồng dạng là bốc lên dung nham.
 
 	"Quả nhiên là ngươi." Nozdormu thản nhiên nói: "Cần gì chứ, dù cho ngươi vô địch thiên hạ thì lại làm sao, huống chi ngươi vĩnh viễn không thể vô địch thiên hạ."
 
 	"Khà khà, ngươi cả ngày ở thời gian trong trường hà du đãng, ngươi hẳn phải biết vận mệnh của ta, nhưng vậy thì như thế nào, vậy ngươi lại có biết hay không ngươi vận mệnh của mình đây." Hắc Long vương tử vong chi dực cười gằn: "Thượng cổ cuộc chiến, ngươi chỉ sợ cũng nhìn thấy mục đích của ta, càng là biết ngày hôm nay, nhưng ngươi vẫn không có nói, ngươi cùng ta lại có cái gì không giống đây."
 
 	Đồng thau long vương Nozdormu trong mắt loé ra một tia thống khổ cùng áy náy, Hồng Long nữ vương bình tĩnh nói: "Chức trách của hắn chính là bảo vệ dòng sông thời gian vận chuyển bình thường, làm Thủ Hộ giả, chúng ta mỗi người đều có chức trách của chính mình. Đúng là ngươi, ngươi không chỉ phản bội chúng ta, càng là vi phạm ngươi chức trách của chính mình."
 
 	"Chức trách." Hắc Long vương cười gằn: "Titan tính là gì, bọn họ cũng có điều là khá là sinh vật mạnh mẽ thôi, bọn họ để ta bảo vệ thế giới này, ta cẩn trọng bảo vệ thực hiện này cái gọi là chức trách thập mấy vạn năm. Năm đó bọn họ giúp chúng ta chiến thắng Long phụ ân tình ta này thập mấy vạn năm đã trả hết nợ. Một đọc sách? ·· mà làm huynh đệ tỷ muội của ta, các ngươi lại phản đối ta, thực sự là không thể tha thứ."
 
 	Vẫn không lên tiếng Ysera nói rằng: "Chúng ta cuối cùng cũng coi như là huynh muội một hồi, ngươi giam cầm tỷ tỷ ta, ta cũng không muốn tính toán, ngươi không phải là muốn vô địch sao, vậy thì lấy đi ngươi Ma thần khí, chúng ta các không liên hệ."
 
 	"Các không liên hệ, cái này không thể nào. Thân ái Alexstrasza, ta sức chiến đấu là mạnh nhất, nhưng mấy người bọn hắn, bao quát cái kia tự cho là cùng ta quan hệ tốt nhất gia hỏa cũng muốn nghe ngươi. Ta hiện tại cho ngươi tròng lên gông xiềng, chính là vì để những người khác Long tộc bé ngoan nghe lời. Ta có thể không phát động Ma thần khí, thậm chí bảo đảm sau đó vĩnh viễn bất động vật này, nhưng ngươi muốn suất lĩnh hết thảy Long tộc nghe ta điều khiển." Hắc Long vương trong mắt lập loè không tên ánh sáng.
 
 	"Ngươi nằm mơ." Ysera giận dữ: "Ngươi hại mã bên trong cẩu tư vạn năm đến tinh thần hoảng hốt, diệt lam Long dũng sĩ quân đoàn, hiện tại ngươi còn muốn muốn chúng ta nghe mệnh lệnh của ngươi."
 
 	Hắc Long vương cũng cười gằn: "Đừng giả bộ, ta biết các ngươi đang trì hoãn thời gian, các ngươi muốn phá hủy ác ma chi hồn, nếu ta ở đây, các ngươi ý nghĩ là không thể thực hiện, chỉ cần Alexstrasza ở trong tay ta khống chế, các ngươi có thể làm khó dễ được ta."
 
 	Hắc Long vương tuy rằng mạnh, nhưng cũng không ngăn được những long vương khác liên hợp công kích, hiện tại Hồng Long sức chiến đấu mạnh nhất Hồng Long nữ vương bị cáo chế, còn lại hắn liền không để ý.
 
 	"Muốn đối long vương ra tay, đầu tiên muốn quá cửa ải của ta đi." Krasusu cũng phát sinh rít lên một tiếng.
 
 	Tiếp theo Krasusu thân ảnh biến mất, mà giữa không trung xuất hiện một đầu Hồng Long dũng sĩ.
 
 	"Đáng thương tiểu tử, ngươi là Alexstrasza tân sủng sao, liền ngươi này thân thể nhỏ bé còn muốn muốn ngăn ta, coi là thật buồn cười." Hắc Long vương vọt thẳng hướng về phía Hồng Long Krasusu.
 
 	"Không, ngươi không phải là đối thủ của nàng." Hồng Long nữ vương hô.
 
 	Nhưng cara tô tư việc nghĩa chẳng từ nan nhằm phía Hắc Long vương, hai con Cự Long dùng nguyên thủy nhất phương thức triển khai chiến đấu.
 
 	Hai con Cự Long ở trên bầu trời triển khai ác chiến, nhưng mà loại này chiến đấu vẻn vẹn kéo dài không tới thập giây, cara tô tư trên người đã tràn đầy vết thương, cuối cùng càng bị Hắc Long vương một móng vuốt vỗ vào trên đầu.
 
 	Krasusu phát sinh rên rỉ một tiếng, móng vuốt ở Hắc Long vương trên người mang theo vô số đốm lửa, nhưng căn bản là không phá ra được đối phương phòng ngự.
 
 	Tiếp theo liền ầm ầm rơi trên mặt đất.
 
 	"Đạo sư.
 
 	"
 
 	La Ninh trực tiếp tiếp được biến trở về hình người Krasusu, nhưng Krasusu đã rơi vào hôn mê, đã không có ý thức.
 
 	"Chúng ta cần thời gian, không phải vậy liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Nozdormu trầm giọng nói rằng.
 
 	"Thực sự là, không đỡ nổi một đòn." Tử vong chi dực trong thanh âm tràn đầy khinh bỉ: "Đầu óc còn (trả lại) không dễ xài, long vương cùng dũng sĩ sự chênh lệch không phải ngươi chờ giun dế có thể tưởng tượng."
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Từng đạo từng đạo điện quang rơi vào Hắc Long vương trên người, nhưng chỉ là nổi lên điện hoa , tương tự không thể phá vỡ.
 
 	"Đây chính là Hắc Long vương, phí lời thật nhiều."
 
 	Wenresa không ngừng phóng thích mũi tên, phảng phất không chút nào bởi vì Hắc Long vương uy thế mà doạ đến.
 
 	"Nho nhỏ tinh linh càng dám mạo phạm long vương uy nghiêm, Long tộc không ra thật sự cho rằng là các ngươi tinh linh thiên hạ." Hắc Long vương lúc này mới đưa mắt đặt ở Wenresa trên người.
 
 	"Chết tiệt, dám thương ta đạo sư, ngươi chết đi cho ta."
 
 	La Ninh trên người bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ sẫm, hắn hoả hồng tóc cũng theo thiêu đốt bồng bềnh.
 
 	"Vĩ đại hỏa diễm chi thần, xin nghe từ ta triệu hoán. . ."
 
 	Theo La Ninh thần chú, bên này bầu trời cũng biến một mảnh hoả hồng, tiếp theo một viên vượt qua bách mã to lớn Lưu Tinh mang theo tiếng rít mang theo thật dài diễm vĩ trực tiếp đánh về Hắc Long vương.
 
 	"Trò mèo."
 
 	Vốn là muốn công kích Wenresa Hắc Long vương mãnh nhiên ngẩng đầu, mở ra to lớn miệng, to lớn Lưu Tinh trực tiếp bị hắn một cái cắn vào, tiếp theo mãnh nhiên cắn hợp.
 
 	Kèn kẹt kèn kẹt. . .
 
 	To lớn Lưu Tinh lại bị Hắc Long vương trực tiếp cắn nát, vô số hỏa diễm tung toé, nhưng căn bản là không đả thương được hắn da lông.
 
 	"Ngọn lửa này cũng không tệ lắm, đúng là có thể cho ta bổ một chút." Hắc Long vương nói mãnh nhiên phun ra một cái Long tức.
 
 	La Ninh pháp trượng mãnh nhiên đốn địa, một phép thuật kết giới xuất hiện, nhưng vẻn vẹn là chốc lát, phép thuật kết giới liền xuất hiện vết rách to lớn.
 
 	Lý Diệu sắc mặt cuồng biến, Wenresa cùng La Ninh không thể chống đỡ tử vong chi dực cuồng bạo công kích, đừng nói là hiện ở tại bọn hắn có điều là trận doanh cấp thủ lĩnh, chính là biến thành hàng đầu thế giới cấp cũng như thường không có tác dụng.
 
 	Lý Diệu vội vã ngồi ở Hắc Long Long hậu phía sau, sau đó phát động linh hồn hình thái.
 
 	"Ta không chịu được nữa." La Ninh mãnh nhiên vung lên pháp trượng, lưỡng người nhất thời bị truyền tống ra ngoài, nhưng Hắc Long vương Long tức như hình với bóng.
 
 	"Đáng chết." Wenresa trong mắt lập loè hào quang chói mắt, nàng mãnh nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trước ngực hắn dây chuyền bóc ra tiếp theo đã biến thành một luồng gió xoáy đem hai người bao phủ.
 
 	Long tức hỏa diễm bị gió xoáy bao phủ, nhưng rất nhanh gió xoáy cũng đã biến thành màu đỏ rực.
 
 	"Nhanh truyền tống." Wenresa quát.
 
 	"Không xong rồi, ta không thể trong khoảng thời gian ngắn dẫn người tiến hành lần thứ hai truyền tống." La Ninh đầy mặt lo lắng, lần thứ hai đẩy lên một phép thuật tráo.
 
 	"Vậy ngươi liền đi." Wenresa quyết tuyệt nói rằng.
 
 	"Không thể." La Ninh kiên quyết lắc đầu.
 
 	Giờ khắc này ngoại vi gió xoáy đã thành chân chính Hỏa Long toàn, Phong Thần bóng mờ thở dài một tiếng biến mất ở tại chỗ.
 
 	Mà vào lúc này, Lý Diệu trực tiếp thoáng hiện đến hai người trung gian. . .