Chương 538: Giai đoạn thứ ba
 
 	      
 
 	"Bên trong phi thường loạn, là một loại nhỏ không gian, trung gian là một ngủ say quái vật, không ngừng có quái vật xuất hiện." Ngốc Manh Đồng Đồng nhanh chóng nói rằng.
 
 	Lý Diệu cau mày nói rằng: "Trung gian quái vật có HP sao "
 
 	"Có, thế nhưng đánh không tới, ai nha, ta phát hiện, những quái vật này đều là từ biên giới quét mới, hướng về trung gian bò, đến trung gian tiểu quái liền biến mất rồi, mà quái vật kia lượng máu tăng trưởng." Ngốc Manh Đồng Đồng lo lắng nói rằng.
 
 	"Ta rõ ràng, mấy người các ngươi tận lực tập hỏa giết chết xoạt đi ra tiểu quái, không muốn bọn họ đến trung gian, mau mau hành động." Lý Diệu ra lệnh.
 
 	"Được rồi, ta am hiểu nhất phòng ngự trận địa chiến." Đồng Đồng ầm ầm ầm đem đồ đằng đều thả ra, nói rằng: "Đều xem ta đánh dấu, tập hỏa."
 
 	Tiến vào bên trong người đều gật gù, tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn trung gian to lớn ác mộng cầu, phát hiện cũng có HP, nói rằng: "Ngoại trừ Tank ở ngoài, hết thảy cấp tốc tập hỏa cái này ác mộng cầu."
 
 	Tinh Hỏa đoàn đội nhanh chóng hành chuyển động, bắt đầu kích hoạt trung gian ác mộng cầu.
 
 	Tình thế lại một lần nữa ác liệt lên, bởi vì cần phát ra quan hệ, hai cái BoSs skill bao trùm ở chính giữa, né tránh khó khăn độ có đại đại gia tăng rồi.
 
 	Bởi bắt đầu Thủy Tinh, sau đó Phân Thần bổ huyết nguyên nhân, hai cái thủ lĩnh lượng máu gộp lại đã vượt qua hai triệu, thêm vào còn có thể dùng loại này buồn nôn chiêu số, áp chế BoSs huyết tuyến tiến độ đại đại hạ thấp.
 
 	Cũng là tương ứng đem thời gian chiến đấu kéo dài, thời gian càng dài, Tinh Hỏa người càng là dễ dàng phạm sai lầm.
 
 	Ở tập hỏa hoặc trong thành, Tinh Hỏa người đã bắt đầu xuất hiện giảm quân số tình huống.
 
 	Đùng...
 
 	Ác mộng cầu phá nát, một quái vật to lớn xuất hiện.
 
 	"Là cái sơ cấp thủ lĩnh, bốn mươi vạn lượng máu." Ảnh Vũ Cuồng nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Đại gia không nên hốt hoảng, lần này chúng ta chưa quen thuộc cơ chế, lần sau tất nhiên sẽ không để cho hắn trưởng thành, đem hắn giây đi là được."
 
 	Lý Diệu đối loại này tiểu quái cũng không bảo lưu hỏa lực cùng lo lắng ot, trực tiếp mở ra cấp tốc xạ kích.
 
 	Cái này sơ cấp thủ lĩnh công kích cũng không thấp, chỉ có điều là đề cao ác mộng quái vật, trên thực tế không có lợi hại skill.
 
 	Con nhện Tank hoàn toàn có thể đứng vững, rất nhanh cái này ác mộng quái bị giết chết.
 
 	Mọi người lần thứ hai tập hỏa BoSs, nhưng một lát sau, BoSs lần thứ hai phóng thích một giấc mơ yểm cầu.
 
 	"Lấy ra nhanh nhất phát ra, tập hỏa đem cái này giây đi, bên trong quái vật quét mới sẽ càng lúc càng nhanh." Lý Diệu nói xong mình bị truyền tống tiến vào.
 
 	"Không cần tập hỏa mục tiêu của ta, các ngươi lựa chọn mặt khác mục tiêu." Lý Diệu nói xong cũng bắt đầu không điểm đứt giết quét mới đi ra ngạch Ngân anh.
 
 	Lý Diệu phát ra là khủng bố, có Lý Diệu, cuối cùng một cái quái vật đều không có bị dung hợp.
 
 	Lại đây hơn ba mươi giây, ác mộng cầu nổ tung, cuối cùng chỉ là xuất hiện một hai mươi vạn HP không tới Ngân anh ác mộng quái.
 
 	Mọi người rất dễ dàng liền đem cái này quái tập hỏa thuấn sát, sau đó bắt đầu chia đầu tiếp tục phát ra BoSs.
 
 	Nặng như thế phục gần mười lần, BoSs lượng máu đã hạ thấp 30% tả hữu.
 
 	"Cái này BoSs cũng không tính khó a." Tân Nhân Mộc Tử thầm nói.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lắc đầu nói rằng: "Không khó mới là lạ, đừng quên giai đoạn thứ nhất bị nhốt chúng ta mấy ngày. Này giai đoạn thứ hai nếu không là hội trưởng phát hiện hai cái BoSs sách bí mật, bọn họ mỗi lần dung hợp thì sẽ không dường như hiện đang khôi phục‘ 5% HP đơn giản như vậy."
 
 	Lý tỷ cũng nói: "Không sai, nếu như nói giai đoạn thứ nhất thử thách chính là công kích tinh chuẩn, như vậy giai đoạn thứ hai chính là thử thách chỉ huy năng lực, nhìn thấu BoSs cơ chế, giai đoạn này thử thách chính là phát ra."
 
 	"Đúng, chia làm hai làn sóng phía sau, tạo thành thương tổn vốn là thấp, nếu là không thể ở tại bọn hắn dung hợp skill xoá sạch vượt qua 5% lượng máu chẳng khác nào lại làm chuyện vô ích, cái khác skill liền không nói, tránh né có thể né tránh, nhưng ác mộng cầu, lần thứ hai đem phát ra thời gian áp súc, nếu là phát ra không đủ, đi ra cường đại quái vật liền đủ uống một bình, căn bản không có thời gian phát ra BoSs." Tuyệt Thế Yêu Cơ phân tích đến.
 
 	"Ta cũng phát hiện, cái này BoSs triệu hoán ác mộng cầu thời gian khoảng cách đều là cố định, nếu như không thể ở triệu hoán thứ hai ác mộng cầu trước giải quyết cái thứ nhất ác mộng cầu xuất hiện quái vật, cái kia đừng nói phát ra BoSs, chính là đệ nhị ác mộng cầu đều giải quyết không được, như vậy triệu hoán quái vật cũng là càng ngày càng lớn mạnh, đến thời điểm quái vật một đống một đống, vậy thì thật đáng sợ." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng nói.
 
 	Mọi người nhất thời hoảng hốt, Lý Diệu phát ra tương đương với thêm ra mấy cái player, lúc này mới để bọn họ ở đây sao hung hiểm giai đoạn cảm giác không có chút khó khăn gì. Không phải BoSs biến thái, mà là Lý Diệu quá biến thái.
 
 	Có phát ra thống kê, bọn họ rốt cục thấy được không áp chế phát ra không sợ ot Lý Diệu chăm chú phát ra là khủng bố cỡ nào.
 
 	"Không, các ngươi làm sao có khả năng chiến thắng ta, ta là đánh đâu thắng đó." Lão Khả Hãn cùng ác mộng hình chiếu lần thứ hai trùng điệp, chỉ là lần này không có tách ra.
 
 	Giờ khắc này HP của hắn đã chỉ còn dư lại mười lăm vạn, theo dễ dàng, HP không có tăng cường, nhưng thân thể của hắn phảng phất bao phủ một tầng bóng tối như thế.
 
 	Ở thân thể của hắn bên trên còn ra phát hiện một cầm cung bóng mờ, hiển nhiên là ác mộng của hắn hình thái.
 
 	"Tank cùng trị liệu chú ý, BoSs thuộc tính trở nên mạnh mẽ quá nhiều, chú ý bạo phát cùng đại skill, bất cứ lúc nào phóng thích, không nên bị thuấn sát."
 
 	Nhưng Lý Diệu nhắc nhở còn có hơi trễ, tiết tấu biến hóa quá nhanh, các đoàn viên vẫn không có làm rõ xảy ra chuyện gì tiếp theo chính là một làn sóng đàn hồi tiễn.
 
 	Lượng lớn mũi tên không ngừng bắn ra, các đoàn viên tránh né đều phi thường khó khăn, thêm vào những kia kình khí, hơn nữa BoSs cừu hận cũng biến hỗn loạn.
 
 	Bắt đầu dường như thứ hai BoSs như vậy điên cuồng lên, tuy rằng không có thứ hai BoSs như vậy vô địch, nhưng cứ như vậy, ba thứ kết hợp, trực tiếp để Tinh Hỏa người giảm quân số bốn, năm cái, hiện tại đứng còn chỉ có mười lăm, đã tổn thất mười cái trở lên player.
 
 	"Này không phải thần chi giáp bảo vệ, không cần sợ hãi, có thể phát ra, đại gia từng người đi vị."
 
 	Giai đoạn này thử thách chính là di động phát ra, hơn nữa là tránh né ba phía nguy hiểm đồng thời phát ra, đối Tinh Hỏa mà nói là một khiêu chiến.
 
 	Theo BoSs HP hạ thấp, Tinh Hỏa càng ngày càng nhiều đoàn viên ngã xuống.
 
 	Cuối cùng còn lại ba người thời điểm, BoSs lượng máu rốt cục thanh linh, ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Thủ sát."
 
 	Toàn bộ đoàn đội trong giọng nói hoàn toàn yên tĩnh, tiếp chính là kích động hỏi dò.
 
 	Sau đó chính là hoan hô, sau đó tất cả mọi người thủ sát bảy màu thế giới thông cáo.
 
 	"Các ngươi coi chính mình thắng lợi, đáng thương phàm nhân, các ngươi thực sự là quá ngây thơ."
 
 	Cái này chuyện làm ăn xuất hiện đồng thời, lão Khả Hãn thân thể bỗng nhiên phát sinh nổ tung, còn lại ba người bao quát Lý Diệu ở bên trong trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Sau đó mọi người liền nhìn thấy một chiến tranh cổ thụ bóng mờ xuất hiện ở vị trí giữa.
 
 	"Vãi lìn, lại còn có một giai đoạn, có còn lẽ trời hay không." Thủ Hộ Thiên Sứ hậm hực nói rằng.
 
 	"Đều chạy thi phục sinh đi." Lý Diệu nói xong cũng phóng thích linh hồn.
 
 	Phục sinh sau, mọi người tâm tình có chút hạ, phí đi sức của chín trâu hai hổ cho rằng thắng lợi, kết quả còn có một giai đoạn.
 
 	Phải biết, đến cái kia giai đoạn, bọn họ liền còn lại ba người mà thôi, coi như lại đánh, trừ phi còn lại vượt qua mười lăm người trở lên, không phải vậy giai đoạn cuối cùng muốn qua cơ bản không thể, loại này phán đoán, không cần Lý Diệu chính bọn hắn đều rõ ràng...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: