Chương 749: Đại đốc quân
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu sững sờ, cười khổ nói: "Nơi nào, nơi nào, hi vọng may mắn có thể phụ cận mười đi."
 
 	"Ha ha, Tinh Hỏa công hội không lớn, khẩu khí đến không nhỏ, mười vị trí đầu, thực sự là không sợ chém gió to quá gãy lưỡi."
 
 	"Tựu là, thực sự là ngông cuồng, lấy vì là đem quá một lần đệ nhất liền thật sự coi chính mình vô địch rồi, buồn cười đến cực điểm."
 
 	"Ta nhìn hồi lâu quân công bảng, Tinh Hỏa ở đâu, một trăm vị trí đầu đều không nhìn thấy bóng người, còn mười vị trí đầu, rác rưởi công hội."
 
 	Chu vi các người chơi không nhịn được mở văng.
 
 	Các người chơi có thể nộp lên quân công thời điểm tài năng xem quân công bảng, Tinh Hỏa sớm đã bị nộp lên quân huy chương chiến công công hội cho dồn xuống đi tới.
 
 	Lý Diệu không thèm để ý bọn họ, mục tiêu của hắn không phải là cái gì mười vị trí đầu, mà là số một, chỉ có điều cùng Edward khách khí một hồi mà thôi, kết quả là bị người chung quanh văng.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu liền nhìn bọn họ chớp mắt hứng thú đều không có, trực tiếp đem bọn họ không nhìn.
 
 	Edward cũng không có phản ứng tâm tư của người khác, nói rằng: "Ngươi cũng thật là khiêm tốn, thủ đoạn của ngươi ta là khâm phục, ta đều bị ngươi tính toán."
 
 	"Khặc khặc, chuyện này làm sao là tính toán, ta cũng không để ngươi đeo huân chương a." Lý Diệu trang làm cái gì cũng không biết.
 
 	"Ngươi trang cũng không có tác dụng gì, lại nói, lần trước ta thua tâm phục khẩu phục, bất quá chúng ta sau đó cũng không có thiếu kỳ ngộ, quân công cũng không có thiếu được, chưa chắc sẽ thua cho các ngươi." Edward cười nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cái này ta là tin tưởng, vậy ta liền mỏi mắt mong chờ, xem xem các ngươi thu được bao nhiêu quân công."
 
 	Mấy phút sau, quân công bảng hầu như đình trệ, Edward công hội xếp hạng người thứ ba, người thứ hai vẫn là nguyên lai có thể triệu hoán quân đoàn thiên sứ công hội.
 
 	Hơn nữa quân công là yêu quân công gấp đôi.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, lại còn có hắc mã, ma quỷ liên minh" Edward cau mày nói rằng.
 
 	"Hẳn là." Lý Diệu gật gù.
 
 	"Được rồi, ngươi cũng bị cất giấu, thời gian liền sắp đến rồi, bỏ qua thời gian xem ngươi làm sao khóc." Edward phi thường hiếu kỳ, Tinh Hỏa đến cùng cho tới bao nhiêu quân công, lại hiện tại vẫn là tràn đầy tự tin.
 
 	Nói thực sự, đối với cái này hắc mã Edward cũng là bất ngờ, đối với bại bởi Tinh Hỏa nàng đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng cái này hắc mã, một chút ấn tượng đều không có.
 
 	Đặc biệt là quân công vượt qua bọn họ gấp đôi, thực sự để sắc mặt nàng có chút không dễ nhìn.
 
 	Không chỉ có riêng là yêu bọn họ không cao hứng, rất nhiều công hội đối với mình thứ tự không hài lòng.
 
 	Trên thực tế đệ nhị đến thứ mười khen thưởng đều không khác mấy, nhưng thứ tự thứ này, không phải khen thưởng có thể san bằng.
 
 	"Tinh Hỏa công hội không xong rồi sao."
 
 	"Các ngươi nói tốt mười vị trí đầu điểm đây."
 
 	"Đúng vậy, làm sao súc trứng, trước một ngàn đều không nhìn thấy các ngươi."
 
 	"Các ngươi những người này thực sự là, nhân gia thổi cái trâu bò, thuấn gian bị làm mất mặt, tâm tình vốn là không phải rất tốt, các ngươi còn nhất định phải vạch trần, thật là."
 
 	"Tựu là, cái gọi là người gian không tháo dỡ, yên lặng chế giễu là tốt rồi, tại sao phải vạch trần đây."
 
 	Chu vi nhất thời truyền đến các loại cười nhạo âm thanh, bọn họ khó chịu là có lý do.
 
 	Chỉ cần đi vào bên trong sân thí luyện bộ, lên tới level 30 quá bình thường, nhưng bọn họ cũng cảm nhận được level 30 thăng cấp độ khó, đẳng cấp bây giờ cao level 30 bán đã rất cao.
 
 	Kết quả cuối cùng Đại thiên sứ không hiểu ra sao ban tặng Lý Diệu thần lực, sau đó giết một thần chân thực hình chiếu, sau đó tựu là tập thể thăng lưỡng cấp, này không biết muốn tiết kiệm bao nhiêu thăng cấp thời gian.
 
 	Lý Diệu ba mươi ba cấp vững vàng đẳng cấp bảng số một, Tinh Hỏa những người khác mọi người là ba mươi hai cấp, mười người chiếm cứ đẳng cấp bảng mười vị trí đầu, vậy thì để mọi người khó chịu.
 
 	Càng khó chịu chính là, Đại thiên sứ còn muốn phải đem khen thưởng sớm cho Tinh Hỏa, thực sự là lẽ nào có lí đó, dưới cái nhìn của bọn họ, đó là tên to xác khen thưởng, không có bọn họ, Lý Diệu làm sao có khả năng hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ.
 
 	Hiện tại xếp hạng đều không có bài liền muốn lấy đi tốt nhất chỗ tốt, đùa gì thế, bọn họ có thể thoải mái mới là lạ. Vì lẽ đó tự nhiên, ngoài miệng cũng không lưu tình.
 
 	Lý Diệu đem một chén đông tuyền hỏa tửu uống một hơi cạn sạch, nói rằng: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, nộp lên quân công đi."
 
 	"Được, cái kia thì để cho bọn họ nhìn xem chúng ta quân công." Lý tỷ trực tiếp đem hết thảy quân huy chương chiến công phóng tới giả lập trong kho hàng.
 
 	Thuấn gian, trước hơn một vạn đội ngũ đều nhìn thấy đội ngũ của chính mình xếp hạng hạ thấp một tên, mà mọi người liền nhìn thấy Tinh Hỏa xếp hạng như tên lửa kéo lên.
 
 	Hơn nữa không chút nào đình trệ hạ xuống ý tứ, hào quang màu vàng óng vọt thẳng kích, rất nhanh sẽ đến người thứ hai.
 
 	Nhưng này còn chưa kết thúc, mấy giây sau, Tinh Hỏa quân công vượt qua người thứ nhất.
 
 	Nhưng quân công con số còn đang không ngừng tăng vọt, toàn bộ nền tảng hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Bởi vì mấy giây sau, Tinh Hỏa quân công đã vượt qua người thứ hai hai lần, mười giây đồng hồ sau, Tinh Hỏa quân công con số dừng lại, mọi người thấy đã xem choáng váng, bởi vì Tinh Hỏa quân công ròng rã là người thứ hai năm lần.
 
 	Vốn là số một, cũng chính là thu được quân đoàn thiên sứ đội ngũ cũng đã bắt đầu chúc mừng, dù sao bọn họ ưu thế lớn vô cùng, liền ngay cả Edward đội ngũ đều kém gấp đôi, đệ nhất đã chắc chắn.
 
 	Không chỉ là bọn họ, tất cả mọi người cũng là cho là như vậy, kết quả nhìn thấy loại tình cảnh này, mười người chính đang chè chén chúc mừng player nhất thời cương ở tại chỗ.
 
 	Tuy rằng chỉ là chênh lệch một tên, nhưng bất kể là danh tiếng vẫn là khen thưởng, đều là khác nhau một trời một vực.
 
 	Chỉ là một đại đốc quân quân hàm không nói biết đương lâm tuyệt đỉnh, chỉ là trong đó chỗ tốt cũng đã để cho người đỏ mắt.
 
 	"Cái này không thể nào, bọn họ làm sao có khả năng nhiều như vậy quân công."
 
 	Đây là tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng, sau đó sắc mặt phức tạp nhìn Tinh Hỏa phương hướng. Đương nhiên, một ít từng trải qua Tinh Hỏa phi thuyền công hội đều trong lòng thở dài, đã sớm biết kết quả như thế này.
 
 	Có điều, những này đại công hội đều là có phương pháp, rất nhanh sẽ được tỉ mỉ tư liệu cùng video, cũng hiểu rõ ra.
 
 	"Hiện tại xếp hạng đã định, sau hai giờ tán yến, lần này tản ra sau đó, sau đó nơi này xếp hạng ảnh hưởng đến các ngươi chỗ ngồi, liền dường như lần trước như thế." Terrell thân ảnh biến mất: "Đến nhận chức ý chủ thành đều có thể lĩnh các ngươi khen thưởng."
 
 	Các người chơi tâm tư càng thêm phức tạp, ngoại trừ Tinh Hỏa ở ngoài, hầu như tất cả mọi người công hội xếp hạng đều biến hóa, level 30 khai hoang xếp hạng cũng định ra rồi.
 
 	Vẫn là Tinh Hỏa đăng đỉnh, hơn nữa càng thêm chú ý, cái này sân thí luyện phí lớn như vậy kính đoạt lại, hơn nữa còn làm cái gì làm xếp hạng, hiển nhiên còn có cái khác tác dụng, thậm chí sau đó nơi so tài đều có khả năng, lần này xếp hạng trọng yếu hơn.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là kết thúc." Lý Diệu lộ ra nụ cười, theo lần này xếp hạng, Tinh Hỏa dù cho vẫn là một tiểu công hội, nhưng nổi tiếng cùng lộ ra ánh sáng độ đã cùng nguyên lai không thể giống nhau.
 
 	Tin tưởng lần này sau đó, Tinh Hỏa cũng sẽ nghênh đón các loại thương mại hợp tác, Tinh Hỏa sẽ có chính mình thu vào khởi nguồn.
 
 	"Đại ca ca, chuyện lần này ngươi xong xuôi, ngươi còn muốn bận bịu cái gì" Ngốc Manh Đồng Đồng chờ mong nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ đầu hắn cười nói: "Ngươi yên tâm đi, ta biết bồi các ngươi chơi mấy ngày, sau đó sẽ nói những chuyện khác, là thời điểm thả lỏng một chút."
 
 	Nhưng Lý Diệu thật có thể thanh tĩnh lại sao, tuy rằng nói như vậy, nhưng Lý Diệu trong lòng cũng không hề chắc...