Chương 903: Phù văn chi ngữ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Lý Diệu từ chiến đấu đến giết chết tên thú nhân này đốc quân chỉ có điều tiêu tốn không tới năm giây thời gian, thực sự nhanh khiến người ta líu lưỡi. ? Muốn? Đọc sách? Muốn? ·? ? Thư? ·
  
  	La Ninh tuy rằng tự tin, nhưng muốn bắt người đốc quân này cũng không thể dùng thời gian ngắn như vậy. Mà sức chiến đấu so với hắn thấp nhiều như vậy Lý Diệu nhưng là làm được.
  
  	Đối mặt mạnh hơn chính mình nhiều như vậy đối thủ dùng loại này phích lịch thủ đoạn, thực sự để trong lòng hắn kính phục.
  
  	Liền ngay cả Wenresa đều quay đầu lại lăng nhiên nhìn về phía đứng yên ở hồng trên thân rồng Lý Diệu, Lý Diệu lại một lần nữa cho nàng một niềm vui bất ngờ.
  
  	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, giết những này rác rưởi, cũng không thể bại bởi người này." Wenresa bị gây nên lòng háo thắng.
  
  	Mấy cái ở Hồng Long trên ác ma cũng tỉnh táo lại, song phương nhất thời lần thứ hai chiến đấu cùng nhau.
  
  	Mà Lý Diệu nhưng là tiếp được bay trở về liêm đao, sau đó trực tiếp tướng nhảy xuống Long bối, sau đó tràn đầy chờ mong đi tới thú nhân đốc quân thi thể bên cạnh, hắn muốn nhìn một chút loại này siêu cấp boss sẽ rơi xuống món đồ gì.
  
  	Lý Diệu ánh mắt sáng lên, nhìn thấy hai cái lóe hào quang màu đỏ Long trứng.
  
  	Sức sống yếu ớt màu đỏ non Long trứng
  
  	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
  
  	Ấp sau có thể nắm giữ tiểu sủng vật màu đỏ non Long bảo bảo.
  
  	Ấp điều kiện: Sức sống, cường lực hỏa diễm
  
  	Biến dị điều kiện: Không biết
  
  	Lý Diệu sững sờ, lập tức sắc mặt đại hỉ, đây chính là hắn có thể nắm giữ tiểu sủng vật.
  
  	Nếu là bình thường Long trứng, Long tộc là sẽ không để cho bọn họ lưu lạc ở bên ngoài, hơn nữa ấp thờì gian quá dài, người ngoài được cũng vô dụng.
  
  	Nhưng loại này cơ bản liền bị phán định tử hình Long trứng Long tộc là sẽ không quản, dưới cái nhìn của bọn họ, loại này Long trứng cơ bản đều là hàng nhái dỏm, ấp đi ra cũng là nhỏ yếu không được, liền ấu long đều trưởng thành không tới.
  
  	Một đời trước, cách thụy mỗ Bator ngoài cửa thành một bên rất nhiều player ở bên kia xoạt Hồng Long bảo bảo, trên thực tế chính là những này vĩnh viễn chưa trưởng thành non Long, Hồng Long bộ tộc căn bản là không thừa nhận bọn họ là Long tộc. ? ? ? Nhất đọc sách? ? ? ·? ? ? ·
  
  	Vì lẽ đó các người chơi rất nóng lòng xoạt loại này trứng, nhưng Lý Diệu biết, hắn được cái này, so với một đời trước những kia player xoạt tiểu sủng vật có thêm một thuộc tính, chính là biến dị điều kiện.
  
  	Trên thực tế, ở Cổ thần bên trong, biến dị chính là một loại hiện tượng phản tổ, là huyết thống lột xác, tiến hóa là là thu được một loại nào đó năng lực đặc thù cùng biến hóa, đây mới là càng phù hợp trong thực tế biến dị định nghĩa.
  
  	Nói cách khác, cái này Long bảo bảo tuy rằng không phải chiến sủng, nhưng thành công vì là chiến sủng tiềm chất.
  
  	Đương nhiên, Lý Diệu nắm giữ Hắc Long Long hậu, cơ bản không cần như vậy một nhỏ yếu Long boss, nhưng hắn có thể tiêu tốn nhất định đánh đổi tướng cái này Long bảo bảo trở thành công đoàn thú bảo vệ.
  
  	Ác mộng phó bản thu được thế giới thụ cây non đã ở Tinh Hỏa player không ngừng nhiệm vụ bên trong trưởng thành, tuy rằng chỉ có điều là một viên cây non, nhưng ít ra đã sống.
  
  	Người khác không biết biến dị điều kiện, nhưng Lý Diệu biết rất nhiều phương pháp, một người trong đó chính là chịu đến thế giới chi thụ tẩm bổ.
  
  	Đương nhiên đây chỉ là chủ yếu điều kiện, chờ thế giới thụ tẩm bổ gần đủ rồi, thế giới thụ là có thể tướng hắn ấp, mà Hồng Long làm khống chế sinh mệnh cùng hỏa diễm Long tộc, hắn trưởng thành cũng có thể làm cho thế giới chi thụ tiền lời, đây là một hỗ trợ lẫn nhau quá trình.
  
  	Chỉ cần để thế giới thụ trở thành mầm cây nhỏ, như vậy Tinh Hỏa cũng sẽ thêm ra một loại binh chủng, sinh mệnh cây giống.
  
  	Đức lỗ y phổ thông trị liệu hình thái chính là loại này hình thái, là rất tốt phụ trợ binh chủng.
  
  	Nói chung, cái này Long trứng mặc dù sẽ để Tinh Hỏa hội viên bận rộn một trận, nhưng càng là sẽ làm Tinh Hỏa thụ ích lương đa.
  
  	Nhưng mà, kinh hỉ còn (trả lại) không chỉ như vậy, Lý Diệu nhìn về phía thứ hai item, càng thêm khiếp sợ cùng kinh hỉ.
  
  	Không tá lực lượng
  
  	Phù văn chi ngữ mảnh vỡ 1 : 3
  
  	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
  
  	Phát sinh Long gào thét, phá hủy phía trước mười lăm mã bên trong kiên cố chướng ngại vật, nếu là có kẻ địch ngăn cản nhưng là sẽ tướng kẻ địch đẩy lùi.
  
  	Trang bị đẳng cấp: Cấp ba
  
  	Sử dụng điều kiện: Siêu phàm thể chất
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi, trực tiếp trang bị lên cái này phù văn chi ngữ, sau đó hắn liền thêm ra một không tá lực lượng skill.
  
  	Phù văn chi ngữ, là cấp ba sau đó mới có cơ hội lấy được đồ vật. Trên căn bản những bùa chú này chia làm vài phân,
  
  	Cần tàm tạm lên, tập hợp càng nhiều, skill hiệu quả cũng là càng tốt.
  
  	Xem như là bổ sung rất nhiều nghề nghiệp thiếu hụt, có điều phù văn chi ngữ vị trí là có hạn, mới bắt đầu có ba cái phù văn chi ngữ vị trí.
  
  	Mỗi thăng cấp mười liền có thể thu được một vị trí, cấp bậc tăng lên cấp một cũng có thể thu được một vị trí.
  
  	Nói cách khác, level 30 là mới bắt đầu giai đoạn, nắm giữ ba cái vị trí, Lý Diệu là ngân anh, tinh anh cùng ngân anh đều có thể thu được một vị trí, trên thực tế chính là nắm giữ năm cái vị trí.
  
  	Hơn nữa phù văn chi ngữ cũng phân là tốt xấu cùng chủng loại, cùng trang bị như thế phân phẩm chất,
  
  	Cao cấp nhất phù văn chi ngữ so với như rồng ngâm phù văn, ác ma phù văn, thiên sứ phù văn, Titan phù văn, Cổ thần phù văn, chúng thần phù văn các loại, đều là cấp độ truyền thuyết trở lên phù văn, chỉ là một mảnh vỡ skill hiệu quả liền phi thường mạnh mẽ.
  
  	Nếu là tập hợp sau đó, càng là có thể trở thành một ép đáy hòm siêu cường skill.
  
  	Nhưng những này đỉnh cấp phù văn phi thường ít ỏi, hơn nữa khó có thể thu được, thường thường chỉ có thể ở đầu mối chính nhiệm vụ, hoặc là đặc thù tương quan siêu cấp boss mới có thể rơi xuống.
  
  	Kém một bậc phù văn chính là màu vàng truyền kỳ phù văn chi ngữ, bình thường đều là thứ thần cấp sinh vật cùng bộ tộc đặc thù phù văn.
  
  	Sau đó chính là tương đối phổ thông màu tím phù văn chi ngữ, cái này cũng là cấp thấp nhất phù văn chi ngữ.
  
  	Trên thực tế rất nhiều phù văn chi ngữ skill cũng giống như vậy, hiệu quả căn bản là không thể cùng Long hầu phù văn so với, nhưng vấn đề là, skill bị động thì thôi, cần nghề nghiệp đặc thù cùng huyết thống, nhưng active skill, thường thường có thể để cho một ít nghề nghiệp thu được nghề nghiệp bên ngoài skill đặc thù, có thể rất lớn tăng cường nghề nghiệp năng lực.
  
  	So với như rồng ngâm phù văn chi ngữ, cần siêu phàm huyết thống, trên thực tế, ở Cổ thần bên trong, có thể được gọi là siêu phàm huyết thống chỉ có cổ tinh linh cùng cao tinh linh mà thôi.
  
  	Đương nhiên, cao tinh linh cũng không phải toàn năng, tỷ như bọn họ không thể trang bị Thiên Đường : Thiên sứ một loại phù văn chi ngữ.
  
  	Cho tới còn lại cái kế tiếp là một trị liệu hệ dùng cực phẩm màu vàng dây chuyền, mặc dù là thứ tốt, nhưng Lý Diệu chính mình không dùng được : không cần, dĩ nhiên là không tính là cái gì kinh hỉ.
  
  	Mà cuối cùng hai cái công huân bài càng là không thể dùng kinh hỉ để hình dung, chỉ có thể nói là bình thường thôi.
  
  	Lý Diệu tướng đồ vật thu thập xong thời điểm, Wenresa cùng La Ninh cũng đã giết chết mấy cái ác ma, mấy cái Hồng Long đều lẳng lặng bay ở giữa không trung.
  
  	"Chúng ta đi."
  
  	La Ninh thoáng hiện lên một đầu khác Hồng Long, Lý Diệu vẫn là ở đốc quân cái kia hồng trên thân rồng trực tiếp bay về phía Hồng Long nữ vương vị trí.
  
  	Này một đường lại không trở ngại, sau đó mọi người bay đến một trước cửa đá.
  
  	Lý Diệu dưới chân Hồng Long mở miệng nói: "Đây chính là vào miệng : lối vào, đã bị phong đóng."
  
  	"Ta tới."
  
  	Wenresa trực tiếp giương cung cài tên, từng đạo từng đạo giống như Lưu Tinh như thế hào quang màu bạc xung kích ở trên cánh cửa, môn hộ rung động, nhưng không có một chút nào nứt ra dáng vẻ.
  
  	"Có chút ý nghĩa, ta thử xem." La Ninh vung lên pháp trượng, từng viên một giống như cối xay cùng kích cỡ quả cầu lửa không ngừng oanh kích ở trên cánh cửa, nhưng tương tự liền vết rách đều chưa từng xuất hiện.
  
  	Hai người hai mặt nhìn nhau, sự công kích của bọn họ chính mình cũng rõ ràng, thậm chí ngay cả dấu vết đều không có.
  
  	Lý Diệu lúc này nói rằng: "Ta thử xem đi." . . .