Chương 764: Tao ngộ thằn lằn nhân
  
  	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
  
  	Vận tải đội tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa bắt đầu trên đường không ít người đi đường, nhưng quá một quãng thời gian, trên đường liền biến trống trải.
  
  	Trước tiên không nói người ngoài hành tinh player, tựu là tàn phá vong linh tựu là đáng ghét sự tình.
  
  	Tuy rằng nhiều năm qua đi, nhưng vong linh đã ở trên vùng đất này càn rỡ cực kỳ, những vong linh này không có tự mình ý thức, nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói cũng không thuộc về Thiên Tai Quân Đoàn.
  
  	Những vong linh này ở trên vùng đất này chung quanh du đãng, công kích tất cả sống sót sinh linh.
  
  	Trong lúc, đụng tới vài bát vong linh, Lý Diệu cái gì đều mặc kệ, bọn họ cũng không chiêu hô Lý Diệu, đúng là ung dung thích ý.
  
  	Liền như vậy, mãi cho đến trời tối, ngược lại cũng tính bình tĩnh, đi suốt đêm, Thiên tướng lượng thời điểm sẽ đến chỗ cần đến.
  
  	Quyết định đi suốt đêm tất cả mọi người ở trên xe vận tải ngủ gật, ngày hôm nay hai vầng trăng sáng đều không sáng láng, chỉ có thuần túy ánh sao lóng lánh, ở tình huống như vậy, tựu là nhìn ban đêm sinh vật thị lực cũng chịu đến to lớn ảnh hưởng.
  
  	Ngay ở đại gia hoảng hốt thời điểm, Lý Diệu bỗng nhiên mở hai mắt ra, ở kênh party thảo luận nói: "Không muốn ồn ào, có tình huống."
  
  	Mọi người nhất thời thức tỉnh, vẫn lưu ý các trường hợp hoàng kim Lưu Hỏa trực tiếp lớn tiếng nói: "Cái nào có tình huống, ta cũng không thấy, ngươi liền biết rồi "
  
  	"Ngớ ngẩn." Lý Diệu nhất thời bay lên một cơn tức giận, vốn là có thể làm bộ không biết, sau đó xuất kỳ bất ý, tuy rằng lần này đối phương chỉ có năm người, nhưng Lý Diệu không có chút nào xem trọng này mấy cái tự cao tự đại cao thủ.
  
  	Hiện giai đoạn, cũng là những kia chân chính hàng đầu player mới có thể cùng những người ngoài hành tinh này đối kháng một hồi, đụng tới người ngoài hành tinh cao thủ, những này game thủ hàng đầu cũng không được.
  
  	"Câm miệng." Tử kim Lưu Hỏa lạnh lùng nói, hắn cẩn thận bốn phía đánh giá cũng không có thấy tình huống thế nào: "Ngươi xác định sao, động tĩnh ở đâu "
  
  	Lý Diệu thản nhiên nói: "Chúng ta bên trái đằng trước, chính đang đến gần, đối phương một tiểu đội."
  
  	"Ha ha ha, đối phương một tiểu đội, hai chúng ta tiểu đội, thật giời ạ đại kinh tiểu quái." Ngây thơ tiểu Quang minh nhất thời thả lỏng ra.
  
  	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, nhất thời nhìn thấy một nói hào quang màu vàng óng, sau đó bọn họ phía trước một viên to lớn đại thụ ngã xuống.
  
  	Tiếp theo bọn họ đội ngũ phía sau cũng trực tiếp ngã xuống, trực tiếp đem đoàn xe của bọn họ chặn lại ở con đường trung gian.
  
  	Tất cả mọi người đột nhiên biến sắc, đối phương một tiểu đội liền lớn lối như vậy, lại tự tin như thế đem bọn họ lưu lại, giờ khắc này bọn họ đã thấy mông lung trong bóng đêm bóng người.
  
  	Những người này thân thể cường tráng cực kỳ, tốc độ nhanh tiệp, hơn nữa đều là thằn lằn đầu, bọn họ tự cho rằng bọn họ là Hắc Long hậu duệ, có huyết mạch của rồng.
  
  	"Kết đội, kết đội." Tử kim Lưu Hỏa nói rằng, hắn mạnh mẽ trừng hoàng kim Lưu Hỏa chớp mắt, Lý Diệu phát hiện người, hắn lại còn chưa phát hiện, hơn nữa còn lớn tiếng trào phúng, nếu không liền có thể phản đánh một làn sóng, hiện tại chỉ có thể bị động phòng ngự, hắn nhưng là rõ ràng người ngoài hành tinh player thực lực.
  
  	Lý Diệu muốn nhảy xuống xe vận tải, nhưng ngây thơ tiểu Quang minh cười gằn: "Ngươi quá yếu, không muốn nhiễu loạn chúng ta trận hình."
  
  	Lý Diệu sững người lại, trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, một lộn ngược ra sau nhảy đến một mặt khác, sau đó hóa thành nhất đạo màu máu bóng dáng.
  
  	Tuy rằng không phải chân chính tiềm hành, nhưng trong đêm đen, cùng chân chính tiềm hành cũng gần như.
  
  	Đùng...
  
  	Người của đối phương trực tiếp ném mạnh lưỡng chiếc lọ, tử kim Lưu Hỏa bên này hai cái Tank trực tiếp đem chiếc lọ đánh nát.
  
  	Tiếp theo tựu là đại phiến hỏa diễm cùng màu xanh lục độc khí bắt đầu khuếch tán.
  
  	"Không được, có độc." Hỏa diễm bình bốc cháy lên một mảnh hỏa diễm, chén hai cái Tank ngăn trở, nhưng độc tố bọn họ không ngăn được, nghe thấy được độc khí player nhất thời cảm giác được hành động chậm chạp lên.
  
  	Thiêu đốt bình cùng chậm chạp độc khí bình, tiệm tạp hóa thì có bán, là phi thường phổ thông đồ vật, nhưng nhân loại player bên này rất ít người mua loại đồ chơi này, một mặt, hiệu quả như thế này có hạn, hơn nữa giá cả cũng không rẻ.
  
  	Bọn họ trận hình vốn là vội vàng, kết quả bởi vì này này lưỡng chiếc lọ bọn họ trận hình thì càng thêm hỗn loạn.
  
  	Hai cái mt đang muốn phát động xung phong chặn lại thằn lằn nhân player, nhưng tiếp theo lại nhìn thấy lưỡng chiếc lọ bay đến, bọn họ vội vã giơ lên tấm khiên, muốn chặn lại, bọn họ không sợ thiêu đốt bình, nhưng đối giòn bì tới nói thương tổn cũng phi thường khả quan.
  
  	Nhưng liền ở tại bọn hắn giơ lên tấm khiên thời điểm, đối phương cầm tiểu khiên tròn Tank cùng cầm đại kiếm chiến sĩ trực tiếp phát động xung phong.
  
  	Hai người mạnh mẽ va chạm ở hai cái Tank trên người, bởi vì chậm chạp độc khí, hành động của bọn họ rõ ràng so với lúc bình thường chậm một tia.
  
  	Nhưng tựu là này một tia, bọn họ trực tiếp bị va ngất, hơn nữa hai cái xung phong thằn lằn nhân không có đình chỉ, lần thứ hai phát động xung phong.
  
  	Hai người một va chạm ở pháp sư trên người, một va chạm ở chính giữa trị liệu trên người.
  
  	Thằn lằn nhân pháp sư trực tiếp phát động Bạo Phong Tuyết, bọn họ chín người nhất thời càng thêm chậm chạp.
  
  	"Nhanh phân tán." Tử kim Lưu Hỏa muốn xoay người giết hai cái thiết giòn bì thằn lằn nhân.
  
  	Cái đội ngũ này trận hình lần thứ hai hỗn loạn, thằn lằn nhân đạo tặc cũng trực tiếp tiến vào tiềm hành. Chỉ bất quá hắn cũng không có nhằm phía đội ngũ, mà là đến đội ngũ phía sau.
  
  	Hai cái nhảy vào trong đội ngũ thằn lằn nhân triển khai sắc bén công kích.
  
  	Bị xung phong vốn là có một giây choáng váng, pháp sư quần công phép thuật bị cắt đứt, trị liệu phép thuật cũng bị cắt đứt.
  
  	Nhưng này còn không phải kết thúc, thuẫn chiến sĩ trực tiếp Lôi Đình Nhất Kích, một tia chớp rơi vào pháp sư trên người.
  
  	Tiếp theo hắn một chếch bộ tránh né phía sau tử kim Lưu Hỏa công kích, thuẫn kích, lần thứ hai đem sắp tỉnh lại pháp sư choáng váng, thuận phách trảm, thuận phách trảm, lôi đình đạp lên, cường lực một đòn.
  
  	Động tác của hắn cực kỳ trôi chảy, công kích thời điểm còn có thể tránh né công kích, liên tục đả kích cùng choáng váng, pháp sư trực tiếp HP thanh không ngã xuống đất.
  
  	Cuồng Chiến thằn lằn nhân càng là cuồng bạo, trực tiếp phát động Toàn Phong Trảm, một Toàn Phong Trảm, không người nào dám tới gần, trị liệu trực tiếp liền bị một Toàn Phong Trảm nhiều đoạn thương tổn cho giết chết.
  
  	Mục sư trị liệu vốn là tiểu chân ngắn, tựu là tỉnh lại cũng không chạy nổi, thêm vào Bạo Phong Tuyết cùng độc khí giảm tốc độ, chỉ có thể sống sống bị Toàn Phong Trảm không ngừng cắt chém, sau đó dập máy.
  
  	Mà thằn lằn nhân trị liệu trực tiếp cho bọn họ phóng thích đại địa chi thuẫn, thằn lằn nhân pháp sư cũng đình chỉ Bạo Phong Tuyết, trực tiếp một tốc biến đến tử kim Lưu Hỏa đội ngũ trung gian, băng hoàn.
  
  	Theo một mảnh băng sương khuếch tán, còn lại chín cái player trực tiếp bị đóng băng.
  
  	Nắm giữ huân chương bốn cái cận chiến trong đó ba cái do dự nữa có muốn hay không sử dụng trận doanh huy chương giải trừ đóng băng, mà tử kim Lưu Hỏa quả đoán sử dụng huân chương.
  
  	Hắn bay thẳng đến pháp sư phát động xung phong, hiện tại pháp sư trở thành khó dây dưa nhất người.
  
  	Nhưng thằn lằn nhân pháp sư cũng không ít dễ trêu, hắn băng hoàn sau đó trực tiếp phóng thích Băng Phong Cầu, từng mảng từng mảng thương tổn con số ở đỉnh đầu của mọi người bay lên.
  
  	Theo tử kim Lưu Hỏa xung phong, thằn lằn nhân pháp sư một chếch di, trực tiếp đến ngây thơ tiểu Quang minh phía sau.
  
  	Thâm băng đống kết, có thể trực tiếp đem chịu đến băng sương hiệu quả ảnh hưởng kẻ địch đông lại ở tại chỗ, bị đông cứng kết kẻ địch chịu đựng băng sương thương tổn gấp bội, băng thương thuật thương tổn tăng lên bốn lần...