Chương 354: Thần thoại chung kết giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Xem ra ngươi đối với ta động tác võ thuật rất quen thuộc. (xem mời đến: Văn học lâu. wenxue6. )" Lý Diệu lại công kích mấy lần, nhưng vẫn như cũ hiệu quả không lớn, hơn nữa hắn phi thường sẽ lợi dụng sắt thép thạch ma.
 
 	Quả thực đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa, Lý Diệu cách thạch ma, muốn công kích được Huyễn Thần quả thực là khó như lên trời.
 
 	"Ngươi video vô cùng tốt, ta cũng học được không ít." Huyễn Thần nói học tập thời điểm phi thường tự nhiên, dưới cái nhìn của hắn lấy sở trường bù sở đoản ở bình thường có điều, học người khác khai sáng kỹ thuật không có mất mặt gì.
 
 	Trên thực tế, mỗi cao thủ đều ở học tập người khác kỹ thuật, chỉ có điều có thể như Huyễn Thần như vậy thản nhiên xác thực thực không nhiều.
 
 	Huyễn Thần rõ ràng là ở đề phòng Lý Diệu đàn hồi tiễn, thậm chí có mấy lần là cố ý lộ ra kẽ hở, dụ dỗ Lý Diệu bắn ra bắn ra, cố ý để hắn bắn ra thất bại.
 
 	"Có lẽ đối với phổ thông khán giả mà nói, này mười giây phi thường bình thản, nhưng ta muốn nói, này mười giây nhưng là đặc sắc vạn phần." Tuổi trẻ đẹp trai giải thích tiếp tục nói: "Nói vậy ngươi rất nhiều người không biết, Liệu Nguyên thần thủ bên trong chính là trước một trận làm đến sôi sùng sục lên hiện giai đoạn duy nhất kim vũ, Lam Nguyệt cung."
 
 	"Kim sắc vũ khí mạnh mẽ không thể nghi ngờ, nhưng hắn đặc hiệu các ngươi nhìn một chút liền biết rồi." Có người ở màn ánh sáng trung phát sinh Lam Nguyệt cung thuộc tính.
 
 	"Nguyên lai cái này cung ở Quang Minh trận doanh phòng đấu giá, trằn trọc không ít chủ nhân, kết quả toàn bộ bị khanh rơi mất hai cấp trở lên, sau đó sẽ không có người dám dùng cái này cung, chỉ là không nghĩ tới Liệu Nguyên lại cho tới trong tay. Có điều cũng không kỳ quái, dù sao Liệu Nguyên tài bắn cung thông thần, cái này cung cũng chỉ có ở trong tay của hắn có thể bày ra kim vũ tôn nghiêm."
 
 	"Như vậy trở lại thi đấu, tại sao nói cái này phổ thông quá trình nhìn như bình thản, nhưng kỳ thực vô cùng đặc sắc đây? Bởi vì Huyễn Thần hiển nhiên cũng nhận ra cái này duy nhất kim vũ, Huyễn Thần không thể không biết kim vũ tai hại, Huyễn Thần mười giây bên trong lộ ra ba bốn kẽ hở, đây là không thể. Như vậy hắn duy nhất mục đích chính là dụ dỗ Liệu Nguyên công kích hắn, hơn nữa Liệu Nguyên nhưng không được không nắm lấy loại này kẽ hở.
 
 	"
 
 	"Huyễn Thần mục đích chính là để Liệu Nguyên mũi tên chạy xe không, tuy rằng muốn Liệu Nguyên liên tục hai mũi tên dập máy hầu như là không thể. Nhưng gián đoạn tính chạy xe không cũng có thể tiêu hao Liệu Nguyên lượng máu."
 
 	Rất nhiều phổ thông khán giả nhất thời tình ngộ ra, bọn họ vừa nãy cũng nhìn thấy có ba lần Huyễn Thần ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát skill, bây giờ nghe giải thích mới rõ ràng hóa ra là Huyễn Thần cố ý.
 
 	"Nhưng vâng." Giải thích trực tiếp chiếu lại vừa nãy hình ảnh, nói rằng: "Các ngươi xem, Liệu Nguyên nhưng là không ngừng bắn ra đàn hồi tiễn, các ngươi xem, hắn mỗi lần đều muốn công kích Huyễn Thần, nhưng Huyễn Thần ngàn cân treo sợi tóc né tránh, nhưng mũi tên bắn ra sau luôn có thể bắn ra đến một cái mục tiêu."
 
 	Trong hình, Lý Diệu đàn hồi tiễn bị Huyễn Thần tránh thoát đi, đàn hồi tiễn trải qua bắn ra đánh trúng Huyễn Thần cho gọi ra đến Khô Lâu.
 
 	"Tin tưởng mọi người đều đồng ý tin tưởng đây là một trùng hợp, nhưng mà, Liệu Nguyên bắn ra kỹ thuật rõ như ban ngày. Nhưng mà, không phải trùng hợp liền biến đáng sợ, Liệu Nguyên muốn trong khoảng thời gian ngắn xạ kích đi ra ngoài, cần phán đoán ra nếu là mũi tên này hết rồi sẽ bắn ra tới chỗ nào, đây là đáng sợ đến mức nào giải toán cùng dự phán, phải biết, những kia Khô Lâu cũng đang di động chiến đấu, cũng không phải đứng bất động bia ngắm.
 
 	Thông qua giải thích bọn họ mới lý giải, nguyên tới nơi này diện còn có những này loan loan nhiễu, phần lớn player căn bản là xem không hiểu, nhưng mà bị giải nói ra, bọn họ mới có thể cảm nhận được loại kia chấn động.
 
 	Nói đến, hai người chiến đấu thời gian cũng không lâu, nhưng chúng tâm tình của người ta giống như quá sơn xe như thế.
 
 	Huyễn Thần lên sân khấu, bọn họ vốn tưởng rằng, coi như Liệu Nguyên có thể cùng Huyễn Thần quá so chiêu, nhưng kết quả cuối cùng tất nhiên là Liệu Nguyên ngã xuống.
 
 	Nhưng mà, hiện tại nhưng không có bắt đầu tự tin.
 
 	"Huyễn Thần quả nhiên kín kẽ không một lỗ hổng, có điều cũng còn tốt ta có khác biệt thủ đoạn." Lý Diệu phía sau triển khai một đôi Thiên Sứ Chi Dực, thân thể bỗng nhiên bay lên: "Huyễn Thần thực lực ta cũng từng được lĩnh giáo, vậy hãy để cho cuộc tranh tài này kết thúc đi."
 
 	Cùng lúc đó, nhiều đầu xà phát sinh băng bạo, đem hoàng kim Cự Nhân giết chết.
 
 	Nhiều đầu thân rắn trên cũng là vết thương đầy rẫy, hiển nhiên là trải qua gian khổ chiến đấu, hơn nữa trả giá không nhỏ, hai cái đầu lâu đều đến bán huyết trở xuống. Nhiều đầu xà thu được Lý Diệu mệnh lệnh cũng không có chạy tới, mà là ôm xem kịch vui tâm thái xem Lý Diệu cùng Huyễn Thần cuối cùng chiến đấu.
 
 	Lý Diệu cất cánh quá mức đột nhiên, hơn nữa bạo phát tốc độ quá mạnh, Lý Diệu bay lên thời điểm cũng đã tìm được thích hợp góc độ đem cương tiễn thích thả ra.
 
 	Phốc. . .
 
 	Huyễn Thần tận lực né tránh nhưng khoảng cách quá gần rồi, hơn nữa Tử Linh Pháp Sư vị di cũng không am hiểu, hữu tâm tính vô tâm tình huống, Huyễn Thần trực tiếp trúng tên.
 
 	Quay chung quanh Huyễn Thần thân thể hai cái U Linh nhất thời phát sinh thê thảm rít gào liền bị cương tiễn đâm thủng, sau đó bộp một tiếng phá nát.
 
 	Sau đó chính là quay chung quanh Huyễn Thần thân thể một vòng Bạch Cốt thiết giáp cũng ầm ầm phá nát, cương tiễn sức mạnh đã giảm nhiều -
 
 	789
 
 	Nhìn thấy sự tổn thương này con số, biết tình huống cao thủ nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	Thương thế kia hại thực sự là quá khủng bố, U Linh thương tổn hấp thu, Bạch Cốt thiết giáp thương tổn hấp thu, hai tầng hấp thu bên dưới lại còn có thể tạo thành gần tám trăm thương tổn.
 
 	Nếu là không có hai tầng phòng hộ, Huyễn Thần trực tiếp sẽ bị mũi tên này thuấn sát.
 
 	Huyễn Thần nhưng là không có kinh hoảng, con mắt nhìn chòng chọc vào chạy như bay mà qua Lý Diệu. Ở Lý Diệu bay qua hắn đỉnh đầu thời điểm, Huyễn Thần trong mắt loé ra một tia bất đắc dĩ.
 
 	Hắn nhanh chóng cùng sắt thép thạch ma đổi vị trí, nhưng Lý Diệu trong quá trình bay đã quay người lại thể, thân thể của hắn lóng lánh hào quang màu đỏ, hiển nhiên là đã sử dụng lên cấp tốc xạ kích.
 
 	"Kết thúc."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời ngón tay đã buông ra, cương tiễn tuột tay mà ra. Cùng lúc đó.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Lý Diệu lại trở về vừa bắn ra đánh trúng Huyễn Thần cái kia tiễn trước một khắc.
 
 	Bóng người của hắn từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện vị trí ban đầu. Ngón tay lần thứ hai nhanh chóng rung động, liền với hai mũi tên phân biệt bắn về phía không giống vị trí.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, bởi vì Huyễn Thần miễn cưỡng đã cùng thạch ma đổi vị trí, mà Lý Diệu cũng đã thời gian sử dụng lưu ngân trở lại chỗ cũ.
 
 	Tình huống bây giờ chính là, Huyễn Thần hoàn toàn bại lộ ở Lý Diệu trước mắt, hơn nữa không có bất kỳ phòng ngự skill trạng thái.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Lý Diệu căn bản cũng không có cho hắn một tia trở mình cơ hội.
 
 	Ba cái mũi tên phân biệt khóa chặt ba phương hướng bắn mạnh, Huyễn Thần bây giờ còn có thể thu hồi chếch di động tác, nhưng tất nhiên bị phía sau mũi tên đánh trúng.
 
 	Nhưng nếu là tiếp tục chếch di tất nhiên sẽ đụng vào xông tới mặt mũi tên, bên trái là thạch ma, nếu là hắn hướng bên phải lăn lộn nhưng là sẽ đụng vào có một bên mũi tên.
 
 	Thời gian phảng phất bị chậm thả như thế, nhìn thấy loại này hình ảnh, vô số khán giả kinh ngạc thốt lên mà ra. Kinh nộ, không dám tin tưởng chiếm cứ đầu óc của bọn họ.
 
 	Phốc. . .
 
 	Huyễn Thần tuy rằng lợi hại, nhưng dù sao không phải thần tiên, như vậy một tất sát chi cục hắn cũng không có cách nào phá giải. Hắn trực tiếp đón nhận xông tới mặt cương tiễn.
 
 	Cương tiễn xuyên qua cổ họng của hắn, tính mạng của hắn nhất thời bị thanh không, sau đó ngã xuống đất. . . ()