Đệ ngũ ba, năm trương gian nan khai hoang
 
 	      
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết cái này thủ lĩnh phân bao nhiêu giai đoạn, nhưng có đồ vật có thể từ chối đến Đồ Thư Quán thư trên, nhưng có đồ vật là không thể.
 
 	Tỷ như loại này BoSs giai đoạn chuyển đổi, nếu là sớm nhắc nhở, đây là chuyện không thể nào.
 
 	Lý Diệu chỉ có thể ở BoSs giai đoạn chuyển đổi phía sau mới có thể làm ra tương ứng điều chỉnh, đương nhiên, một cái khía cạnh khác chính là, thời gian trôi qua quá lâu, đối với loại này cấp thấp nguyên khả năng ghi nhớ của hắn cũng phi thường mơ hồ.
 
 	Chỉ có nhìn thấy BoSs mới có thể xuất hiện tương ứng ký ức.
 
 	Hiện tại hắn mới nhớ tới đến, cái này BoSs chia làm vài cái giai đoạn, trong đó giai đoạn thứ nhất chính là đánh trên người đối phương màu đỏ Thủy Tinh.
 
 	Giai đoạn này thử thách chính là công kích tinh chuẩn tính, đặc biệt là viễn trình, bởi vì có BoSs cận chiến công kích căn bản là công kích không tới.
 
 	Cần viễn trình nghề nghiệp phi thường tinh chuẩn công kích, chỉ có điều cái này BoSs cũng sẽ không ở một chỗ ngơ ngác chờ ngươi nhắm vào.
 
 	Tuy rằng đây là một vô cùng đơn giản giai đoạn, nhưng vẫn để cho rất nhiều hàng đầu đoàn đội làm lỡ không ít thời gian, đem phổ thông đoàn đội dằn vặt chết đi sống lại.
 
 	Trong đó ảnh hưởng một vấn đề lớn nhất chính là, cái này đoàn đội cần một Liệp Nhân, bởi vì chỉ có phóng thích Liệp Nhân đánh dấu, Liệp Nhân liền có thể tạo thành lượng lớn phát ra, một người vượt qua năm người.
 
 	Cái này phó bản cái cuối cùng BoSs để Liệp Nhân nghênh đón một tiểu xuân thiên, lúc trước phần lớn đoàn đội yêu cầu chính là, mặc kệ sủng vật như thế nào, chỉ cần bắn rất chính xác là được.
 
 	Cũng chính là cái này BoSs Liệp Nhân cung không đủ cầu, để Liệp Nhân môn bắt đầu càng thêm chú trọng xạ kích kỹ xảo.
 
 	Lý Diệu dự định chính là dùng giai đoạn này tôi luyện một hồi sự công kích của bọn họ, bởi vì đoàn đội bên trong cũng không có thiếu hội viên công kích cũng không phải đặc biệt tinh chuẩn, kết quả xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu bất ngờ, nhưng trực tiếp quá một giai đoạn, để bọn họ trực tiếp mở mang kiến thức một chút BoSs phía sau skill cũng là không sai, dù sao cái này BoSs không thể một lần liền khai hoang thành công, lần thứ hai, giai đoạn này thì sẽ không tỉnh lược.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, cho rằng phá hoại ác mộng của ta Thủy Tinh liền có thể giết chết ta, thực sự là quá ngây thơ."
 
 	Theo trận pháp kết thúc, hai cái giống như đúc lão Khả Hãn xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	"Trên." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Theo Lý Diệu , ta nghĩ lẳng lặng cùng con nhện Tank nhằm phía thứ hai lão Khả Hãn.
 
 	"Ta đi, hoàn toàn không có kẽ hở, cùng thật sự giống như đúc." Ta Muốn Tĩnh Lặng ở đoàn đội trong giọng nói nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Không có cái gì kỳ quái, cái gọi là hình chiếu cũng không phải thật sự là bóng dáng, mà là ở một vị diện khác linh hồn phóng, trên thực tế là có thân thể, bình thường hình chiếu thực lực đều so với bản thể thực lực nhỏ yếu."
 
 	"Nhưng cảm giác cái này hình chiếu thực lực không một chút nào nhược a, nếu không là ta có thể biến thành càng mạnh hơn hình thái Armani chiến hùng, thêm vào con nhện Tank, ta phỏng đoán còn nâng không được." Ta Muốn Tĩnh Lặng nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cái này, ta cũng không rõ lắm." Tuyệt Thế Yêu Cơ lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	Tinh Hỏa hết thảy công kích hỏa lực cũng bắt đầu công kích cái thứ nhất lão Khả Hãn, Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi phải biết, chỉ có Bán Thần trở lên thực lực mới có thể chế tác hình chiếu. Mà ác mộng chi thần khống chế ác mộng cùng mộng cảnh sức mạnh, ở thế giới này, mộng cảnh bao hàm vô số tầng mộng cảnh bán vị diện, hắn có thể chế tác mộng cảnh hình chiếu, lợi dụng mộng cảnh sức mạnh, chế tác một cấp hai hình chiếu lại đơn giản có điều."
 
 	Thì ra là như vậy, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, tuy rằng Lý Diệu nói cũng là suy đoán, nhưng thấy đến nhiều như vậy mộng cảnh hình chiếu, loại này suy đoán đa số là thật sự.
 
 	"Quét ngang bát hoang!"
 
 	Cái thứ nhất Bán Nhân Mã (Centaur) lão Khả Hãn luân động trong tay to lớn vũ khí, giống như cánh quạt như thế xoay tròn lên.
 
 	Theo vũ khí xoay tròn, từng đạo từng đạo màu đỏ tươi kình khí giống như Thiểm Điện như thế bốn phía lắp bắp.
 
 	Không chỉ là kình khí tác dụng, theo hắn xoay tròn, bị hắn vũ khí đánh trúng player nhất thời liền bị thuấn sát, một mảnh bạch quang né qua, chí ít vượt qua năm, sáu cái Tinh Hỏa cận chiến player bị trong nháy mắt thuấn sát.
 
 	Liền ngay cả Thủ Hộ Thiên Sứ cũng là đang bị thuấn sát hàng ngũ, mà Thủy Quả Kỵ Sĩ có ác mộng phản kích thuẫn cũng bị đánh bay, trực tiếp tàn huyết.
 
 	"Tất cả mọi người tránh né những kình khí này." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Hiện tại hắn chỉ có thể nói như vậy, có thể hay không tránh thoát đi xem hết các đoàn viên cá nhân kỹ thuật.
 
 	Hơn nữa vừa nãy tiết tấu của chiến đấu cũng không phải đặc biệt căng thẳng, để bọn họ vẫn không có thích ứng lại đây.
 
 	Theo to lớn kình khí né qua, vẫn có viễn trình trúng chiêu, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	"Liền các ngươi loại này cặn bã, còn muốn muốn chiến thắng ta, quả thực chính là mơ hão." Lão Khả Hãn hình chiếu trong tay là một cái giống như ác mộng Thủy Tinh tạo thành đại cung.
 
 	Hắn bỗng nhiên kéo dài đại cung, một đạo màu đỏ tươi mũi tên bị bắn lên trời không.
 
 	Đùng...
 
 	Mũi tên nứt ra đã biến thành vô số màu đỏ mũi tên.
 
 	Phốc, phốc, phốc...
 
 	Một thốc một thốc mũi tên bắt đầu tùy cơ bao trùm phòng khách khu vực.
 
 	"Ác mộng phóng!"
 
 	Vốn là lão Khả Hãn kình khí cũng đã để Tinh Hỏa đoàn đội người bất ngờ, hiện tại còn ở luống cuống tay chân ứng phó, huống chi hiện tại còn nhiều mũi tên, những này mũi tên tùy cơ sẽ rơi vào một cái nào đó khu vực.
 
 	Tinh Hỏa đoàn đội càng thêm hỗn loạn, thương vong nhân số cũng là càng ngày càng nhiều, sau đó liền xoá sạch đối phương 10% lượng máu, tất cả mọi người đều diệt sạch.
 
 	Mọi người tụ tập cùng nhau đều cúi đầu không nói lời nào, Lý Diệu ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Làm gì sĩ khí như thế hạ, cuối cùng BoSs tự nhiên là khó nhất giai đoạn, điểm này chúng ta không phải muốn đã nghĩ đến sao."
 
 	"Ai, đều là ta cái miệng ăn mắm ăn muối này, ngươi đây muội cái này BoSs quả thực vô tình." Thủ Hộ Thiên Sứ ảo não nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Cái này BoSs vốn là khó nhất, nói ngươi miệng xui xẻo là đùa giỡn, chuyện này liền không cần phải nhắc tới đi, chuyện cười quy chuyện cười."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đều lên tinh thần đến, lão Khả Hãn đã bị triệt để đã khống chế, chúng ta giai đoạn thứ nhất còn cần một lần nữa đánh, chế tác một hồi chiến thuật, trước tiên bước đầu đánh đánh xem."
 
 	Nghe được Lý Diệu, bọn họ mới tình ngộ ra, đúng đấy, đệ một lần thành công để bọn họ tiến vào giai đoạn thứ hai, đã được kiến thức giai đoạn thứ hai skill, đã tương đương kiếm lời. Vì lẽ đó đều lên tinh thần.
 
 	"Hiện tại ta phân phối một hồi nhiệm vụ, giai đoạn thứ nhất đều biết muốn múc nước tinh, hết thảy viễn trình đều công kích cho ta hai cái cánh tay cùng trên trán Thủy Tinh, cận chiến công kích bốn cái trên đùi Thủy Tinh . Còn giai đoạn thứ hai, sau đó lẳng lặng đem ác mộng dẹp đi phòng khách biên giới, Thủy Quả thủ đoạn khống chế lão Khả Hãn ở một mặt khác, tranh thủ để hai người bọn họ skill trùng điệp Địa Ngục nhỏ hơn một chút."
 
 	Mọi người đồng ý, chỉ có điều Tinh Hỏa người đánh giá thấp giai đoạn thứ nhất độ khó, Lý Diệu cũng không có nhắc nhở.
 
 	Kết quả là là, cận chiến còn khá một chút, nhưng viễn trình nghề nghiệp muốn đánh trúng không ngừng chạy trốn cùng vung tay lão Khả Hãn thực sự không phải một chuyện đơn giản.
 
 	Trận thứ hai khai hoang, trải qua gần một canh giờ khai hoang, Tinh Hỏa phá hoại năm cái Thủy Tinh, sau đó diệt sạch.
 
 	Trận thứ ba khai hoang, trải qua nửa giờ, Tinh Hỏa người phá hoại sáu cái Thủy Tinh, sau đó diệt sạch.
 
 	Sau đó chính là đệ tứ tràng...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: