Chương 1690: Lôi Phủ bảo lũy

	Mị ma nữ vương nằm sấp trên mặt đất, đầu sát mặt đất, phần eo đè thấp, đem xinh đẹp tới cực điểm dáng người hiện ra ở Lý Diệu trước mặt.

	Nếu là Lý Diệu huyết nhục thân thể, hơn nửa năm không có buông lỏng qua, tất nhiên sẽ bị trêu chọc huyết dịch sôi trào, nhưng giờ phút này Lý Diệu cũng không có cái gì quá lớn cảm giác, đương nhiên thuần túy là trên tinh thần thưởng thức, thưởng thức mê người đường cong.

	"Ý chí của ngươi cùng tinh thần lực đều khoảng cách ta quá xa, loại trạng thái này không có khả năng mị hoặc ta, đứng lên đi, ta nói qua, ta nhìn trúng ngươi trí tuệ cùng sức chiến đấu. Ngươi đã có một nửa Haka huyết mạch, đi cũng hẳn là chiến đấu lộ tuyến, mà không phải phụ trợ, làm gì miễn cưỡng chính mình." Lý Diệu thản nhiên nói.

	"Chủ nhân thật sự là anh minh thần võ, nói ra đều là như thế để cho người ta mê say." Mị ma nữ vương chậm rãi đứng lên, đi thẳng đến Lý Diệu bên người, dùng đầy đủ để trạch nam tê dại thanh âm nói.

	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Ta bản tâm như một, ngôn xuất pháp tùy, được rồi, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ minh bạch."

	"Chủ nhân nói cái gì dĩ nhiên chính là cái gì, chủ nhân cái thế vô song, tinh thần lực hạo như biển khói, lại có thể huyễn hóa thực thể, ta chỗ này có là xinh đẹp tỷ muội, sao không để chúng ta tỷ muội cùng một chỗ phụng dưỡng, cam đoan để chủ nhân hưởng thụ được chưa từng có hưởng thụ qua cực lạc cảm thụ." Mị ma nữ vương tiếp tục nói.

	Lý Diệu. . .

	"Khụ khụ, được rồi, ta bản thể còn có chuyện, không thể ở lâu, đúng, cái khác hai cái thí luyện giả, một cái hư không vương tử cùng một cái vực sâu lãnh chúa đều bị ta khế ước, bất quá các ngươi nên như thế nào còn thế nào dạng, ta là không cần phải để ý đến." Lý Diệu nói xong tinh thần lực hóa thành một đạo lưu quang lên không.

	"Cung tiễn chủ nhân." Mị ma nữ vương lần nữa nằm rạp trên mặt đất, gặp Lý Diệu biến mất mới đứng lên, cười nói: "Ngược lại là tiện nghi hai tên hỗn đản, bất quá dạng này càng tốt hơn , có thể giết nhiều mấy lần, không giết chết các ngươi mấy chục lần sao có thể biểu hiện thủ đoạn của ta đâu, a a a a. . ."

	Lý Diệu tinh thần lực so với ban đầu tốc độ nhanh hơn trở về bản thể, tỉnh táo lại, Lý Diệu phát hiện sắp đến thế mà ngã xuống lam long long hậu trong ngực.

	Trời cao biển rộng cùng hoa nhài trà sữa câu được câu không nói chuyện phiếm, bọn hắn ngay tại một cái đỉnh núi, bên cạnh là một tòa tổ chim, tổ chim chủ nhân là một đôi cao cấp chủng tộc cấp kền kền, giờ phút này hai cái lớn kền kền cùng một tổ nhỏ kền kền đều trốn ở trong sào huyệt run lẩy bẩy.

	Lý Diệu tại trời cao biển rộng bầu trời ước ao ghen tị trong ánh mắt từ lam long long hậu trong ngực đứng lên, ho nhẹ một tiếng hỏi: "Ta thất thần bao lâu?"

	"Đều một giờ, lại nói huynh đệ ngươi là thế nào, chẳng lẽ là hạ tuyến rồi?" Trời cao biển rộng nghi ngờ hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu: "Không có chuyện khác, chính là đạt được một kiện trang bị, vừa vặn ta có thể sử dụng, mà lại có thể ký kết hư không quái vật hoặc là ác ma làm sủng vật, ta thần du hư không một phen."

	Trời cao biển rộng đều muốn khóc: "Ta nói ngươi còn có để cho người sống hay không, còn khế ước sủng vật, có thể hay không cho chúng ta một chút hi vọng sống a, ngươi là muốn bao nhiêu biến thái mới có thể thỏa mãn."

	"Mạnh lên con đường nào có chừng mực, có cơ hội không cần mới là vương bát đản." Lý Diệu nói.

	Ma lực trà sữa tò mò hỏi: "Vậy ngươi lần này lại ký kết cái gì phẩm cấp sủng vật."

	"Miễn miễn cưỡng cưỡng tính ba cái sơ cấp cấp Thế Giới đi, có hai cái phế vật còn rớt xuống cảnh giới, muốn tẩy lại trở lại cấp Thế Giới không biết muốn lãng phí ta nhiều ít công phu cùng vật liệu." Lý Diệu hơi không hài lòng nói.

	Tại Lý Diệu xem ra, liền mị ma nữ vương còn có chút đáng xem, hư không vương tử cùng vực sâu lãnh chúa hạn mức cao nhất, mình cái khác sủng vật chỉ cần trên điều kiện, nhất định có thể vượt qua bọn hắn.

	Nếu không phải không có cái khác thích hợp, Lý Diệu là sẽ không lựa chọn bọn hắn.

	"Đại ca, ngươi nói với ta nói coi như xong, ngươi đối người chơi khác nói như vậy sẽ bị người đánh chết." Trời cao biển rộng nói.

	Hoa nhài trà sữa cười nói: "Vậy ngươi cắn răng nắm nắm đấm một bộ liều mạng tư thế muốn làm cái gì."

	Trời cao biển rộng nói: "Ta tại khắc chế mình, nhanh khắc chế không được."

	"Không có cách, đây chính là cùng biến thái cùng một chỗ tổ đội kết quả, chúng ta không hề có tác dụng, nhìn xem còn ghen ghét, nháo tâm." Hoa nhài trà sữa cười nói.

	Lý Diệu cũng cười nói: "Vẫn là có tác dụng."

	"Cái tác dụng gì." Hai người nhãn tình sáng lên.

	Lý Diệu ra hiệu lam long long hậu biến thân,

	Nhảy lên đầu, sau đó mới lên tiếng: "Có các ngươi đương đội cổ động viên, ta rất phấn chấn."

	"Còn có đây này."

	"Còn có chính là, xem lại các ngươi ước ao ghen tị biểu lộ, ta chân thực biết người chơi khác cảm thụ, trong lòng bí thoải mái."

	"Ngọa tào, ngươi đi chết."

	Lam long long hậu trực tiếp bắt lấy hai người, phóng lên tận trời.

	"Ha ha ha, đúng, chính là loại này, ta liền thích các ngươi muốn đánh chết ta, nhưng lại đánh không chết ta bộ dáng."

	"Mẹ nó, a a a a a. . ."

	Trời cao biển rộng ở trên bầu trời kêu to, kết quả rót miệng đầy gió.

	Lý Diệu bọn hắn khoảng cách mục đích thứ hai gần vô cùng, không đến năm phút đồng hồ đã đến địa phương.

	Lôi Phủ bảo lũy, đã từng cũng là bán nhân mã bộ tộc trọng yếu cứ điểm. Nhưng giờ phút này lại trở thành hỏa nhận thị tộc thú tà thú nhân, ác ma cùng muốn phá vỡ hắc ám trong trận doanh tâm chủ thành đọa lạc giả căn cứ.

	Lần thứ hai thú nhân cùng Nhân tộc đại chiến bên trong, thú nhân từ bọn hắn vị diện làm Burning Legion tiên phong xâm lấn Cổ Thần thế giới, nhưng bọn hắn cuối cùng thất bại.

	Trong đó đại bộ phận đi theo bây giờ hắc ám trận doanh đại tù trưởng thành lập hắc ám trận doanh, còn có một số bị tà năng lây nhiễm thú nhân giấu ở thực tế chỗ sâu.

	Hỏa nhận thị tộc, mặc dù không thuộc về thú nhân cường đại nhất bảy cái bộ tộc một trong, nhưng ở thú nhân trong bộ tộc cũng chiếm cứ vô cùng trọng yếu địa vị.

	Cái này bộ tộc am hiểu câu thông hỏa nguyên tố, chưởng khống hỏa diễm ma pháp. Mà lại thừa thãi Kiếm Thánh, là một loại đem nghề nghiệp chiến sĩ phát triển đến cực hạn tính sát thương cường hãn chức nghiệp.

	Có được Kiếm Thánh phong hào cường giả, đều có được cường hãn ý chí cùng tâm niệm, cho dù là sa đọa cũng là như thế, là cực độ cường hãn cùng nguy hiểm.

	Bọn hắn sau khi thất bại kéo dài hơi tàn, về sau bán nhân mã rời đi thê lương chi địa, bọn hắn liền tránh né ở chỗ này.

	Theo hắc ám trận doanh thành lập, bọn hắn liên hợp một chút bất mãn thú nhân cùng đọa lạc giả ý đồ phá vỡ chủ thành Ori mã.

	Thật tình không biết, kế hoạch của bọn hắn đại tù trưởng sớm đã biết, ngược lại lợi dụng bọn hắn, muốn nhất cử đem ẩn núp đọa lạc giả cầm ra tới.

	Lý Diệu đương nhiên sẽ không phá hư đại tù trưởng kế hoạch, nhưng vì trang bị, giết mấy cái cường đại đọa lạc giả chẳng những sẽ không ảnh hưởng kế hoạch, ngược lại sẽ xúc tiến.

	Lần này Lý Diệu phi thường trực tiếp, triệu hoán hai trăm máy móc cự long, ngay cả hắc long long hậu đều triệu hoán đi ra.

	Lam long long hậu mang theo hai trăm máy móc Long, hắc long long hậu phía sau là một vạn cường hãn biến dị thủ lĩnh cấp sư thứu, tăng thêm mười vạn Phi Long, trực tiếp tại Lôi Phủ bảo lũy trên không xoay quanh.

	Để Lôi Phủ bảo lũy tà thú nhân cùng đám ác ma vô cùng khẩn trương, đề phòng phi thường, nhưng nhìn thấy cái này chiến trận, bên trong pháo đài biết bay đám ác ma một cái đều không có bay lên không trung.

	Bọn hắn là không sợ chết, nhưng sẽ không không có chút giá trị đi chết. Mãnh liệt như vậy không quân, đơn giản chính là đi lên nhiều ít bị diệt nhiều ít, hạo đãng long uy áp chế cũng không phải nói đùa.

	"Tại hạ hắc ám trận doanh tướng quân, cao tinh linh Khô Dương quân đoàn quân đoàn trưởng liệu nguyên, nghe nói Lôi Phủ bảo lũy cường giả xuất hiện lớp lớp, đến từ dị thời không ác ma cường giả càng là có được tịch quyển thiên hạ chi tư, chuyên tới để khiêu chiến."

	Trời cao biển rộng hai người lập tức im lặng, có thể hay không thay cái sáo lộ. . .