Chương 1698: Thúc giục 

	Tử sắc roi mang theo từng đạo tàn ảnh quất về phía Lý Diệu đầu, tất cả mọi người được chứng kiến cái này cường hãn roi uy lực, không có người sẽ hoài nghi uy lực của nó.

	Ngay cả cấp Thế Giới thủ lĩnh, vẫn là chiến sĩ đều bị vài roi tử quật sinh hoạt không thể tự gánh vác, tiếng kêu rên liên hồi, Lý Diệu đủ loại này tộc cấp da giòn, nếu là bị trúng vào chỗ yếu, trực tiếp sẽ bị miểu sát.

	Không ít người xem đều may mắn tai vui họa, đối với sủng vật phản bội loại chuyện như vậy đều là rất được hoan nghênh.

	Trên thực tế cái này cũng không kỳ quái, thợ săn sủng vật, nếu là chủ nhân đối sủng vật không tốt, sủng vật phản loạn rất bình thường. Thuật sĩ cũng là như thế, ác ma càng là quỷ kế đa đoan, biến ảo vô thường, muốn hoàn toàn để sủng vật cúi đầu nghe theo cơ hồ là không thể nào.

	Đương nhiên, trí lực không được sủng vật ngoại lệ, chỉ cần bắt được về sau hảo hảo đối đãi, độ thiện cảm đầy về sau cơ bản ngược đãi bọn chúng cũng sẽ không phản bội, nhưng trí lực không được sủng vật, phẩm cấp cũng không ra thế nào địa, không có cái gì giá trị tham khảo.

	Mà những thuật sĩ sẽ không phản bội sủng vật cơ bản chỉ có liệt diễm tiểu quỷ, về phần mị ma, là nhất giảo quyệt, nhất biến hóa đa đoan sủng vật, rất nhiều thuật sĩ thậm chí bị mị ma mị hoặc đảo khách thành chủ, bị mị ma dùng roi da điều giáo kia là ngoan ngoãn.

	Nhưng cái này không trở ngại bọn hắn rất được hoan nghênh nhìn thấy Lý Diệu mị ma nữ vương phản bội, đây chính là vở kịch mã a, mị ma nữ vương cường hãn không thể nghi ngờ, vô luận từ bất luận cái gì phương diện tới nói, đây đều là thuật sĩ nhất tha thiết ước mơ Thần cấp sủng vật.

	Bị một cái thợ săn đạt được, trong lòng tự nhiên khó chịu, hiện tại phản bội, lập tức vô số người nhảy cẫng phi thường.

	Mọi người chính là như vậy, mình không có được đồ vật, cũng không hi vọng người khác đạt được. Đã từng có một ca khúc hát rất tốt, chỉ cần ngươi qua so với ta tốt, ta liền chịu không được.

	Lý Diệu vẫn như cũ mang theo tiếu dung, sau lưng cánh kéo dài, trực tiếp ngăn tại trước mắt.

	Đinh!

	Nữ Vũ Thần chi dực trên cánh mấy chục cây lông vũ nổ tung, sụp đổ, nhưng mị ma nữ vương roi cũng bị ngăn lại.

	"Anh tuấn chủ nhân vĩ đại a, không tệ a, bất quá còn chưa đủ, ngươi tinh thần lực là mạnh, nhưng ở nơi này cũng không phải hư không, ngươi làm một thợ săn, căn bản cũng không có thể phát huy ra tinh thần lực cường đại đặc hiệu."

	Mị ma nữ vương càng thêm kiều diễm ướt át, con mắt cơ hồ muốn chảy nước, nhưng mặc cho ai cũng có thể từ nàng thanh âm quyến rũ nghe được đưa ra bên trong lạnh lùng.

	"Làm càn!" Hắc long long hậu dừng lại pháp trượng liền muốn xuất thủ.

	Mà lam long long hậu thì là thờ ơ lạnh nhạt, nàng ngược lại là muốn nhìn Lý Diệu xử lý như thế nào chuyện này.

	Máy móc phân thân ngăn cản hắc long long hậu, ngăn tại bản thể trước người: "Các ngươi không cần ra tay, chuyện của chính ta tự mình giải quyết?"

	"Khí phách ngược lại là đủ rồi, là cỗ thân thể này cho ngài tự tin sao, đáng tiếc a, ta cảm giác còn chưa đủ a." Mị ma nữ Vương Tiếu nói: "Ta sẽ không triệu hoán Địa ngục khuyển vây công ngài, nhưng ít ra ngài có thể tiếp được ta mười roi đi, chỉ cần ngài có thể đón lấy mà bất tử, ta từ nay về sau sẽ không làm bất luận cái gì phản loạn. Ta mị ma nhất tộc mặc dù thay đổi thất thường, nhưng bản nữ vương nhất ngôn cửu đỉnh. Anh tuấn chủ nhân vĩ đại a, roi thứ hai đã tới."

	Chỉ có trời cao biển rộng bầu trời nghi hoặc, thế nào lại là chuyện của một cá nhân, tên thú nhân này đi lên làm gì.

	Ba!

	Mị ma nữ vương vung ra roi thứ hai, roi mang theo tàn ảnh rơi xuống.

	Máy móc phân thân một phát bắt được roi, phần tay mô phỏng sinh vật làn da vỡ vụn một mảnh, lộ ra nội bộ hiện ra hàn quang xương rồng cánh tay.

	"Không cần mười cây roi, ngươi ngay cả ba roi cơ hội đều không có." Máy móc phân thân một mực bắt lấy roi, thản nhiên nói.

	"Đây là, cơ giới thể, có ý tứ, không hổ là chủ nhân a, lại có thể nhất tâm nhị dụng đến lúc đó thời khắc khắc khống chế hai cái thân thể tình trạng, đáng tiếc a, phẩm cấp quá thấp."

	Mị ma nữ vương vẫn như cũ cười nói tự nhiên, nhưng mà nụ cười của nàng rất nhanh liền ngưng trệ, bởi vì nàng phát hiện, vô luận mình dùng lực như thế nào, roi vẫn như cũ một mực tại Lý Diệu máy móc phân thân trong tay, không thể kéo động mảy may.

	Két kít...

	Roi lân phiến từng chiếc dựng thẳng lên, song phương dùng sức, roi cùng cốt long cánh tay phát ra khó nghe thanh âm, nhưng roi vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, bị máy móc phân thân một mực nắm ở trong tay.

	"Đây không có khả năng, xương cốt của ngươi là cái gì, thế mà có thể tiếp nhận to lớn như vậy lực lượng.

	" mị ma nữ vương sắc mặt rốt cục thay đổi.

	"Cái này giật mình, bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi." Máy móc phân thân đột nhiên dùng sức.

	Mị ma nữ vương chỉ là cảm thấy một cỗ lực lượng không thể kháng cự từ trên roi truyền đến, nhưng nàng không thể từ bỏ cái này roi.

	Cái này roi quá là quan trọng, là phụ thân nàng lưu cho nàng Thần khí, mà lại chỉ có thể có được nàng mạch này huyết mạch người mới có thể phát huy ra chân chính đặc biệt, trời sinh vì nàng mà chế tạo.

	Mị ma nữ Vương Phi hướng về phía máy móc phân thân, nàng trực tiếp phát động mị hoặc hôn gió, nhưng nàng cùng Lý Diệu tinh thần lực chênh lệch nhiều lắm, căn bản cũng không có thể mị hoặc thành công.

	"U ảnh chi trảo!"

	Cho dù là Lý Diệu máy móc phân thân cũng không dám trực tiếp tiếp nhận một kích này, vẫn như cũ là nữ Vũ Thần chi dực, ngăn tại trước người.

	Đinh đinh đinh đinh đinh...

	Trên trăm kim loại lông vũ sụp đổ mới chịu đựng lấy một kích này tổn thương, đây chính là công thủ đạo chỗ đáng sợ, chỉ cần có kim loại lông vũ, vô luận là công kích vẫn là phòng thủ chỉ cần có kim loại lông vũ, liền có thể biến phi thường cường hãn.

	Máy móc phân thân một thanh cầm mị ma nữ vương cổ,  mị ma nữ vương muốn công kích lần nữa, mà Lý Diệu bản thể đã xuất thủ.

	Mũi tên trực tiếp đính tại mị ma nữ vương cái bóng bên trên, chính là xạ hình thuật.

	Mị ma nữ vương lập tức cảm giác mình không thể động đậy, roi bị cướp đoạt, mà nàng thì là bị kẹt lại cổ.

	Tiếp lấy máy móc phân thân đem không thể động mị ma nữ vương ném ra, Lý Diệu bản thể nhận lấy roi. Phát động bóng đen xiềng xích.

	Cùng hắc ám tiếp xúc kết hợp bóng đen xiềng xích, đã phát sinh chất biến, xiềng xích phân biệt khóa lại mị ma hai chân hai tay cùng cổ, xiềng xích mặt khác một đoạn giống như cắm rễ tại khắp mặt đất.

	"Đây là thứ quỷ gì."

	Mị ma nữ vương xin nhờ xạ hình thuật về sau, muốn tránh thoát xiềng xích, lại phát hiện nàng căn bản là không tránh thoát được.

	Lý Diệu bản thể tiến lên, thản nhiên nói: "Xem ở ngươi mười roi ước hẹn coi như công đạo phân thượng, ta đặc xá ngươi tử tội, nhưng tội chết có thể trốn tội sống khó tránh khỏi. Ngươi đã nói mười roi, ta liền thưởng ngươi mười roi, để ngươi nhớ kỹ hôm nay giáo huấn, nếu có lần sau nữa ngươi hẳn phải chết."

	Nói không đợi mị ma nữ vương trả lời đến cực điểm vung ra roi.

	Ba!

	Roi mang theo tàn ảnh quất vào mị ma nữ vương trên lưng, lập tức máu me đầm đìa.

	Ba! Ba! Ba!

	Lý Diệu không có chút nào nương tay ý tứ, một roi một roi rơi xuống, mị ma nữ vương phát ra thê lương tới cực điểm kêu thảm.

	Roi mang ra vết thương mặc dù nặng nhưng làm ác ma, nàng cái gì trọng thương không có bị qua, nhưng mà cái này roi đem thống khổ phóng đại rất nhiều lần đặc hiệu, là chuyên môn vì tan rã địch nhân ý chí cùng tra tấn tù phạm thiết kế, đơn giản khó mà để cho người ta tiếp nhận, mà lại có thể tổn thương đến linh hồn, linh hồn cùng nhục thể song trọng đau đớn.

	Mười roi qua đi, Lý Diệu trực tiếp đem roi ném tới mị ma nữ vương trước mặt, đồng thời thu hồi trói buộc mị ma nữ vương bóng đen xiềng xích...