Chương 1983: Lựa chọn

	? Lý Diệu lại là đã không quan tâm những chuyện đó, hư không Vương Trùng tại chủ vị diện sẽ còn nhận rất nhiều hạn chế, nhưng ở trong hư không mới là như cá gặp nước, trong hư không vượt qua nhanh chóng mà lại sẽ không lưu lại bất kỳ vết tích.

	Lúc đầu những cái kia rình mò Sát Thủ hư không còn muốn theo dõi, nhưng chỉ là một lát liền đã mất đi hư không Vương Trùng vết tích.

	Tân Vương một bên, bọn hắn lần nữa mở ra Kim tự tháp môn hộ, huyết vân bên trên tín đồ, bất kể có phải hay không là còn thờ phụng Amon, nhưng giờ phút này sinh mệnh du quan, Tân Vương nhóm thu lưu bọn hắn, đương nhiên sẽ không có người đần độn nói Tân Vương nhóm phản bội Amon.

	Mà lại bọn hắn biết, bọn hắn lúc này trên thực tế chính là bị Amon từ bỏ, về sau nói không chừng muốn tại Tân Vương thủ hạ kiếm ăn, cùng theo đi chủ vị diện.

	Cho nên, di chuyển đến Kim tự tháp tốc độ vẫn là vô cùng không tệ, không có người quấy rối.

	Kim tự tháp chung quanh, mấy cái Tân Vương hai mặt nhìn nhau, còn đang tiêu hóa chuyện mới vừa rồi, chuyện mới vừa phát sinh thật sự là quá mức hư ảo, để bọn hắn sinh ra một loại cảm giác rất không thực.

	Mà lại xung kích quá lớn, trong lúc nhất thời phi thường khó mà tiếp nhận.

	"Chủ vị diện xem ra so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ." Thần Vương trầm mặc thật lâu mới lên tiếng.

	Lúc đầu bọn hắn đều vẫn là so sánh lạc quan, mà lại cũng làm xong, coi như ngăn cản Amon thất bại cũng muốn mang theo người tới của bọn hắn chủ vị diện.

	Tại bọn hắn lúc đầu nhận biết bên trong cảm thấy chỉ cần đến chủ vị diện, coi như không thể trở thành bá chủ một phương, nhưng thế nào cũng sẽ lại một chỗ cắm dùi, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn chút thực lực ấy, chỉ sợ sẽ là hơi tối một cái đều là cái vấn đề rất lớn.

	Mà lại đại bộ phận Tân Vương còn muốn bảo trì chính mình chủng tộc độc lập tính, cũng không muốn bị cái gọi là hỗn loạn trận doanh cho chiếm đoạt.

	Bọn hắn nói thế nào cũng có thần tính, được xưng là Thần tộc, coi như đến chủ vị diện cũng hẳn là là cao trí tuệ sinh mệnh, mà hỗn loạn trận doanh có vẻ như rất dã man nguyên thủy.

	Nhất là Thần Vương, hắn càng là không muốn quy thuận hỗn loạn trận doanh, nhưng ở một chỗ sinh tồn, lại không có bán thần cấp cường giả thủ hộ, quân đội số lượng cũng ít, muốn khôi phục cần không ít thời gian.

	Một cái đại lãnh chúa liền có thực lực như vậy, còn thế nào hỗn.

	"Không phải nói có mấy cái trận doanh sao, hỗn loạn trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh so sánh dã man, quang minh trận doanh không sai, còn có trung lập trận doanh, hiện tại chúng ta nghĩ viển vông cũng không phải biện pháp, vẫn là đến Trung Thổ mang lên càng nhiều nguyện ý đi theo chúng ta đi người, tới trước chủ vị diện, tìm những cái kia các thủ lĩnh trò chuyện chút." Đại ma nữ đề nghị đến.

	Thần Vương thở dài: "Chúng ta sợ không phải cũng bị người ra roi.

	"

	Đại ma nữ hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu như ngươi lưu tại cái này vị diện, ngươi vẫn là Thần Vương. Nhưng đến chủ vị diện, chúng ta nên bày thanh vị trí, nếu không như là hôm nay như vậy, chỉ sợ cho chúng ta trêu ra đại họa."

	"Cái này không cần ngươi nhắc nhở." Thần Vương hừ lạnh một tiếng.

	Vũ vương thở dài một tiếng nói: "Trên thực tế ta cảm thấy cái này đại lãnh chúa không sai, nghe hắn ý tứ lãnh địa của hắn là mới chiếm lĩnh, như vậy nhân khẩu tất nhiên không đủ. Nếu như chúng ta quá khứ, ngược lại là có đất dụng võ. Mà lại lấy thực lực của chúng ta, ở bên kia làm sao cũng là đỉnh tiêm phương diện, không đến mức bị lạnh nhạt."

	"Ngươi nói gì vậy, để chúng ta thụ dạng này một cái nhóc con tiết chế." Thần Vương lập tức biểu thị không đồng ý.

	Cũng có mấy cái Tân Vương ứng hòa, bọn hắn rất nhiều không có Thần Vương như vậy Trương Dương, nhưng làm Tân Vương tự nhiên cũng là có sự kiêu ngạo của mình, tự nhiên không nguyện ý nhận một phe cánh cấp nhân vật điều khiển.

	Nhưng cũng có mấy cái Thần Vương như là vũ vương đồng dạng tâm động, từ nhìn thấy Liệu Nguyên vừa đến, đối phương sở tác sở vi đều là bày mưu rồi hành động, rất có chương pháp.

	Át chủ bài càng là tầng tầng lớp lớp, loại này tâm trí cùng thủ đoạn, đều là nhân tuyển tốt nhất, tuyệt đối rất có triển vọng.

	Mà lại chỉ là hắn hiện ra thực lực tới nói, liền đầy đủ để bọn hắn kính sợ, nếu là bọn họ giao đấu Amon, có thể duy trì thế hoà đã không tệ, nhưng đối phương thế mà đem Amon ngược thê thảm như thế.

	Mà lại nghe ý tứ, nếu không phải Amon bị chủ vị diện cái khác cường giả tiêu ký, đoán chừng tuyệt đối không có dễ dàng như thế thoát thân cơ hội.

	Dạng này một cái tiền đồ vô lượng, lại hữu tâm trí thủ đoạn, mà lại cá nhân thế lực cũng cường hoành, tân sinh lãnh địa lại là là vô cùng tốt lựa chọn.

	Mà lại làm một đại lãnh chúa có được rất lớn quyền tự chủ, không chỉ có thể để bọn hắn dung nhập trận doanh, còn có thể cho bọn hắn một khối nghỉ lại địa phương.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải không có lo nghĩ, dù sao không biết cái này đại lãnh chúa nghĩ như thế nào, mà lại coi như đối phương đáp ứng, đối phương tất nhiên cũng có điều kiện, bọn hắn cũng không biết có thể hay không tiếp nhận.

	Tám cái Tân Vương toàn bộ đều trầm mặc, nhưng đã mơ hồ chia hai nhóm, một cái là lấy Thần Vương cầm đầu, một cái áo đại ma nữ cầm đầu, chỉ bất quá bây giờ nguy cơ trùng trùng, bọn hắn còn không thể phân liệt.

	Nhưng loại này liên hợp tất nhiên cũng sẽ không thái quá lâu dài, chỉ sợ đến chủ vị diện liền sẽ phát sinh một chút không lường được biến cố.

	Nhưng mà, không có chờ bọn hắn nghĩ quá nhiều, giết chóc lại bắt đầu, hư không loài săn mồi đã đem bọn hắn xúm lại, đại chấn bộc phát rất đột nhiên.

	Song phương trong hư không triển khai máu tanh chém giết.

	Lý Diệu nhưng không có quản bên này, Vương Trùng tốc độ rất nhanh, không đến một khắc đồng hồ liền có thể nhìn thấy phương xa đại lục. Vương Trùng liền đứng tại đại lục nơi xa, bởi vì quy tắc hạn chế, Lý Diệu cũng không thể mang quá nhiều triệu hoán vật quá khứ.

	Mà lại hư không Vương Trùng là có thể nhất nhận bài xích.

	"Các ngươi cũng an toàn, ta sẽ để cho hư không trùng đem các ngươi đưa đến đại lục ở bên trên, chúng ta xin từ biệt đi." Lý Diệu đối còn thừa không đủ năm mươi người chơi nói.

	Cầm đầu người chơi nữ ho nhẹ một tiếng nói: "Nơi này tràn đầy nguy cơ, mặc dù chúng ta hoàn thành thí luyện, nhưng chúng ta phẩm cấp đều hạ xuống thấp nhất, mà lại đại lục chỉ sợ càng thêm nguy hiểm, đại thần ngươi nhìn có thể hay không."

	Lý Diệu lắc đầu: "Không thể, ta cần tiêu hóa một chút thu hoạch lần này. Mà lại chúng ta lần này mục đích chủ yếu vẫn là trợ giúp Yêu Cơ hoàn thành chức nghiệp thí luyện, muốn ta đưa các ngươi trở lại chủ vị diện, vậy liền xin lỗi."

	Đám người sắc mặt xấu hổ, bọn hắn cũng đều là siêu cấp cao thủ, nói ra yêu cầu như vậy đã đủ mất mặt, kết quả còn bị vô tình cự tuyệt, cái này gấp hơn lúng túng.

	Yêu Cơ cười khổ nói: "Xem ra các ngươi thật sự là kinh hãi quá độ, tòa thành thị kia địa phương đặc thù, phiến đại lục này hiện tại coi như vững chắc, cơ bản sẽ không hạn chế các ngươi sử dụng chết thay búp bê, mà lại các ngươi không cảm thấy, các ngươi hiện tại mất đi nhiều như vậy, càng là hẳn là liều một phát, thu hoạch được càng nhiều bản nguyên, ít nhất cũng phải khôi phục trước kia trạng thái, không phải trở lại chủ vị diện càng không có biện pháp."

	Cầm đầu người chơi nữ sắc mặt giật mình, những người khác cũng rối rít nói tạ, cũng không phải bọn hắn không đủ thông minh, thật sự là hôm nay kinh lịch quá mức tàn khốc, tinh thần đều hứng chịu tới kinh hãi.

	Vừa mới đến địa phương an toàn, căn bản cũng không có tới kịp nghĩ nhiều như vậy, ý nghĩ đầu tiên tự nhiên là trở lại an toàn chủ vị diện.

	Nhưng trải qua Yêu Cơ nhắc nhở, bọn hắn đều tỉnh ngộ lại, cũng không phải sao, dù sao hiện tại cũng dạng này, mà lại có một cái biến thân kỹ năng, cũng không như phấn đấu một thanh.

	Chỉ cần không có Amon loại kia biến thái, bọn hắn chưa hẳn không có cơ hội.

	Nghĩ thông suốt điểm này, bọn hắn rộng mở trong sáng, rối rít nói tạ, sau đó bị hư không trùng mang theo rời đi. . .