Chương 1417: Xung phong

	Lý Diệu nhìn Thiên Vũ công đoàn đội ngũ một chút, sau đó mới nói nói: "Tinh Hỏa xưa nay không sẽ chủ động trêu chọc kẻ địch, nhưng lần này không giống, quan hệ này đến đầu mối chính phó bản thủ sát tranh cướp, chính là minh hữu đụng tới, nếu là tranh cướp một con đường cũng tất nhiên hội ra tay đánh nhau, huống chi chúng ta vốn là đối địch trận doanh, thêm vào chúng ta công đoàn trong lúc đó còn có cừu. ."

	Thiên Vũ công đoàn hội trưởng mặt sắc trong nháy mắt liền phi thường khó coi: "Vâng, chúng ta công đoàn đã từng không biết phân biệt liên hợp những người khác muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, nhưng Tinh Hỏa phản công để chúng ta tổn thất một phát triển lên công đoàn trụ sở, lẽ nào như thế vẫn chưa đủ sao, ta đã biểu thị thiện ý, Tinh Hỏa hà tất đuổi tận giết tuyệt, lùi một bước nói, thực lực của chúng ta dù cho không như Tinh Hỏa, nhưng muốn tiêu diệt chúng ta chung quy phải làm lỡ không ít thời gian đi, như vậy trái lại cho người khác cơ hội."

	"Ta nói rồi, lần này là đường nối tranh đoạt chiến, ân oán có quan hệ, nhưng quan hệ không lớn, chủ yếu vẫn là xem đường nối tranh cướp phương diện . Không ngờ cùng Tinh Hỏa đối địch, như vậy một hồi ý tưởng chúng ta xa một chút. Còn có, các ngươi uy hiếp đúng ta vô hiệu, muốn đam làm hại chúng ta, ngươi cũng thật là đánh giá cao ngươi công đoàn." Lý Diệu nói xong trực tiếp không phản ứng Thiên Vũ công đoàn người.

	Thiên Vũ công đoàn người mặt sắc khó coi, từng cái từng cái sự phẫn nộ phi thường, ở Cổ thần bên trong, ai lại hội thật sự sợ người khác, có điều là nhờ vào lần này tư cách chiến quá là quan trọng, không muốn vừa bắt đầu liền đụng với kẻ địch nghịch thiên mà thôi, đến đầy đủ thứ tự, nên liều mạng thời điểm tự nhiên sẽ liều mạng.

	Như vậy cũng tốt so với thế giới cấp thi đấu, một thực lực bình thường đội ngũ vừa bắt đầu liền đụng tới liên tục vài giới vô địch thế giới đội ngũ, đây là cỡ nào khổ rồi. Nhưng nếu là cái đội ngũ này may mắn ở bát cường hoặc là vòng bán kết trên đụng tới, vậy dĩ nhiên là ra sức một kích. Đây là cùng một cái đạo lý.

	Nếu là bị Tinh Hỏa ở chỗ này đào thải, bọn họ mới là thật sự khổ rồi, dù cho thật sự kiềm chế Tinh Hỏa để Tinh Hỏa cũng lạc tuyển, nhưng vậy chỉ có thể là những khác công đoàn chiếm tiện nghi, đối với bọn họ công đoàn tới nói một điểm chỗ tốt đều không có ngược lại sẽ trở thành Tinh Hỏa tử địch.

	"Hệ thống: Thay quân kết thúc, tranh đoạt chiến bắt đầu."

	Tranh đoạt chiến bắt đầu, phần lớn đội ngũ nghĩ tới không phải như Hà Tiến công, mà là làm sao phòng thủ.

	Bởi vì theo chiến tranh hình thức những kia xoạt công huân player lui ra, vốn là đại chiến di tích bên trong quái vật mất đi mục tiêu, này đang quái vật xem ra là vô cùng tốt cơ hội.

	Vì lẽ đó ở những kia player mang theo quân đoàn bị hệ thống truyền tống sau khi đi, bọn quái vật trái lại phát động phản công.

	Vì lẽ đó phần lớn công đoàn đều ngay lập tức lựa chọn trận hình phòng ngự, đầu tiên nếu có thể chịu đựng trụ quái vật đệ nhất sóng công kích, mới có thể nói phản kích.

	Làm như vậy nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bắt đầu từ bây giờ, muốn làm mới triệu hoán quân đội chỉ có hai loại phương pháp.

	Loại thứ nhất chính là công chiếm một cái nào đó đường nối, thứ hai chính là diệt đoàn, lại bắt đầu lại từ đầu.

	Đối mặt quái vật quân đoàn xung kích, nếu là trực tiếp thế trận xung phong tổn thất sẽ vô cùng lớn lao.

	Đương nhiên, này không bao gồm nắm giữ phi thường thích hợp xung phong ma thú quân đoàn, cường lực quân đoàn công đoàn.

	Mà Tinh Hỏa chính là một người trong đó, đầu tiên Tinh Hỏa đối mặt quái vật quân đoàn là Cẩu đầu nhân, Cẩu đầu nhân đội ngũ chỉ có hai loại nghề nghiệp, một loại Cẩu đầu nhân chiến sĩ, hơn nữa còn là cầm thạch đầu vũ khí Cẩu đầu nhân chiến sĩ.

	Lại có thêm một loại chính là Cẩu đầu nhân đại địa pháp sư, cũng có thể nói thành là Shaman biến chủng, chỉ bất quá bọn hắn chỉ am hiểu cùng đại địa nguyên tố câu thông, không thể dường như hắn Shaman có thể lợi dụng bốn loại nguyên tố sức mạnh.

	Ngược lại không là bọn họ loại này Shaman yếu, ngược lại chuyên tinh một loại phản mà phi thường mạnh, chỉ có điều, cùng cao tinh linh như thế, Cẩu đầu nhân thân thể sánh vai tinh linh còn không thích hợp làm chiến sĩ, nói là chiến sĩ có điều là một đám bia đỡ đạn.

	Công kích cũng rất sắc bén, nhưng sức phòng ngự không đủ.

	"Giết!"

	Vì lẽ đó theo hệ thống nhắc nhở bắt đầu, Tinh Hỏa đội ngũ liền điên cuồng xung kích đi ra ngoài.

	Ma bạo long quân đoàn làm tiên phong, trực tiếp cùng Cẩu đầu nhân chiến sĩ trận hình va chạm vào nhau.

	Cẩu đầu nhân thân cao mới bất quá một mã năm vóc dáng thấp, cùng Gnomes Dwarf gần như,

	Đỉnh đầu còn đẩy ngọn nến, sau lưng là quáng lâu, thỏa thỏa thợ mỏ trang phục.

	Mà ma thú cấp ma bạo long quân đoàn, bình quân đều là mười mấy mã cự nhân.

	Ma bạo long quân đoàn giống như như bẻ cành khô bình thường đem Cẩu đầu nhân trận hình xé rách.

	Theo sát phía sau chính là hỏa độc con gián đại quân bảo vệ cho Tinh Hỏa quân chủ lực, Cẩu đầu nhân không thể bảo là không mạnh, nhưng vũ khí của bọn họ thuộc về độn khí, bọn họ không có năng lực một đòn giết chết con gián, thêm vào con gián môn điên cuồng năng lực hồi phục, căn bản là không sợ Cẩu đầu nhân chiến sĩ công kích.

	Che ở Tinh Hỏa bên này Cẩu đầu nhân chiến sĩ ít nhất năm vạn người, ở này năm vạn người phía sau là vượt qua 10 ngàn Cẩu đầu nhân đại địa pháp sư, bọn họ điên cuồng gieo động trong tay cự trượng, trong miệng tuôn ra chính là long ngữ, Cẩu đầu nhân nắm giữ Long tộc huyết mạch, hơn nữa khống chế long ngữ, có thể để cho phép thuật nâng cao một bước.

	Bọn họ đã triển khai đệ nhất sóng công kích, dùng tường đất muốn chặn lại ma bạo long, nhưng ma bạo long giống như từng cái từng cái phát điên tank, há lại là chỉ là tường đất có thể ngăn cản.

	Vì lẽ đó bọn họ bắt đầu đệ nhị sóng phép thuật, biến pháp thuật phòng ngự vì là công kích phép thuật.

	Thủ vệ Thần vệ du hiệp một bên nhanh chóng chạy trốn một bên quát lên: "Giương cung, quăng bắn, mục tiêu Cẩu đầu nhân pháp sư."

	Du hiệp môn thân hình mạnh mẽ cực kỳ, chạy trốn chút nào sẽ không ảnh hưởng bọn họ giương cung cài tên động tác, theo dẫn đầu Thần vệ du hiệp hô quát, một sóng sóng mưa tên bay về phía trên không, sau đó xẹt qua từng đạo từng đạo mỹ lệ đường parabol rơi vào phía sau Cẩu đầu nhân pháp sư trong trận hình, nhất thời lượng lớn Cẩu đầu nhân trúng tên ngã xuống đất.

	"Các pháp sư, không nên để cho du hiệp môn làm hạ thấp đi, mục tiêu vây công mà đến Cẩu đầu nhân chiến sĩ, ảo thuật Phong Bạo, chậm lại chúng ta thịt thuẫn áp lực."

	Cầm đầu pháp sư vừa nói một bên bắn ra pháp thuật, hết thảy pháp sư bị tử sắc ánh sáng bao phủ.

	Mà vây công con gián Cẩu đầu nhân chiến sĩ đỉnh đầu xuất hiện từng viên một bóng rổ to nhỏ ảo thuật cầu, theo ảo thuật cầu điên cuồng xoay tròn, giống như dưới nổi lên tử sắc mưa ánh sáng, xán lạn phi thường, nhưng ở loại này xán lạn bên trong ẩn chứa vô tận sát cơ.

	Giữa bầu trời sư thứu quân đoàn, phân thành từng cái từng cái tiểu đội, không nhanh không chậm lao xuống, săn giết Cẩu đầu nhân.

	Năm vạn người Cẩu đầu nhân quân đoàn, không tới năm phút đồng hồ, bị Tinh Hỏa quân chủ lực vọt qua, lưu ở phía sau Cẩu đầu nhân cũng bị giết sợ hãi, không dám truy kích.

	Mà một vạn người pháp sư càng thảm hại hơn, một sóng sóng mưa tên đã sớm thu gặt gần đủ rồi.

	Mà Tinh Hỏa chỉ là trả giá bé nhỏ không đáng kể đánh đổi, toàn thể trên hầu như không có tổn thương gì, hơn nữa Lý Diệu hài cốt nhưng là được bổ sung.

	Tinh Hỏa chiến đấu triệt để để chu vi đội ngũ chấn kinh rồi, phải biết bọn họ còn ở chống đối Cẩu đầu nhân xung kích, mà Tinh Hỏa đã giết ngược lại xong xuôi, tiến vào di tích phạm vi.

	Phải biết, di tích bên trong cũng không phải như thế địa hình, rất nhiều địa hình không thích hợp hành quân, hơn nữa còn có không ít trạm gác cùng pháo đài, Tinh Hỏa đầu tiên xông tới, tự nhiên có thể tùy ý lựa chọn con đường.

	Đương nhiên, Tinh Hỏa cũng không phải nhất chi độc tú. . .