Chương 2002: Nhân sinh nơi nào không gặp lại 

	?  hai người chiến đấu chặt chẽ kịch liệt, đừng nói là phân thần, chỉ cần đại não vận chuyển chậm một chút, hơi phán đoán sai lầm liền sẽ quyết định thắng bại.

	Đây chính là thích khách chiến, hơn nữa còn là bây giờ người chơi bên trong thích khách đỉnh phong chiến, có lẽ để đồng dạng người chơi đến xem, cảm giác cũng liền như thế.

	Nhưng nếu là để một cái nhãn lực cao người giải thích, cơ hồ không có một giây đều muốn đình trệ xuống tới giải thích một phen, có thể thấy được trong đó trình độ kịch liệt.

	Chí ít ở đây người chơi đều là siêu cấp cao thủ, cứ việc chiến đấu kết thúc, nhưng vẫn như cũ đắm chìm trong vừa mới trong chiến đấu, dư vị vừa mới chiến đấu đông đảo có thể phỏng đoán địa phương.

	Mà một trận chiến này cũng bị thu xuống tới, khiến người khác càng thêm rõ ràng nhận thức được Yêu Cơ lợi hại, mà lại bọn hắn cũng đã biết, mà cái này tiểu xà cơ cũng sẽ bởi vì một trận chiến này nổi danh, cứ việc nàng thua, nhưng người nào cũng sẽ không hoài nghi nàng cường hãn.

	Càng làm cho đoàn trưởng bọn hắn thở dài chính là, Yêu Cơ bọn hắn đã đến một cái chất biến quan khẩu, hoàn thành nhiệm vụ lần này, sẽ càng thêm cường hãn, siêu việt hiện tại.

	Bây giờ liền lợi hại như thế, kia thuế biến sau sẽ như thế nào, căn bản cũng không cần muốn. Bọn hắn không biết là, đây là Yêu Cơ giữ lại trạng thái, căn bản cũng không có vận dụng hư không khôi lỗi nguyên nhân.

	"Không hổ là, ách, chuyện gì xảy ra..."

	Đoàn trưởng đang muốn lấy lòng Yêu Cơ một chút, kết quả vừa mở miệng liền thấy Yêu Cơ sau lưng, ngã xuống tiểu xà cơ giống như rắn đồng dạng bắt đầu chuyển động, tiếp lấy lấy một cái quỷ dị góc độ đứng lên, hai chân chụm lại quỷ dị vặn vẹo, giống như đuôi rắn đồng dạng chống đỡ lấy thân thể.

	Lúc đầu rất nhiều ngoại vi người chơi muốn tới tham gia náo nhiệt, kết quả nhìn thấy loại tình huống này, lập tức dừng bước, quỷ dị như vậy, nhìn thật sự là có rất khủng bố.

	Lý Diệu lại khẽ lắc đầu: "Ngươi quả nhiên không bình thường, nói đi, ngươi đến cùng là ai, như thế hạ lưu khống chế một một tân binh thân thể, cũng chỉ có loại này nhỏ vị diện địa phương rách nát mới có thể xuất hiện loại này ác tha cường giả."

	"Tiểu tử, ngươi còn là giống nhau làm cho người ta chán ghét, ta lúc đầu không muốn chấp nhặt với ngươi, nhưng ngươi buồn nôn miệng mở ra mỗi lần đều phun ra để cho ta buồn nôn ngôn ngữ, ta hận không thể đem miệng của ngươi xé nát." Tiểu xà cơ trong mắt điên cuồng, miệng giống như rắn đồng dạng phát ra tiếng xèo xèo.

	Lý Diệu nhíu mày: "Chủ vị diện hận không thể để cho ta chết nhiều người chính là, bất quá nơi này, đối ta như thế hận thấu xương, ngươi là Amon."

	"Ha ha ha..." Tiểu xà cơ trong miệng phát ra khó nghe tiếng cười: "Tiểu tử, ngươi đem ta hại thê thảm như thế, thế mà hiện tại mới đoán được ta là ai, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết, ta quang huy vạn trượng, ngươi thế mà không nhận ra ta."

	Lý Diệu im lặng: "Ngớ ngẩn,

	Ngươi cũng không phải thơm ngào ngạt đại mỹ nữ, ta cần phải nhớ kỹ ngươi sao."

	"Ngươi sẽ trả giá thật lớn, ngươi chờ, sẽ không quá xa."

	Tiểu xà cơ, không nên nói là Amon, thân hình bỗng nhiên giống như mũi tên đồng dạng bắn đi ra, hướng về phía ba đầu trùng thi thể bay đi.

	Máy móc phân thân cũng bỗng nhiên xuất hiện tại trong giữa không trung, trong tay lưỡi hái tử thần bỗng nhiên chém xuống.

	Amon hét lên một tiếng, hai thanh chủy thủ cùng lưỡi hái tử thần va chạm.

	Sóng!

	Từng tầng từng tầng màu xám gợn sóng từ hai vũ khí giao phong địa phương đẩy ra, vô luận là quái vật vẫn là người chơi nghe được loại thanh âm này đều buồn nôn té quỵ dưới đất.

	Mà tiểu xà cơ càng là như bị sét đánh, thân thể giống như gợn sóng đồng dạng theo gợn sóng chấn động.

	Thân thể xương cốt càng là phát ra két thanh âm ca ca, cho dù là lấy rắn mềm dẻo, tiểu xà cơ cũng là hai mắt trắng dã, tròng mắt đều muốn đột xuất đến đồng dạng.

	Oanh!

	Tiểu xà cơ đuôi rắn, cũng chính là khép lại đến cùng nhau hai chân bỗng nhiên đánh vào lưỡi hái tử thần bên trên, mang ra một mảnh máu tươi đồng thời rốt cục xin nhờ chấn động, so với ban đầu tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài, ầm vang đem một cái lao ngục tường đá tạp toái.

	Máy móc phân thân cũng một cái xoay chuyển rơi xuống đất, trong tay lưỡi hái tử thần mặt ngoài hắc vụ cũng cuồn cuộn lấy.

	"Thế nào, ta mới nắm giữ chấn động pháp tắc như thế nào, cái này còn muốn đa tạ ngươi Cổ Thần thân thể, ta khải pháp trạng thái, thiêu đốt đả thương bản nguyên mới hoàn toàn lĩnh ngộ cùng nắm giữ."

	Tiểu xà cơ cũng chính là Amon mới vừa từ phế tích bên trong đứng lên, tiếp lấy liền nghe đến Cổ Thần thân thể bản nguyên thiếu thốn, đoạn mất lên cao con đường, mà chính mình hận thấu xương gia hỏa thế mà tiến vào cấp Thế Giới, sau đó trực tiếp bắt đầu lợi dụng chính mình Cổ Thần thân thể khải pháp trạng thái lĩnh ngộ pháp tắc, hơn nữa còn thành công.

	Nàng đã đại khái minh bạch chủ vị diện cảnh giới phân chia, tự nhiên biết lĩnh ngộ pháp tắc tầm quan trọng, đối phương thế mà lấy loại phương thức này lĩnh ngộ pháp tắc, để Amon rất muốn điên.

	Oa một tiếng phun ra đại lượng máu tươi, thần sắc triệt để uể oải xuống tới.

	"Tiểu tử, ta và ngươi không đội trời chung." Amon đều muốn giận điên lên, cho dù ai mưu đồ mấy vạn năm đồ trọng yếu bị người khác đạt được còn bị hủy, cũng sẽ tức điên.

	"Lời này của ngươi nói bao nhiêu lần, hữu dụng không." Lý Diệu ngược lại là chẳng hề để ý: "Nói ngươi ngu xuẩn ngươi còn không thừa nhận, ngươi là tại người khác truy sát đi, loại tình huống này thế mà còn dám bạo lộ thân phận, ta đã tiên đoán được ngày tận thế của ngươi sắp xảy ra."

	"Đánh rắm, ta sẽ tới chủ vị diện, cùng chủ vị diện dung hợp, trở thành chân chính Bán Thần, đạt tới chân chính bất tử cảnh giới, đến lúc đó ta sẽ trở thành ngươi vĩnh viễn ác mộng. Muốn ta chết, ngươi còn làm không được." Amon khống chế tiểu xà cơ thân thể đứng lên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không tệ a, thời gian ngắn như vậy thế mà biết chủ vị diện Bán Thần bất tử, bất quá đáng tiếc a, ngươi không có loại cơ hội này. Ngươi tới nơi này có phải là vì nhiều mặt trùng thi thể đi, đáng tiếc a, có ta ngăn đón, ngươi không qua được, mà truy người giết ngươi đoán chừng cũng mau tới." Lý Diệu ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Các người chơi mờ mịt, chỉ có Lý Diệu có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa, ba đạo lưu quang đang từ tại chỗ rất xa lao vùn vụt tới.

	Xoát xoát xoát!

	Tiểu xà cơ thân ảnh bỗng nhiên hóa thân ngàn vạn, vô số tiểu xà cơ từ phương hướng khác nhau Mercedes nghĩ ba đầu trùng thi thể.

	"Ta nói, đường này không thông."

	Lý Diệu trực tiếp giương cung cài tên, một đạo u ám mũi tên bão tố bay.

	Đinh!

	Tiểu xà cơ chủy thủ trong tay bị đánh bay, thân hình của nàng lần nữa rơi xuống đất.

	Lý Diệu không có đi quản cái khác đầy trời thân ảnh, bất quá một giây, thân ảnh của hắn toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ có cuộn tại trên đất tiểu xà cơ trong mắt vết tích ngập trời.

	"A, quên nói, Cổ Thần thân thể đem ta tất cả áo nghĩa đều thôi diễn một chút, đem Titan mắt cùng u ám đồng dung hợp, mặc dù không có tiến bộ, nhưng cũng coi như là chân chính pháp tắc chi nhãn, ngươi bất luận cái gì trò vặt đều chạy không khỏi con mắt của ta, vẫn là không cần nhiều hao tâm tổn trí cơ." Lý Diệu thản nhiên nói. 

	"Ngươi..." Amon giận điên lên, mẹ nó, mỗi lần đều xách Cổ Thần thân thể, ngươi sao không đi chết đi.

	Mà đoàn trưởng cùng pháp sư nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, giữa bọn hắn giao phong hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn phạm trù, song phương thủ đoạn thực sự quá mức quỷ dị, mà lại thế mà còn có một cái khống chế thi thể, nghe ý tứ hẳn là một cái nhân vật cường hãn.

	Hơn nữa còn là Bán Thần chi lưu, kết quả bị Lý Diệu khắc chế gắt gao.

	Bọn hắn mặc dù tự ngạo, nhưng vẫn là có tự biết rõ, biết bọn hắn ở chỗ này căn bản đừng nói nhúng tay, chính là chạy chậm một chút chịu có thể cũng sẽ bị tai bay vạ gió.

	Những cái kia xa xa người chơi cũng giống như thế, lần nữa rời xa nơi này, tại tại chỗ rất xa nhìn xem cái này ra, nhìn có vẻ như có kinh thiên biến cố a...