Chương 717: Ra cục
 
 	Nhưng mà, này còn không phải kết thúc, Lý Diệu lại phóng thích bắn mạnh.
 
 	Chỉ bất quá lần này bắn mạnh phóng thích hơi hơi chậm một chút điểm.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Ba làn sóng, tổng cộng mười lăm mũi tên tiễn trực tiếp đi vào Thiết Ngưu Tiên phía sau, Thiết Ngưu Tiên kêu thảm thiết âm thanh im bặt đi, điểm sự sống của hắn nhất thời bị thanh không.
 
 	Oanh. . .
 
 	Thiết Ngưu Tiên trực tiếp nhào tới đến trên mặt đất, đập nổi lên một mảnh tro bụi.
 
 	Mọi người thấy Thiết Ngưu Tiên phía sau còn đang run rẩy mũi tên, nhất thời đều lạnh cả tim, đều không cảm thấy sờ sờ phía sau, sau đó rút lui một bước.
 
 	Ta đi con em ngươi a, còn có thể như thế chơi.
 
 	Không chỉ có riêng là bên này khán giả, vô số xem trực tiếp khán giả cũng cảm giác được hoa cúc căng thẳng, nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt nhất thời liền thay đổi.
 
 	Tất cả mọi người đều biết, theo đẳng cấp tăng cao, Cổ Thần càng ngày càng chân thực, đặc biệt là cảm giác đau đớn.
 
 	Đến sân thí luyện mở ra, tất cả mọi người đều biết, cảm giác đau đớn tiến một bước tăng cường, bị quái vật chém tới, hoặc là đánh tới, coi như HP đầy đủ, nhưng nếu là nhẫn không chịu được đau đớn, như vậy cũng sẽ ảnh hưởng phát huy, tự nhiên sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu.
 
 	Ngón tay a, cái cổ a, mặt sau a, loại này mẫn cảm vị trí càng sâu, nghe được Thiết Ngưu Tiên dập máy trước đây kêu thảm thiết liền biết này ba làn sóng mũi tên cũng không phải tốt như vậy chịu đựng.
 
 	Thiết Ngưu Tiên vừa nãy thả miệng pháo, tất cả mọi người đều nghe thấy, bây giờ nhìn đến tình huống như thế, không những không có đồng tình cùng cùng chung mối thù, trái lại là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Hiện tại, Thiết Ngưu Tiên phát hỏa, không phải là bởi vì hắn hoa lệ skill, không phải là bởi vì hắn Cao Siêu kỹ thuật chiến đấu, càng không phải là bởi vì hắn miệng rộng, mà là bởi vì Lý Diệu này ba mũi tên.
 
 	Hoa cúc ngưu, từ giờ khắc này, không chỉ là Trung Quất player, tựu là mỗi cái khu hành chính cũng thanh danh hiển hách.
 
 	Từ ngày này trở đi, ngươi có thể không biết Liệp Vương là ai, ngươi có thể không biết khu hành chính cao thủ nổi danh là ai, thậm chí có người không quen biết Edward, nhưng khái niệm hoa cúc ngưu, đại gia trong đầu dĩ nhiên là hiện ra một mập mạp hèn mọn bóng người, cùng với phía sau rung động một thốc mũi tên.
 
 	"Tốt như vậy nổi danh cơ hội, trâu ngốc nên cảm tạ ta." Lý Diệu cười híp mắt thu hồi cung tên.
 
 	Đang tùy cơ nghĩa địa, Thiết Ngưu Tiên trực tiếp suy yếu phục sinh, sau đó hét thảm: "Liệu Nguyên, đại gia cùng ngươi không để yên."
 
 	Hô xong sau đó không để ý tới phục sinh player liếc si như thế vẻ mặt, trực tiếp logout, hắn hiện tại tâm tình, một lời khó nói hết, rất phức tạp. . .
 
 	Theo Lý Diệu ánh mắt, còn lại tám cái player lần thứ hai đồng loạt lui về phía sau một bước.
 
 	"Các ngươi còn muốn làm sao đánh chúng ta Tinh Hỏa phụng bồi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Còn lại tám người liếc nhìn nhau, đều hiểu từng người ý tứ: Đánh, đánh, đánh ngươi muội a đánh, cái này cứ điểm không muốn cũng không thể như thế dập máy a.
 
 	Nhìn Thiết Ngưu Tiên thi thể trực tiếp biến thành cốt hài liền biết rồi, ngươi đây muội, treo cũng không mặt mũi chạy thi trở về.
 
 	Còn lại tám người phản ứng đều không phản ứng Lý Diệu, yên lặng lựa chọn chịu thua, sau đó bị truyền tống ra khỏi nơi này.
 
 	"Khặc khặc, không đánh thì không đánh, tốt xấu nói một tiếng a." Lý Diệu nói thầm, tiếp theo nhìn thấy Tinh Hỏa xem ánh mắt của chính mình cũng phi thường quái lạ nhất thời bất mãn: "Này uy, các ngươi đây là cái gì ánh mắt."
 
 	"Khặc khặc, không có gì, mau mau xuyên kỳ a." Lý tỷ quay đầu đi chỗ khác nói rằng.
 
 	"Đại ca ca ngươi quá lợi hại, ta cũng học được, hì hì, ta tin tưởng cái kia trâu ngốc khẳng định khắc sâu ấn tượng, ta lần sau cũng nghĩ biện pháp thử xem, nhưng ta skill rất không tiện a, không đúng, ta suy nghĩ thêm." Chỉ có Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn phi thường.
 
 	Lý Diệu ngẩn ngơ, không dám nói tiếp, nếu như dạy hư Đồng Đồng, Lý tỷ còn không tìm hắn liều mạng.
 
 	Theo Lý Diệu đem công hội cờ xí xuyên đến trung gian, Tinh Hỏa cờ xí lay động, đồng thời xuất hiện một sáu tiếng đếm ngược.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Mau mau thương lượng ai khiêu chiến, không phải vậy tựu là bắt cái này cứ điểm, không người biết còn tưởng rằng các ngươi tặng cho Tinh Hỏa."
 
 	Ai tiến lên!
 
 	Nguyên bản mọi người nhất trí tranh luận không ngớt, hiện ở một cái cái sắc mặt quái lạ.
 
 	Đi tới, ai có thể ngăn cản Lý Diệu sủng vật.
 
 	Được rồi, coi như có thể ngăn cản Lý Diệu sủng vật, như vậy ai đi cùng Lý Diệu đối chiến đây. Nghĩ đến cùng Lý Diệu đối chiến, những kia có đại tá huân chương player nhất thời vang lên Thiết Ngưu Tiên vừa nãy kêu thảm thiết, nhất thời rùng mình một cái.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người đẩy xô đẩy táng, kết quả mười phút quá khứ, hai mười phút quá khứ, sau đó ba mươi phút quá khứ, vẫn không có kết quả.
 
 	Tinh Hỏa người đợi thiếu kiên nhẫn trực tiếp chơi nổi lên Quindt bài, Quindt bài, Cổ Thần anh hùng truyền, đều là lần này hệ thống tự động càng mới tăng thêm tạp bài game.
 
 	Player có thể ở không giống npc cùng khu vực khác nhau thu thập mua cơ bản nhất tạp bài, sau đó thông qua làm nhiệm vụ hoặc là một ít hoạt động thu được tạp bài bao, thông qua mở bao có thể thu được rất nhiều đặc thù tạp bài.
 
 	Cơ bản tạp bài là màu xám cùng màu trắng, đặc thù tạp bài bao quát lam tạp, Tử tạp, thẻ vàng, chanh tạp, thậm chí bảy màu tạp.
 
 	Player thông qua trong tay mình tạp bài tổ hợp một bộ tạp, sau đó lẫn nhau chiến đấu.
 
 	Lưỡng tạp bài hình thức trên tương đồng, nhưng lại có sự khác biệt đặc điểm, rất là nại chơi, thử thách người trí tuệ cùng vận may.
 
 	Tuy rằng xuất hiện không qua mấy ngày, nhưng đã thịnh hành toàn bộ Cổ Thần, thậm chí không chơi Cổ Thần người cũng có đơn độc làm ra loại này tạp bài chơi.
 
 	Trên thực tế, hai cái game hoàn toàn có thể làm thành đơn độc game.
 
 	Hiện ở ngươi chơi môn thường thấy nhất chào hỏi phương thức tựu là, huynh đệ, đến một người anh hùng truyền đi.
 
 	Player cũng có thể cùng npc đối chiến, một npc nói, dũng sĩ, ta lão bà bị quái vật bắt đi, chúng ta tới chơi một cái Quindt bài đi, câu nói này cũng đã cướp cò.
 
 	Ở trên chợ đêm, trong tửu quán, thậm chí là thăng cấp lúc nghỉ ngơi, khắp nơi đều có thể nhìn thấy player chơi lưỡng game.
 
 	Tinh Hỏa trọng trách cũng không thể ngoại lệ, Tinh Hỏa người đã bắt đầu rồi Tinh Hỏa một đoàn lần thứ nhất Cổ Thần anh hùng truyền ra khiêu chiến tái.
 
 	Lại quá mười mấy phút, này đều sắp quá một canh giờ, rốt cục, trong đám người mới đi ra mười cái player.
 
 	Mười người này, có bảy cái đại tá, hiển nhiên là không giống đội ngũ liên hợp.
 
 	"Huynh đệ, các ngươi thương lượng được rồi sao, không bằng chúng ta cũng tới một cái Quindt bài đi." Thủ Hộ Thiên Sứ tùy ý bắt chuyện đến.
 
 	"Được. . ." Đi đầu chiến sĩ vừa muốn thuận miệng đáp ứng, nhất thời tỉnh ngộ, con em ngươi a, chúng ta là tới khiêu chiến có được hay không: "Đừng nghịch, chúng ta là tới khiêu chiến."
 
 	Tinh Hỏa mọi người nhất thời bao bọc bài cục, sau đó đều đứng lên đến. Lý Diệu chỉ lát nữa là phải thắng Tuyệt Thế Yêu Cơ, nghe vậy bất mãn nói: "Thực sự là mất hứng, nói đi, các ngươi muốn làm sao chơi."
 
 	Lý Diệu liếc mắt là đã nhìn ra đến, bọn họ cũng không muốn ỷ vào đại tá nhiều cùng nhau tiến lên, không đúng vậy sẽ không cùng bọn họ chào hỏi.
 
 	"Khặc khặc, ngươi xem như vậy làm sao, ngươi không ra tay, chúng ta bảy cái đại tá cũng không ra tay. Còn lại ba cái huynh đệ, khiêu chiến trừ bọn ngươi ra trị liệu ở ngoài tùy ý một người, ba cục lưỡng thắng, ngươi thấy thế nào" một nữ pháp sư đại tá nói rằng.
 
 	Lý Diệu mạnh mẽ liếc nàng mãnh liệt sóng lớn, ho nhẹ một tiếng: "Ta cảm thấy không cần thiết, chúng ta một xung phong liền có thể đem bọn ngươi giải quyết, dựa vào cái gì còn muốn cùng các ngươi như thế chơi."
 
 	"Một viên đại tá huân chương, các ngươi chỉ cần đồng ý chúng ta đề nghị, các ngươi thắng, chúng ta còn có thể dâng một viên đại tá huân chương." Nữ pháp sư ưỡn lên động thân thể còn đối Lý Diệu liếc mắt đưa tình.
 
 	Lý Diệu còn chưa nói, Ngốc Manh Đồng Đồng liền trừng mắt mắt nói rằng: "Không được." . . .