Chương 818: Thần huyết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Thần tuy rằng vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng không phải vạn năng, đặc biệt là bán thần, bọn họ tuy rằng nhen lửa thần hỏa, cũng nắm giữ thần chức, nhưng cũng không có ngưng tụ thần cách, cũng không phải thật sự là thần.
 
 	Vượt vị diện chiến đấu cơ bản là không thể, nhưng mà cũng không phải là không có biện pháp giải quyết.
 
 	Tỷ như hiến tế, thông qua hấp thu sinh linh huyết mạch cùng linh hồn đến vượt vị diện ngưng tụ thần lực hoặc là giáng lâm, đây là khá là phổ biến thủ đoạn.
 
 	Liền ngay cả Cổ thần đều là như vậy, ác mộng chi thần cũng là như vậy, tự nhiên cái này cái gọi là Long thần cũng là như thế.
 
 	Dù cho hiện tại mỗi cái vị diện giáng lâm Cổ thần, nhưng hiện giai đoạn không có bất luận cái nào bán thần dám giáng lâm Cổ thần.
 
 	Phải biết, những kia tiểu vị diện bởi vì các loại nguyên nhân, là không thể sản sinh chân chính thần chỉ, bán thần chính là bọn họ đỉnh.
 
 	Cái gì là chủ vị diện, ngoại trừ ẩn chứa tinh hồn, càng quan trọng một tiêu chí chính là có thể sản sinh các loại thần chỉ.
 
 	Càng to lớn hơn vị diện chính là có thể sản sinh chân thần, phải biết, cũng không phải hết thảy tinh hồn đều có thể trở thành là chân thần.
 
 	Cổ thần thế giới sản sinh ba cái tinh hồn, một người trong đó là chân thần, mà chính đang ẩn chứa tinh hồn càng mạnh hơn, loại này vị diện, mặc dù là ở trong vũ trụ cũng là phi thường ít ỏi.
 
 	Cổ thần chân chính thần chỉ tuy rằng phần lớn quy ẩn hoặc là biến mất, nhưng cũng không phải hết thảy thần đều biến mất, tỷ như thật Thần Nguyệt thần, nói đúng không can thiệp thế giới này sự tình, nhưng thật sự không có chút nào quản sao, nếu là chân chính mặc kệ, cũng sẽ không trở thành cổ Tinh Linh tín ngưỡng thần chỉ.
 
 	Còn có cái khác số lượng đông đảo bán thần, tuy rằng thượng cổ cuộc chiến bên trong chết trận không ít thần chỉ cùng bán thần, nhưng vẫn là quá nhiều.
 
 	Đây chính là vì cái gì, mỗi cái đường nối vị diện mở ra, mỗi cái vị diện bán thần không có một dám vào vào Cổ thần vị diện nguyên nhân.
 
 	Ai dám làm chim đầu đàn ai sẽ bị vây đánh.
 
 	Thần cạnh tranh đồng dạng tàn khốc, nếu là thần chức lặp lại, thế giới pháp tắc sẽ không để cho lặp lại đại biểu thần chức thần cùng tồn tại, tất nhiên sẽ ngã xuống một.
 
 	Chỉ có điều đến loại này thời điểm mấu chốt, Đại Tế Tư đã không lo được, mà cái kia bán thần cũng không kịp nhớ.
 
 	Thằn lằn nhân là tín ngưỡng của hắn khởi nguồn, nếu là thằn lằn nhân không thể đặt chân, hắn tương lai cũng đáng lo.
 
 	Vì lẽ đó, Hắc Long bán thần ra tay rồi.
 
 	Theo sương máu ngưng tụ, một bóng đen to lớn từ từ ra hiện tại đường nối vị diện.
 
 	Lý Diệu vốn là cho rằng là chân chính Hắc Long, nhưng nhìn thấy khuôn mặt sau, hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chuyện này căn bản là là một long nhân mà thôi, chỉ có điều thân hình to lớn vô biên, giống như một tòa thành nhỏ thị. Uy thế Thao Thiên,
 
 	Trên thực tế cùng Bán Nhân Mã (Centaur) tương tự, chỉ có điều long nhân càng thêm cường tráng, đầy người vảy giáp, cánh tay đều mang theo vảy rồng, đầu cũng là đầu rồng, to lớn sừng cong : khúc ngoặt giống như Loan Nguyệt.
 
 	Này cũng không phải phổ thông long nhân, bởi vì ở Cổ thần bên trong, chỉ có Long Vương thuần túy nhất huyết mạch mới sẽ trương sừng cong : khúc ngoặt.
 
 	"Sức mạnh còn chưa đủ." Một cuồn cuộn âm thanh truyền vào tất cả mọi người lỗ tai, mặc dù là cách vị diện mọi người cũng có thể cảm giác được áp lực ngập trời, tất cả mọi người đều khó mà thở quá khí.
 
 	Phốc. . .
 
 	Đại Tế Tư lần thứ hai phất tay, lại là vô số tế phẩm bị giết chết, thậm chí rất nhiều thằn lằn nhân tự sát.
 
 	To lớn long nhân bán thần trong mắt hàn mang lấp loé, đường nối vị diện xuất hiện từng trận gợn sóng, long nhân bán thần một chân liền muốn bước ra đến rồi.
 
 	Tất cả mọi người đều căng thẳng,
 
 	Ngươi muội a, này còn chơi giời ạ, loại quái vật này, đánh mao a. Mà thằn lằn nhân bên này nhưng là phát sinh hoan hô, cán cân thắng lợi đã trút xuống.
 
 	Nữ vương phía sau đấu bồng bay phần phật, nàng không sợ với bán thần uy thế, trên thực tế làm thế giới cấp thủ lĩnh, nếu là luận chiến đấu chân chính lực không hẳn không thể một trận chiến, đương nhiên thắng thua liền chưa biết.
 
 	"Cổ thần bán thần đều chết hết, nếu là không ra tay nữa, chúng ta lập tức rút quân, quá mức dời đô mà thôi." Nữ vương âm thanh vẫn như cũ như vậy lành lạnh.
 
 	"Ha ha ha a, ngươi cũng có gấp thời điểm, thực sự là khó gặp đây." Một thanh âm ôn uyển giống như ở trong gió truyền đến, mờ mịt vô biên, khiến người ta không sờ tới tung tích: "Nho nhỏ long nhân, lá gan không nhỏ, vừa vặn ta con gái nhỏ muốn ăn khảo chân rồng, cái kia mấy cái Long Vương không dễ trêu, nhưng ngươi cái này ngoại giới nắm giữ Long Vương huyết thống gia hỏa sao. . ."
 
 	Cổ thần bên này player đầy mặt quái lạ, này ôn nhu giọng nữ nghe lại như một thiếu phụ, làm sao đều không có lực sát thương, cùng uy mãnh long nhân uy thế nói vậy, bọn họ không cảm giác được, cái này thật có thể đánh được bán thần.
 
 	Nhưng mà, đón lấy một màn sâu sắc ấn vào tất cả mọi người đầu óc.
 
 	"Đáng chết, quả nhiên có mai phục."
 
 	Âm thanh này tuy rằng dịu dàng, nhưng ở long nhân bán thần trong tai giống như mùa đông khắc nghiệt gió lạnh, mọi người liền nhìn thấy hắn cả người vảy đều thụ lên, giống như tóc gáy dựng thẳng.
 
 	"Muốn chạy, chậm."
 
 	Theo thanh âm ôn uyển, mọi người liền nhìn thấy long nhân bán thần bước ra đến chân trái bỗng nhiên nổ tung, từ trên đầu gối mới vị trí bỗng nhiên gãy vỡ.
 
 	To lớn chân rồng trực tiếp thoát ly thân thể của hắn, không gian hàng rào bỗng nhiên đọng lại, long nhân va chạm ở bên cạnh phát sinh nổ vang, nhưng liền gợn sóng đều không có.
 
 	Hống. . .
 
 	Long nhân bán thần ngửa mặt lên trời gào thét, con mắt của hắn trong nháy mắt liền đã biến thành huyết hồng.
 
 	"Đáng chết, lợi dụng vị diện pháp tắc thương ta có gì tài ba, có loại thả ta đi ra, để toàn bộ thế giới nhìn ai mới thật sự là hoang dã chi thần."
 
 	Lúc này, mọi người rốt cục nhìn thấy một giống như mộng ảo giống như bóng người, cái thân ảnh này mơ hồ cực kỳ, nhưng mọi người đều có thể từ nàng tao nhã bên trong cảm giác được vẻ đẹp của nàng.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy to lớn chân rồng trôi nổi ở trước người của nàng, chỉ có điều nhỏ đi rất nhiều, không phải vậy chỉ là một chân rồng liền giống như thiên Thần Điện trụ đá.
 
 	"Ha ha ha a, tiểu vị diện đến mao thần, thực sự là không biết trời cao đất rộng, liền ngươi cũng xứng giao thủ với ta."
 
 	Hoang dã bán thần phất tay, một mảnh rơi ra dòng máu bay ngược đến long nhân giữa hai chân.
 
 	"Ồ, thú vị tiểu tử, ha ha."
 
 	Mọi người theo hoang dã nữ thần ánh mắt nhìn thấy một con to lớn hỏa diễm chim khổng lồ, sau lưng là loé lên một cái ánh sáng chiếc lọ, một đám lớn óng ánh bán thần huyết dịch bị hút vào đi.
 
 	Tất cả mọi người đều mộng ép, ngươi muội a, bán thần dòng máu a, ai cái quái gì vậy đều biết đây là thứ tốt.
 
 	Rất nhiều hiện trường người không biết hỏa ưng là ai, nhưng khán giả biết a, mỗi một người đều ước ao ghen tị, lá gan này cũng quá to lớn, bán thần chiến lợi phẩm cũng dám cướp.
 
 	Không biết bao nhiêu player cầu khẩn bán thần bóp chết Lý Diệu, nhưng mà xem hoang dã bán thần căn bản cũng không có tính toán dáng vẻ, từng cái từng cái cái kia hối hận, nhưng hết cách rồi, coi như không tính đến bọn họ cũng không chuẩn bị a.
 
 	Hiện tại hết thảy huyết dịch hoặc là bị hoang dã bán thần thu rồi, gần một nửa bị hỏa ưng thu rồi.
 
 	"Được rồi, ta đã đem không gian phong tỏa, cái này ngốc đại cái giáng lâm không được, ta trở lại khảo chân rồng đi tới, còn lại liền giao cho ngươi."
 
 	Theo nhu mị tiếng cười hoang dã bán thần biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nữ vương tựa như cười mà không phải cười nhìn Lý Diệu nói rằng: "Ngươi biết nàng là ai sao?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Hoang dã bán thần a, Bán Nhân Mã (Centaur), Thụ Yêu, Tùng Lâm Thủ Hộ giả tam tộc tổ tông, Cenarius thê tử, tự nhiên chi thần con gái."
 
 	"Biết đến cũng không ít, bán thần máu phân ta bảy phần mười, ta bảo đảm ngươi." Nữ vương thẳng thắn nói rằng.
 
 	Lý Diệu đầy mặt hắc tuyến: "Nhưng là hoang dã bán thần cũng không tính đến."
 
 	"Nhưng hậu duệ của nàng ngươi chắc chắn sẽ không tính toán sao, chia cho ta phân nửa, nói nhảm nữa, gặp phải phiền phức đừng tìm ta." Nữ vương trong lòng cũng linh hoạt lên, đây chính là bán thần máu a, thứ này nàng cũng không lấy được, hơn nữa là nắm giữ Long Vương huyết thống bán thần máu.
 
 	"Cặn bã, ngày hôm nay ta phải giết ngươi." Long nhân bán thần cũng đưa mắt khóa chặt Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu trực tiếp mắng: "Ngốc điếu, ngươi sẽ không là Hắc Long Vương cùng thằn lằn nhân tạp giao con riêng đi, muốn giết ta, đến nha."
 
 	Khe nằm, ngươi đây muội cũng quá mạnh.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm. . .