Chương 785: Chiến
  
  	      
  
  	Đối diện vẫn đang lợi dụng ưu thế của bọn họ cuồng oanh loạn tạc, đặc biệt là đối phương cuồng thử.
  
  	Dùng chính là một cái rất cỡ lớn ống pháo, có thể phóng thích phi thường đặc thù bắn ra đạn dược, loại đạn này có thể không ngừng bắn ra đến khoảng cách rất xa.
  
  	Thêm vào đã vòng tới bên cạnh giáp máy, tinh hỏa bên này chỉ có thể theo thủ hộ Thiên Sứ từng bước một đi tới, nhưng đối với mới pháo đài trực tiếp đã biến thành pháo đài hình thái, loại này trạng thái chính là một to lớn Gatling.
  
  	Pháo đài tập hợp Chu Nho cùng Địa Tinh song phương khoa học kỹ thuật, chủ yếu nhất chính là Chu Nho khoa học kỹ thuật chíp, để pháo đài sản sinh ý chí, lúc này mới thành một anh hùng.
  
  	Phổ thông hình thái di động nhanh nhưng công kích hơi thấp, cố định hình thái chính là một đài tăng mạnh bản Gatling.
  
  	Đây là Lý Diệu muốn muốn chế tác, nhưng hiện giai đoạn còn không có cách nào chế tác pháo đài.
  
  	Nghe dày đặc viên đạn âm thanh, Lý Diệu có thể tưởng tượng nếu là mình chế tác nơi Gatling pháo đài sau cảnh tượng.
  
  	Ở loại này công kích mãnh liệt dưới, thủ hộ Thiên Sứ khiên phép thuật tiêu hao chóng vánh.
  
  	"Không được, đối phương lửa đạn quá mạnh, đều đến vách tường phía sau, chờ ta tấm khiên khôi phục." Thủ hộ Thiên Sứ khiên phép thuật đã xuất hiện vô số vết rách.
  
  	"Mã, một súng tự động một Gatling một pháo cối như thế hồng hấp, này hỏa lực quá mạnh." Thiên Hương không nói gì.
  
  	"Chủ yếu là đối phương Thiên Sứ, thêm huyết năng lực xem ra so với hòa thượng cường rất nhiều, chúng ta siêu khoảng cách xa tiêu hao căn bản giết không chết đối thủ." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
  
  	"Liền nhìn hắn, như vậy xông tới không nhất định đánh thắng được, then chốt là chúng ta thời gian có hạn." Tần Phượng nghi cũng nói.
  
  	"Không cần lo lắng, các ngươi hiện tại đi ra ngoài, ta giây đi một, phượng nghi phục sinh thành ngươi vong linh chiến sĩ, sau đó chúng ta đồng thời xung phong." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Được, cứ làm như thế." Thủ hộ Thiên Sứ khiên phép thuật đã khôi phục một chút.
  
  	Hắn trực tiếp trốn ra được, tiếp theo lại là mãnh liệt lửa đạn.
  
  	Mà thông qua âm, Lý Diệu bọn họ này một phương có thể rõ ràng khống chế đối phương hướng đi.
  
  	Đây chính là Lý Diệu cần cơ hội, cái này hình thức hắn cũng rất giòn, đại gia tuy rằng lần thứ nhất chơi loại mô thức này, nhưng đều sẽ có chính mình nếm thử thí.
  
  	Chính mình không ra bây giờ đối phương trước mặt, bọn họ tất nhiên suy đoán chính mình, chính mình bại lộ sau khi đối phương giáp máy người khác sẽ đến chặn giết chính mình.
  
  	Chính mình loại này tiểu giòn bì nếu là bị giáp máy gần người, cái kia cơ bản là tìm đường chết.
  
  	Thủ hộ Thiên Sứ bọn họ lần thứ hai hấp dẫn hỏa lực, Lý Diệu giương cung, nhìn thấy đối phương siêu cấp chiến sĩ lộ đầu trực tiếp nhảy ra, bỗng nhiên bắn ra một mũi tên, sau đó lại biến mất ở đối phương tầm nhìn bên trong.
  
  	Phốc...
  
  	Đối phương siêu cấp binh sĩ mới vừa đổi xong đạn dược nhảy ra oanh kích khiên phép thuật, liền nghe đến một tiếng phá không tiếng rít.
  
  	Tiếp theo mới vừa muốn chạy ra đến cuồng thử nhất thời sửng sốt, hắn nhìn thấy siêu cấp chiến sĩ trực tiếp bị bạo đầu, sau đó ngã trên mặt đất.
  
  	"Đại gia cẩn thận, đối phương tiễn thủ phi thường lợi hại." Cuồng thử rống to.
  
  	"Không cần lo lắng, sáu giây sau ta liền có thể phục sinh." Siêu cấp chiến sĩ nói rằng: "Các ngươi tha một hồi."
  
  	Những người khác gật gù, biểu thị tán thành.
  
  	Nhưng tinh hỏa sẽ không cho bọn họ cơ hội này, ở siêu cấp chiến sĩ ngã xuống sau khi, Tần Phượng nghi liền phát động skill.
  
  	Tiếp theo vừa ngã xuống siêu cấp chiến sĩ ở Thiên Sứ ánh mắt kinh ngạc bên trong đứng lên đến, sau đó nòng súng nhắm ngay nàng.
  
  	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...
  
  	"Khe nằm, ngươi điên rồi." Thiên Sứ vội vã chạy ra gian phòng, sau đó cắt hình thái bắt đầu công kích siêu cấp chiến sĩ.
  
  	"Không phải ta, ta bị đã khống chế." Siêu cấp chiến sĩ lớn tiếng nói.
  
  	Pháo đài cùng cuồng thử nhanh chóng quay đầu, nhắm ngay siêu cấp chiến sĩ thi thể.
  
  	"Trùng."
  
  	Thủ hộ Thiên Sứ sau lưng bốc lửa, trực tiếp liền xông ra ngoài, những người khác cũng nhanh chóng xông tới.
  
  	Đối diện giáp máy rốt cục không nhịn được, chạy đến muốn trùng phía sau giết Tần Phượng Nghi Hòa Thiên Hương hòa thượng, hắn phi thường rõ ràng này là phi thường giòn giòn bì.
  
  	Nhưng giáp máy vừa bay ra ngoài liền đụng phải Lý Diệu công kích.
  
  	Phốc, phốc, phốc...
  
  	Lý Diệu mỗi một tiễn đều có thể công kích ở giáp máy chỗ yếu, giáp máy phát hiện ở lầu hai Lý Diệu, muốn bay lên, nhưng ở giữa không trung giáp máy đã nổ tung.
  
  	Bên trong cơ giáp là một nữ tính thân thể, bị bắn ra, nhưng nghênh tiếp hắn vẫn như cũ là Lý Diệu mũi tên.
  
  	Không có giáp máy bảo vệ, bên trong người càng là yếu đuối cực kỳ, thứ hai bị Lý Diệu bạo đầu.
  
  	"Ta cũng treo, chú ý cái này bán tàng." Giáp máy buồn bực nói.
  
  	Thủ hộ Thiên Sứ cũng chạy băng băng đến lầu hai, Thiên Hương không ngừng cho thủ hộ Thiên Sứ trị liệu, Tần Phượng nghi vầng sáng cũng bắt đầu phát huy tác dụng.
  
  	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ thân hình lóe lên cùng Thiên Sứ thân thể đan xen mà qua, tiếp theo bỗng nhiên nhảy lên đến một phiêu trong số mệnh Thiên Sứ đầu, Thiên Sứ bị giết.
  
  	Đến lầu hai, cuồng thử cùng pháo đài vừa giết chết bị triệu hoán vong linh chiến sĩ, bọn họ muốn đánh vần chống lại, nhưng nhìn thấy giơ lên khiên phép thuật thủ hộ Thiên Sứ, nhất thời cực kỳ tuyệt vọng.
  
  	"Ngươi đi trước, ta chạy không được." Pháo đài quá cồng kềnh, mãi đến tận chắc chắn phải chết, vì lẽ đó để linh hoạt cuồng thử chạy trốn.
  
  	"Mã, bọn khốn kiếp kia." Cuồng thử ném một viên địa lôi, địa Lôi Mãnh nhiên nổ tung, theo nổ tung cuồng thử bị nổ bay đến bên ngoài, trực tiếp trôi về một cái khác phòng ốc.
  
  	Phốc...
  
  	Chỉ có điều cuồng thử vừa bay ra ngoài liền nghe đến tiếng rít, tiếp theo hắn liền cảm giác mắt tối sầm lại, trực tiếp té lăn trên đất.
  
  	Lý Diệu linh hoạt bóng người chính xông lại, hắn mình đã giết đối phương ba người.
  
  	Cuối cùng ở mọi người tập hỏa dưới đối phương pháo đài cũng ngã xuống.
  
  	Mà mới bắt đầu tử vong siêu cấp chiến sĩ đã phục sinh, nhưng một mình hắn nói cái gì cũng không dám tới được.
  
  	"Mịa nó, các ngươi khỏe ngạt cho ta lưu khẩu thang a." Thủ hộ Thiên Sứ nhìn thấy người cuối cùng đầu bị Tuyệt Thế Yêu Cơ Nguyên thị thu gặt: "Có muốn hay không như thế hung tàn."
  
  	"Chơi búa lớn hảo hảo làm Nhục Thuẫn là tốt rồi, muốn cái gì đầu người." Lý Diệu trực tiếp nhảy đến máy móc trên xe.
  
  	Mọi người dồn dập nhảy đến máy móc xe chu vi, quá mấy giây tiếp thu đến gợi ý của hệ thống.
  
  	"Hệ thống: Tinh hỏa đã chiếm lĩnh áp vận mục tiêu, xin hộ tống áp vận mục tiêu đến chỗ cần đến."
  
  	Tiếp theo áp vận máy móc lái xe bắt đầu chậm rãi khởi động.
  
  	"Ngươi liền đứng xe ngựa trên, trên trời các loại vẫn còn đều ở trên xe, ta trên lầu hai, Nguyên thị có thể nghĩ biện pháp nhiễu sau." Lý Diệu nói lần thứ hai leo lên một cái khác kiến trúc.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù, nàng Nguyên thị cũng cũng là linh hoạt cực kỳ.
  
  	Lý Diệu dùng âm bạo tiễn lần thứ hai tham tra ra tung tích của đối phương.
  
  	Đối phương cuồng thử không phục còn muốn muốn siêu khoảng cách xa tiêu hao, nhưng hắn vừa thò đầu ra liền bị Lý Diệu bạo đầu.
  
  	"Mẹ kiếp, nói rồi để ngươi cẩn thận cái kia bán ẩn giấu." Siêu cấp chiến sĩ bất mãn nói.
  
  	"Vậy thì cả đời không ló đầu ra?" Cuồng thử cũng nổi giận.
  
  	Lý Diệu phóng thích xong một mũi tên không lùi mà tiến tới, ở kiến trúc trên không ngừng tiếp cận bọn họ.
  
  	Lý Diệu đã thấy Tuyệt Thế Yêu Cơ, nàng đã thành công nhiễu sau.
  
  	"Mẹ kiếp, đối phương Nguyên thị."
  
  	Đối phương Thiên Sứ kinh ngạc thốt lên, nhưng đã chậm, nàng nói lúc đi ra đã trúng rồi một phiêu, nói lúc đi ra chính là đệ nhị phiêu, tiếp theo thế giới liền ngỏm rồi.
  
  	Lý Diệu cũng đã tiếp cận, mấy cái mũi tên bỗng nhiên rơi vào trên mặt đất...