Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn chính văn quyển Chương 25: chạy về phía giếng mỏ






Hiện thực thời gian, ăn cơm tối, Lý Diệu ngồi tại phía trước cửa sổ trên ghế mây ngẩn người, nhìn qua ngoài cửa sổ giống như ban ngày thành thị, Lý Diệu có chút hoảng hốt cùng thất thần. 

Hôm nay ở trong game, Lý Diệu mang theo năm đám người, một nhóm ba người, toàn bộ thành công lấy được hoàng kim huân chương. 

Một người năm ngàn điểm tín dụng, mười lăm người, chính là bảy vạn năm khoản tiền lớn. 

Không sai, đối kẻ có tiền, tỉ như Lý Hải đào dạng này người mà nói, mười mấy vạn ngay cả tiền tiêu vặt cũng không tính, đánh cược tùy tiện liền vung ra mười vạn điểm tín dụng. 

Nhưng đối Lý Diệu dạng này người bình thường tới nói, bảy vạn đã là so sánh khoản tiền lớn. 

Mà lại đây chỉ là ngày đầu tiên mà thôi. Vừa mới đem muội muội tiền riêng trả trở về. 

Chủ yếu hơn chính là, hắn đem còn lại bảy vạn điểm tín dụng toàn bộ đánh tới cha mẹ trong trương mục. 

Đây là hắn lần thứ nhất cho cha mẹ thu tiền, lúc đi học liền không nói, cha mẹ dưỡng dục hắn nhiều năm. 

Sau khi tốt nghiệp cùng cha mẹ trở mặt, đi vào Minh Châu dạng này thành thị. Nhưng mà hắn lại là kiếp nạn không ngừng, một mực tại vì sinh kế dốc sức làm, vì tiền thuê nhà mà bôn ba. 

Ở kiếp trước dời xa nơi này, ở tại khu ổ chuột, ngay cả mình sinh kế đều là vấn đề, càng đừng nói chiếu cố cha mẹ. Về sau tình huống hơi tốt một chút, Lý Diệu đứng vững bước chân. 

Kết quả bởi vì một lần trực tiếp để Thịnh Thế Hắc Kim hắc trang bị chuyện xấu lộ ra ánh sáng, sau đó càng là lọt vào đả kích, ăn bữa hôm lo bữa mai càng là liên lụy cha mẹ cùng muội muội, toàn bộ gia đình đều gặp đả kich cực lớn. 

Vừa rồi đem bảy vạn đánh tới, Lý Diệu tâm tư rất phức tạp khó hiểu. 

Dễ nghe thanh âm vang lên, Lý Diệu giơ cổ tay lên nhìn thấy máy truyền tin đánh dấu mẫu thân, trong mắt lóe lên một tia ấm áp. 

"Nhỏ diệu, ngươi đánh như thế nào nhiều tiền như vậy tới, có phải hay không sai lầm? " Lý mẫu là một cái khuôn mặt hiền hòa phụ nữ trung niên, tuế nguyệt tại trên mặt của nàng cũng mang theo tang thương, nhưng y nguyên không che giấu được lúc tuổi còn trẻ Phong Hoa, nhìn thấy bây giờ Lý Giai liền có thể nghĩ đến nàng đã từng cũng là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ. 

Lý Diệu thu thập xong tâm tình, nói: "Không có lầm, là ta đánh tới. " 

"Ngươi đứa nhỏ này, trong nhà cái gì cũng không thiếu, ta sẽ đem số tiền kia cho ngươi đánh lại, tuyệt đối đừng làm oan chính mình a. " Lý mẫu đau lòng nói, cái gọi là biết tử chi bằng mẫu, nàng coi là Lý Diệu sĩ diện, cho vay trong nhà thu tiền, mà lại hắn từ Lý Giai trong miệng cũng biết nhi tử đạt được tình huống, có thể nói thật không tốt. 

"Đừng, mẹ, đây thật là ta tiền kiếm được. " Lý Diệu vội vàng giải thích: "Chắc hẳn ngài cùng lão ba cũng biết《 Cổ Thần thế giới》 ta chính là ở bên trong kiếm, ngài cùng lão ba vất vả nhiều năm như vậy nuôi chúng ta huynh muội, chút tiền ấy tính là gì. " 

Nghe được《 Cổ Thần thế giới》 Lý mẫu cũng yên tâm, như bây giờ phô thiên cái địa tuyên truyền, nghĩ không biết cũng khó khăn. 

"Coi như ngươi kiếm tiền chính mình giữ lại tốt bao nhiêu, chúng ta cái gì cũng không thiếu, ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi bây giờ trọng yếu nhất tích lũy tiền cưới vợ, ta và ngươi phụ thân cũng có một bút tích súc, tăng thêm cố gắng của ngươi, nghĩ tại Minh Châu mua phòng ốc là không thể nào, nhưng ở chúng ta thành phố này tiền đặt cọc đủ. Ngươi cùng nhỏ nghi cũng đã nhiều năm như vậy, cũng nên cho người ta một cái công đạo. " Lý mẫu thật cao hứng nói liên miên lải nhải nói không có chơi. 

Ở kiếp trước hắn phiền nhất chính là Lý mẫu lải nhải, nhưng bây giờ nghe lại là thân thiết như vậy. Lý mẫu nói tự nhiên là Tần Phượng Nghi, Lý Diệu không dám để cho cha mẹ biết cùng Tần Phượng Nghi sự tình, cha mẹ đến bây giờ còn coi là hai người cùng một chỗ. Lý Giai là biết, nhưng cũng không dám nói. 

"Ta biết, ta biết. Việc này ngài cũng đừng lo lắng, ta hiện tại phát triển rất tốt, nói như vậy, ta hiện tại mỗi ngày chí ít có thể kiếm số này. Về sau sẽ còn kiếm càng nhiều. " 

"Ngài cũng đừng tỉnh lấy, cũng cải thiện cải thiện sinh hoạt. Trước kia ta không có năng lực này, hiện tại ta có, nếu là còn để các ngươi vì ta quan tâm, vậy coi như cái gì a. Cho nên, ngài cứ yên tâm hoa a, ngài không phải đã sớm coi trọng một cái bàn tay như ngọc trắng vòng tay a, một mực không nỡ mua, ngày mai ta liền cho ngài định, hệ thống tin nhắn về đến trong nhà. " 

Lý mẫu nhìn xem Lý Diệu, con mắt có chút đỏ lên, tiếp lấy hình tượng biến mất. Qua một hồi lâu, Lý mẫu lần nữa bấm thông tin, Lý Diệu nhìn thấy mẫu thân đỏ lên vành mắt, mặc dù che giấu một phen, nhưng Lý Diệu biết mẫu thân khẳng định khóc. 

Lý Diệu vội vàng hống mẫu thân vui vẻ, cũng cam đoan ăn tết trước đó khẳng định về nhà, để Lý mẫu càng thêm cao hứng. 

"Ta hướng ngài cam đoan, tương lai khẳng định đại biểu chúng ta Hoa Hạ tham gia Olympic, cầm xuống quán quân kim bài, cho các ngươi làm rạng rỡ. " Lý Diệu lòng tin tràn đầy nói, trùng sinh một thế, nếu là không thể đại biểu Hoa Hạ tham gia Olympic thi đấu trò chơi kia thật là quá thất bại. 

"Ngươi liền đùa ta vui vẻ a, ta nghe nói, vài ức người chơi cái trò chơi này, muốn đại biểu Hoa Hạ nào có dễ dàng như vậy, kỳ thật đâu, ta cùng phụ thân yêu cầu không cao. Chỉ cần ngươi lấy vợ sinh con, bình an liền tốt, chớ cho mình áp lực quá lớn. Ta cho ngươi biết, cần phải hảo hảo trân quý nhỏ nghi a, cũng không phải là có tiền liền có thể đuổi tới nữ hài tử. Liền lấy mẹ ngươi ta tới nói, lúc còn trẻ truy ta người đẩy mấy con phố, kết quả còn không phải theo cha ngươi, ngươi hẳn là học một ít hắn......" 

Lại nghe mẫu thân nói dông dài một chút lúc còn trẻ chuyện cũ, trò chuyện mới kết thúc, nhìn xem thời gian đã qua một giờ. 

Quan bế thông tin, Lý Diệu lại nhìn về phía bên ngoài Nghê Hồng, lập tức có cùng lúc trước khác biệt tâm tình. 

"Các ngươi mới là ta động lực, ta nhất định sẽ cố gắng kiếm tiền, để các ngươi được sống cuộc sống tốt. " Lý Diệu hào tình vạn trượng. 

Trong hiện thực trời tối, trong trò chơi lại là sắc trời sáng rõ. 

Lý Diệu kiểm tra một chút trong ba lô, đem không liên hệ đồ vật bỏ vào nhà kho, lại bổ sung tốt tiếp tế, lúc này mới đi ra tân thủ thôn. 

Theo Lý Diệu video đi đỏ, một bộ đấu bồng đen thì trở thành các người chơi yêu nhất, nhao nhao lên trang bị điểm mua sắm hoặc là tìm may vá chế tác. Kết quả là tạo thành, khắp nơi đều là người mặc áo choàng người chơi. 

Lý Diệu đi ra tân thủ thôn tựa như một giọt nước dung nhập dòng sông ở trong, khắp nơi đều là đồng dạng người. Bách Biến Ma Nữ may vá độ thuần thục đã đủ, cho Lý Diệu hệ thống tin nhắn mấy cái túi đeo lưng, Lý Diệu đem ba lô treo ở đai lưng mấy cái không móc nối bên trên, rất là hài lòng. 

Mặc dù so sánh ở kiếp trước còn kém xa lắm, nhưng ít ra tạm thời ba lô không gian hoàn toàn đủ. 

Ma Gore sơn lĩnh y nguyên yên tĩnh, ngoại trừ quái vật bên ngoài, không có một cái nào người chơi. 

Bây giờ còn chưa có người chơi xa xỉ đến uống vào hai ba ngân tệ một bình độc kháng dược tề ở chỗ này giết quái, nhập không đủ xuất. 

Hiện tại Lý Diệu đối với mấy cái này tiễn độc oa một chút hứng thú đều không có, vật liệu điểm này tiền Lý Diệu coi thường, mà lại bản thân cũng đã cấp năm, đối cấp bốn quái, cho dù là tinh anh đều không có chút nào hứng thú. 

Lý Diệu đụng phải phổ thông độc tiễn con ếch trực tiếp giết đi qua, ngay cả vật liệu đều chẳng muốn thu thập. 

Rất nhanh liền đi tới tương lai mình giếng mỏ. 

Ma Gore giếng mỏ, là toà này vứt bỏ nhiều năm rồi giếng mỏ quan phương danh tự. 

Cùng quang minh trận doanh Tử Vong giếng mỏ khác biệt, Tử Vong giếng mỏ là bị một đámtao củi thất bại dân công chiếm cứ. 

Mà ma Gore giếng mỏ thì là bị thực tâm người chiếm cứ. 

Thực tâm người còn gọi là thất tâm giả, bọn hắn bây giờ nhìn lại là khát máu quái vật, nhưng ở tai nạn trước kia bọn hắn đồng dạng là cao quý cao đẳng tinh linh. 

Thời kỳ Thượng Cổ, cao đẳng tinh linh được xưng là thượng tầng tinh linh, là tinh linh nhất tộc kẻ thống trị cùng quý tộc, bọn hắn tới gần Vĩnh Hằng chi tỉnh, cũng bởi vậy có thể sử dụng áo thuật. 

Vĩnh Hằng chi tỉnh bạo tạc, đại lục chia năm xẻ bảy. Phổ thông tinh linh quật khởi, cho rằng áo thuật là vạn ác chi nguyên, là tai nạn căn nguyên. 

Cấm chỉ thượng tầng tinh linh sứ dùng ma pháp, nhưng thượng tầng tinh linh trong thân thể hiểu thấu đáo cái này áo có thể, Tinh Linh Tộc phân liệt, thượng tầng tinh linh vượt qua đại dương mênh mông, đi vào Đông đại lục. 

Thành lập mới ma pháp nguồn suối Giếng Mặt Trời, cũng đổi tên là cao đẳng tinh linh. 

Nhiều năm trước, còn chưa trở thành Lich King Nhân tộc vương tử mang theo vong linh đại quân quét sạch Đông đại lục. 

Vì phục sinh một cái Vu Yêu, người vương tử này mang theo Ma Thần khí tại cao đẳng tinh linh phản đồ Dar'Khan nội ứng ngoại hợp hạ, làm Tinh Linh vương nước sụp đổ. 

Cao đẳng tinh linh dựa vào sinh tồn Sunwell bị ô nhiễm, cho đến lúc này cao đẳng tinh linh mới biết được, trên người bọn họ ẩn giấu đi đáng sợ ôn dịch. 

Ma nghiện, không có Sunwell áo có thể cung ứng, ma nghiện bộc phát, những này tinh linh hấp thu hết thảy áo thuật năng lượng, cũng bị tâm tình tiêu cực chiếm cứ, giống như cái xác không hồn. 

Đây là một trận xưa nay chưa từng có tai nạn, vương quốc tại vương tử dẫn đầu hạ tập kết lực lượng, nhịn đau giết chết phần lớn thất tâm giả, phòng ngừa bọn hắn phá hủy đã thường xuyên diệt tuyệt chủng tộc. 

Nhưng còn có chút ít thất tâm giả tại vương quốc các nơi nơi hẻo lánh chiếm cứ, ma Gore giếng mỏ chính là trong đó một cái rất địa phương không đáng chú ý. 

Thất tâm giả bỏ bê công việc

Giai vị:5 cấp tinh anh

Sinh mệnh:1000

Kỹ năng:áo thuật hấp thu, điền cuồng truy kích. 

Lý Diệu trong tay bưng nhét vào thép tiễn trọng nỏ, có chút nhắm chuẩn bóp cò súng. 

Thổi phù một tiếng, cương mãnh thép tiễn xuyên thấu thất tâm giả thân thể, thất tâm giả thân thể lảo đảo lui ra phía sau. 

-165

Ba ba ba cái tháp tên buông xuống, sưu sưu sưu, mũi tên một nháy mắt đâm vào thất tâm giả thân thể. 

-111-115-113

Lý Diệu nhanh chóng đổi lại tự chế cung, một đạo hào quang màu xanh lam bắn ra. 

Chấn Đãng Xạ Kích! 

Thất tâm giả bị giảm tốc, phản ứng vô cùng trì độn. 

Lúc này hắn nhìn thấy Lý Diệu, giơ rỉ sét mỏ làm trong miệng phát ra nghe không hiểu thét lên người điên phóng tới Lý Diệu. 

Lý Diệu lúc trước sắp xếp cẩn thận tự bạo cừu non, vui vẻ đụng phải chạy tới thất tâm giả. 

-215

Nhìn thấy cái này tổn thương số lượng, ngay cả Lý Diệu mí mắt của mình cũng không khỏi chớp chớp. Mang tới tử trang dây chuyền, sức chiến đấu tối thiểu tăng lên một phần ba còn nhiều. 

Lý Diệu tin tưởng, lấy hắn hiện tại thuộc tính, chỉ là một cái tự bạo cừu non liền có thể giây mất một cái bình thường người chơi. 

Thất tâm giả lượng máu lập tức giảm mạnh một đoạn. 

Chăm chú là sát na giao phong, thất tâm giả tinh anh liền tổn thất hơn một nửa sinh mệnh. 

Thất tâm giả bị tạc ngã xuống, nhưng tháp tên cùng Lý Diệu là sẽ không nhàn rỗi. Mỗi giây một tiễn, không phải nói cười. 

-112-115-118

Cấp ba tụ lực tiễn tiêu xạ mà ra. 

-189

Lý Diệu hít sâu một hơi, thương hại kia nhanh gặp phải tự bạo cừu non tổn thương. 

Bi kịch thất tâm giả tinh anh bị tạc ngã vừa đứng lên lại không cam lòng triệt để ngã xuống. 

"Thật không hổ là tiểu hào Thần khí, thật sự là quá sung sướng. Lúc đầu muốn thử một chút mới rắn độc cạm bẫy đâu, xem ra căn bản không dùng được a. " 

Lý Diệu tâm tình thật tốt, tiến lên sờ thi thể. 

"Hệ thống:ngài nhặt 80 đồng tệ. " 

"Hệ thống:ngài nhặt vải đay*3" 

"Hệ thống:ngài nhặt thất tâm giả bao cổ tay. " 

"Quả nhiên là cấp năm tinh anh, cái thứ nhất liền ra lục trang. " Lý Diệu không chút do dự đem lục trang thay đổi, thuộc tính lại tăng lên một điểm. 

Giết người hình tinh anh ban thưởng là phong phú, không tính khác, chính là rơi xuống tiền liền để đại bộ phận người chơi đỏ mắt, giết mấy cái tinh anh chính là bọn hắn một ngày thu nhập. 

Mà những này đối mặt tinh anh mà tuyệt vọng tinh anh, Lý Diệu lại tại đứng lột. 

Lý Diệu tại quanh co giếng mỏ bên trong không ngừng xâm nhập, một đường thu hoạch. Quái bình thường không cần phải nói, càng ngăn không được Lý Diệu. Mặc dù cũng không phải là tất cả tinh anh rơi lục trang, nhưng Lý Diệu vẫn là tràn đầy phấn khởi. 

Lý Diệu nhìn xem phương xa chỗ ngoặt, theo hắn biết, qua chỗ ngoặt lại đi khoảng trăm mét liền có một cái thông hướng tầng thứ hai lối vào. 

Theo Lý Diệu tiếp cận Lý Diệu đột nhiên nghe được các người chơi kêu to cùng pháp thuật bạo liệt thanh âm. 

"Xem ra giếtboss dụ hoặc không nhỏ a, thế mà phát hiện núi một bên khác lối vào, còn tìm đến boss, hẳn là một cái đại công hội. " 

Lý Diệu rất hiếu kì, lặng lẽ lộ ra đầu hướng xuống tầng nhìn lại, hắn căn bản cũng không lo lắng có người giết chếtboss lấy đi khế ước. 

Lý Diệu rõ ràng, cái nàyboss thế nhưng là so Troll Shaman khó giết quá nhiều, cái nàyboss bối rối một đời lại một đời người mới người chơi. 

Thẳng đến trò chơi vận hành năm năm thời điểm mới bị người tìm tới đấu pháp. 

"Lại là Tiêu Dao phòng làm việc. " Lý Diệu xem xét bọn hắn công hội tiêu chí liền nhận ra được. 

Tiêu Dao phòng làm việc tại thập đại trong phòng làm việc xếp hạng thứ tư cỡ lớn phòng làm việc....... Được convert bằng TTV Translate.