Chương 989: Tính toán đối tượng xuất hiện
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	"Các ngươi xảy ra chuyện gì, đến hiện tại mới lại đây, có biết hay không chúng ta ở nghĩa địa đợi bao lâu." Lăng Phong mà đứng nhìn thấy bốn người vừa nói vừa cười bóng người không vui nói.
  
  	Con mèo nhỏ nhíu nhíu mày: "Ngươi là ngớ ngẩn sao, đều giải thích nhiều lần lắm rồi, chúng ta ở giết boss, ngươi cũng nhìn thấy thông cáo đi, chúng ta cầm thủ sát."
  
  	Nói rằng thủ sát Lăng Phong mà đứng sắc mặt càng khó coi, đây chính là cùng đẳng cấp thậm chí đẳng cấp cao boss thủ sát a, hàm kim lượng thực sự là quá lớn.
  
  	Hắn cũng ở cái đội ngũ này, cũng có cơ hội bắt được thủ sát.
  
  	"Thảo, có thể nắm thủ sát tại sao không sớm hơn một chút bắt đầu, còn có, tại sao tên rác rưởi này đều có thể nắm thủ sát, chúng ta liền không thể." Lăng Phong mà đứng không dám chất vấn Mùa Hè Nhạt, hắn là hướng về phía Băng Vũ nói.
  
  	Ý tứ rất rõ ràng, chính là oán giận bọn họ không mang theo chính mình cái kia thủ sát.
  
  	"Cút." Băng Vũ chính là một chữ, để Lăng Phong mà mặt chính sắc càng thêm không dễ nhìn.
  
  	Mùa Hè Nhạt cau mày nói rằng: "Ngươi này hỏa khí không hề có đạo lý, chúng ta cũng không bản lĩnh nắm thủ sát. Là ba người chúng ta dùng tiền xin mời truy săn mang chúng ta nắm thủ sát, hơn nữa ngươi nói chuyện có thể hay không chú ý một điểm, truy săn cũng không phải rác rưởi, như ngươi vậy rất không có lễ phép."
  
  	"Cái gì, cái này không thể nào." Lăng Phong mà đứng con mắt đều muốn bốc lửa: "Ta thừa nhận hắn công trình có học như vậy mấy lần, nhưng hắn từ đầu đến cuối liền một mũi tên đều không có phóng thích quá, loại này gia hỏa có thể mang bọn ngươi nắm thủ sát, không nên nháo được không."
  
  	"Hắn không có công kích a." Liền con mèo nhỏ nói đơn giản một hồi quá trình.
  
  	Mấy công việc thất người đều tán thưởng nhìn Lý Diệu, không nghĩ tới còn có thể như vậy nắm thủ sát, cái kia có phải là nói mang cái trước tử linh pháp sư liền có thể không ngừng giết cái này boss đây.
  
  	Mà Lăng Phong mà đứng nhưng là càng thêm khinh bỉ: "Ta liền biết, chân tiểu nhân, một điểm quan trọng (giọt) ngươi có thể khanh tiểu một ngàn kim tệ, cũng là không ai, chưa từng thấy người vô liêm sỉ như vậy. Hơn nữa làm bị chúng ta thuê, có tốt như vậy điểm quan trọng (giọt) không nói sớm, còn để chúng ta diệt đoàn, ngươi nhân phẩm này thực sự là."
  
  	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Ngớ ngẩn, ta lại không phải cha ngươi, ta quản ngươi đi chết. Các ngươi thuê ta không sai, nhưng ta nghĩa vụ chính là mở khóa, chỉ đến thế mà thôi, hắn dựa vào cái gì quan tâm các ngươi chết sống. Ngươi có phải là tự mình cảm giác quá hài lòng, coi chính mình là Thái Dương a, Địa cầu đều xoay quanh ngươi. Gia chính là không mang theo ngươi cái kia thủ sát làm sao, gia yêu mang ai mang ai, ngươi quản được sao. Liền ngươi loại này cặn bã, đừng nói cho ta một trăm kim tệ, chính là 10 ngàn kim tệ gia đều chê ngươi tiền xú."
  
  	Những người khác nghe trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới luôn luôn không nói như thế nào Lý Diệu lại như thế sắc bén.
  
  	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Lăng Phong mà đứng khí cả người đều run: "Nếu ngươi hoàn thành nhiệm vụ, như vậy thuê cũng kết thúc đi, ngươi có thể lăn đi."
  
  	Hai nữ sắc mặt đồng thời biến đổi, con mèo nhỏ không biết, nhưng bọn họ có thể là phi thường rõ ràng Lý Diệu lợi hại. Đây tuyệt đối là một siêu cấp cao thủ, nhân gia không ra tay liền như cùng người gia nói như thế, không cái kia nghĩa vụ.
  
  	Lý Diệu giận quá mà cười: "Thuê hợp đồng viết rất rõ ràng, ta thu được nhiệm vụ này hoàn thành quyền, nói cách khác, các ngươi giải trừ thuê, nhiệm vụ này ta cũng có thể chính mình hoặc là dẫn người đồng thời làm tiếp, ngươi nhất định phải giải trừ hiệp ước?"
  
  	"Thảo, ngươi ngớ ngẩn sao, hiện tại liền giải trừ, tiểu u. . ." Lăng Phong mà đứng nhìn về phía Mùa Hè Nhạt.
  
  	Mùa Hè Nhạt sắc mặt triệt để thay đổi, Lý Diệu lợi hại như vậy, lại nhiều như vậy điểm quan trọng (giọt), nếu là bọn họ bắt đầu cạnh tranh nhiệm vụ này, như vậy cuối cùng bọn họ còn có thể tiếp tục làm bước kế tiếp sao, quả thực đùa giỡn như thế, nàng vì nhiệm vụ này bỏ ra nhiều tiền như vậy, làm sao có khả năng cho phép chuyện như vậy phát sinh.
  
  	"Ngươi đừng kích động, ta mới thật sự là cố chủ, tự nhiên vâng theo hiệp ước. Mà lại nói bất định phía sau nhiệm vụ cũng cần sự giúp đỡ của ngươi đây, hơn nữa ta còn muốn thuê ngươi trở thành nhân viên chiến đấu, ngươi ra giá đi." Mùa Hè Nhạt nhìn về phía Băng Vũ: "Ngươi nói xem."
  
  	"Có thể, thuê phí dụng hai chúng ta cùng đi ra." Băng Vũ gật đầu.
  
  	"Các ngươi, các ngươi. . ." Lăng Phong mà đứng quả thực khí hỏng rồi, mặt cùng oan ức để như thế, chỉ có điều làm ra quyết định này chính là Mùa Hè Nhạt, nếu là người khác hắn đã sớm tức giận.
  
  	"Tốt rồi,
  
  	Cứ như vậy đi, truy săn, ngươi nói cái giá cả đi." Mùa Hè Nhạt nói rằng.
  
  	"Ta thích nhất người thông minh, nói như thế, phía sau còn dùng được với công trình học, ta cũng là một giảng quy củ người, thuê giá cả cũng không cần thay đổi, cứ như vậy đi, ta cảm thấy hứng thú chính là nhiệm vụ này bản thân." Lý Diệu cũng không có tăng giá.
  
  	"Vậy thì đa tạ." Mùa Hè Nhạt thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Con mèo nhỏ nhưng là bĩu môi: "Không nghĩ tới quỷ hẹp hòi cũng có hào phóng thời điểm."
  
  	"Ta chỉ đúng hiểu được tôn trọng người khác người hào phóng, cái gọi là người mời ta một thước, ta kính người một trượng chính là cái đạo lý này." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng.
  
  	"Tốt rồi, tốt rồi, đi giao nhiệm vụ đi." Thuẫn chiến sĩ nhìn thấy Lý Diệu siêu cường công trình học trình độ liền thay đổi quá nhiều, huống chi còn biết một xoạt boss biện pháp, cũng là càng xem Lý Diệu vượt hợp mắt.
  
  	Lăng Phong mà đứng tuy rằng tức giận, nhưng cũng không triệt, mọi người chỉ có thể vội vàng đi giao nhiệm vụ.
  
  	Lý Diệu biết, chính mình xem như là đem người này đắc tội chết rồi, có điều Lý Diệu không quan tâm chút nào, ngược lại làm xong nhiệm vụ này đại gia ai cũng không quen biết.
  
  	Mọi người tiêu tốn hai giờ vừa mới đến một ẩn giấu ở một ngọn núi sau ngân tệ sơn động, cương vào sơn động Lý Diệu cũng cảm giác được một dòng nước ấm.
  
  	"Đây là NPC vị trí phòng thí nghiệm." Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Có vẻ như phía dưới là một con mắt hồ nước, vì lẽ đó nơi này mới phi thường ấm áp.
  
  	Lý Diệu gật gù, bình thường nhân vật lợi hại công trình học phòng thí nghiệm đều lấy dung nham vì là lò nung, muốn Lý Diệu chính mình phòng thí nghiệm nhỏ mới dùng phổ thông bếp lò, so với mà nói còn kém quá nhiều.
  
  	Có điều hắn hiện tại dùng vật liệu cũng chưa dùng tới phi thường nhiệt độ cao điều kiện, vì lẽ đó tạm thời còn phi thường tàm tạm.
  
  	Làm công trình học hàng đầu sau đó, đều cần đến đặc biệt địa phương tài chính chế tác một ít ưu tú vật liệu item, tỷ như Quang Minh trận doanh Dwarf chủ thành thiết lô bảo, là to lớn nhất lò nung, dẫn dắt dung nham kỹ thuật lô hỏa thuần thanh.
  
  	Ở trong động còn có báo cảnh sát người máy cùng thủ vệ người máy, Lý Diệu nhìn mấy lần người máy chế tạo phong cách, nhất thời trong lòng hiểu rõ, trong lòng nhưng là không chút biến sắc thôi diễn, làm sao có thể dao động trụ cái này NPC.
  
  	Không sai, Lý Diệu muốn khanh người chính là bên trong NPC, cái này NPC mạnh phi thường, là một siêu cấp phó bản đại boss, có điều đến cái kia giai đoạn còn cần thời gian rất lâu.
  
  	"Lại nhanh như vậy liền hoàn thành ta ủy thác, cũng không tệ lắm, đồ đâu." Nói chuyện chính là một Gnomes, chỉ bất quá hắn tràn ngập kim loại cảm xúc, phảng phất là một cơ khí mà không phải một sống sờ sờ sinh vật.
  
  	Nhàn nhạt nhưng hạ đem chìa khoá đưa tới, sau đó mọi người thu được không ít kinh nghiệm cùng cái này NPC độ thiện cảm.
  
  	Có điều Lý Diệu đúng này không để ý chút nào, đây là một siêu cấp phản diện boss, độ thiện cảm chẳng có tác dụng gì có.
  
  	"Rất tốt, chính là cái này, các ngươi chờ ta một hồi, ta còn cần gây một ít thủ đoạn các ngươi mới có thể sử dụng cái này chìa khoá mở ra cái kia môn hộ." Nữ tính Gnomes nói bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.
  
  	Mà mấy người kia nhưng là yên tĩnh ngốc tại chỗ, Lý Diệu quan sát một hồi, hơi suy nghĩ, đã nảy ra ý hay. . .