Chương 1773: Sơn mộ

	Nhìn xem treo vô số ma pháp xiềng xích hai cái pháo đài bay bay đi, một cái Lizardman hỏi thủ lĩnh.

	"Đầu lĩnh, bọn hắn bay mất, chúng ta làm sao bây giờ."

	Bọn hắn những người này ở đây một cái sơn động bên trong mới không có bị oanh tạc bao trùm, nhưng giờ phút này cũng là cả người là thổ, chật vật phi thường.

	"Có thể làm sao, về thành, chúng ta vì sơn mộ thành ngăn cản thời gian nửa tiếng, chẳng lẽ đây không phải công lao à." Lizardman thủ lĩnh cắn răng nói.

	"Cao, thật sự là cao."

	Mấy cái hội trưởng hai mắt tỏa sáng, lúc đầu bọn hắn còn lo lắng, lần này vốn hẳn nên dứt khoát rút lui, kết quả bọn hắn liều mạng một thanh, còn thê thảm kết thúc, đây là sai lầm.

	Nhưng thay cái góc độ tưởng tượng, bọn hắn sớm cho sơn mộ thành dự cảnh, còn làm trễ nải hai cái pháo đài bay thời gian nửa tiếng, đây không phải để bọn hắn người một nhà có thời gian chuẩn bị sao, cũng không chính là công lao.

	"Một đám ngu xuẩn."

	Nhìn xem đi ra ngoài mấy cái hội trưởng Lizardman thủ lĩnh nói thầm, trong lòng của hắn nén giận tự mình biết, không nhả ra không thoải mái, nhưng đối mặt người ta Liệu Nguyên, hắn đánh cũng đánh không đến, liều cũng không đấu lại.

	Bị giết liền mấy lần, mặt đều mất hết.

	"Chúng ta sẽ còn gặp mặt, sơn mộ thành cũng không phải dễ cầm như vậy." Lizardman thủ lĩnh bắt đầu sử dụng sơn mộ thành Hearthstone.

	Lý Diệu đương nhiên sẽ không để ý một cái nho nhỏ Lizardman, mà lại đối với sơn mộ thành có cái gì chuẩn bị càng là không chút nào để ý.

	Nếu là ngay cả một cái nho nhỏ tài nguyên thành thị cũng không thể nghiền ép lên đi, như vậy còn nói gì cầm xuống một tòa chủ thành, hắn sở dĩ cùng bọn hắn những người này chơi, chính là vì góp nhặt năng lượng đơn nguyên thôi. Đến lúc đó để bọn hắn biết một chút sắt thép bầy trùng lợi hại.

	Không cần thứ nguyên xuyên thẳng qua pháo đài bay tốc độ cũng là nhanh chóng phi thường, không đến một giờ, dãy núi bên trong một tòa thành thị xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Bất quá lúc này, sơn mộ thành người quả nhiên đã có chuẩn bị, đại lượng không quân đã ở trên bầu trời.

	Lý Diệu nhìn thấy quân chủ lực các người chơi vẻ mặt hưng phấn, cao giọng nói: "Tin tưởng mọi người đều nhìn thấy trước mặt thành thị, vốn chính là chúng ta Hắc Ám trận doanh, hiện tại chúng ta muốn đoạt lại tới. Tất cả mọi người là vì kiếm lấy quân công, đây là nhất định. Bất quá ta cái này mới đốc quân khẳng định phải cho chư vị một chỗ tốt, hảo hảo khai hỏa cái này trận chiến đầu tiên. Một trận chiến này quân công nhiều nhất công hội tương đương thu hoạch được một tòa thành thị thu thuế chia quyền lợi."

	Lập tức những cái kia siêu cấp công hội cùng cỡ lớn công hội người hai mắt tỏa ánh sáng, đây chính là những cái kia không đi theo chủ lực mình chia ra hành động muốn lấy được chỗ tốt a.

	Những người kia phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu mới có thể cầm xuống một tòa thành thị, chính là siêu cấp công hội cũng không dám mình một cái công hội tiến công một tòa thành thị, đều là liên hợp lại, đến lúc đó còn muốn phân.

	Bọn hắn nỗ lực giá lớn bao nhiêu mới có thể cầm tới lợi ích, nhưng đối mặt quân chủ lực, bọn hắn căn bản cũng không cần nỗ lực quá nhiều đại giới, chỉ cần liều toàn lực đạt được nhiều nhất quân công là được.

	Lý Diệu quay đầu nhìn xem những người kia, cười cười: "Ta nói như vậy, chắc hẳn rất nhiều cỡ trung công hội cùng tiểu công hội cảm thấy bị thua thiệt, cảm thấy mình cơ hội rất xa vời, dù sao không bằng siêu cấp công hội cùng đại công hội, không có các ngươi phần. Nhưng ta nói cho đúng là, lần này tặng thưởng, các ngươi đều có cơ hội. Siêu cấp công hội rất mạnh, tự nhiên là bọn hắn tranh đoạt, làm sao cũng phải cấp quần thể công hội một chút cơ hội. Cho nên ta quyết định, lần này thành thị thu thuế chia chia mười phần. Lần này tiến đánh thành phố này, siêu cấp công hội thứ một thu hoạch được bốn phần. Cỡ lớn công hội bên trong thu hoạch được đệ nhất thu hoạch được ba phần, cỡ lớn công hội một chút công hội thu hoạch được quân công đệ nhất thu hoạch được ba phần."

	Nghe Lý Diệu nói như vậy, đừng nói cỡ trung tiểu công hội, chính là cỡ lớn công hội mắt người đều sáng lên, đây chính là cho bọn hắn cơ hội a, không phải nếu là cùng siêu cấp công hội so sánh quá khó khăn, siêu cấp công hội nội tình quá mạnh.

	Một hạng trung công hội hội trưởng hỏi: "Liệu Nguyên đốc quân, ta có một cái nghi vấn, không biết có nên hay không hỏi."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Mời nói."

	"Ta muốn hỏi là, trong chúng ta hình công hội nếu là quân công vượt qua cỡ lớn công hội thứ một làm sao bây giờ." Cỡ trung công hội hội trưởng con mắt sáng rực nói.

	Lý Diệu cười cười: "Vấn đề này hỏi thật hay, xem ra không ít người nhìn ra vấn đề. Ta liền nói rõ, lần này là cho mọi người cơ hội đạt được lợi ích,

	Để mọi người cũng yên tâm xuất lực, không chỉ là xem như vật làm nền, nhìn xem siêu cấp công hội ăn thịt, các ngươi chỉ có thể uống canh. Lần này quy tắc chính là, nếu như cỡ trung tiểu công hội lần này quân công không chỉ là các ngươi cái giai tầng này thứ nhất, vẫn là cỡ lớn công hội thứ nhất, thậm chí cũng là siêu cấp công hội cái kia phương diện thứ nhất, như vậy cái này chia chính các ngươi độc hưởng, hiểu không."

	Tuyệt đại đa số người chơi trong mắt lập tức hiện lên một tia cuồng nhiệt, đây tuyệt đối là một cái cơ hội a, giờ khắc này bọn hắn đã không bài xích đốc quân là một cái người chơi, nếu là NPC chắc chắn sẽ không xuất hiện loại này quy tắc.

	"Dạng này đối siêu cấp công hội chẳng phải là không công bằng." Một cái siêu cấp công hội hội viên nói.

	Lý Diệu vẫn không nói gì, Lý tỷ liền nói: "Chúng ta Tinh Hỏa không tham dự xếp hạng, mà lại ta nói cho đúng là, nếu như siêu cấp công hội lấy được quân công còn không bằng cỡ lớn thậm chí là cỡ trung tiểu công hội, như vậy các ngươi còn mặt mũi nào muốn tham gia thu thuế chia. Chúng ta quân chủ lực là lấy chủ thành làm mục tiêu, nếu là xuất công không xuất lực, dạng này, ha ha. . ."

	Tuyệt đại đa số người đều đi theo gật đầu, dù sao siêu cấp công hội cứ như vậy mấy cái, tuyệt đại đa số chính là cỡ lớn cỡ trung cỡ nhỏ công hội người.

	Rất nhiều hội trưởng thở dài Lý Diệu thật ác độc, quy tắc này hạ cỡ lớn cỡ trung cỡ nhỏ công hội tất nhiên sẽ liều mạng muốn thu hoạch được quân công, mà muốn lẫn vào siêu cấp công hội cũng sẽ không lăn lộn, muốn như là phía trước bảo trì quan sát cơ bản không có khả năng, trừ phi bọn hắn không muốn chia.

	Hai chiếc trên thuyền các người chơi đỏ ngầu cả mắt, nhao nhao xác nhận quân công nhiệm vụ, triệu hoán không quân triệu hoán không quân, lục quân mạnh tiếp công thành nhiệm vụ liền chờ không kịp truyền tống liền gia trì phiêu phù thuật xuống dưới triệu hoán quân đội. Các người chơi giống như sói đói đồng dạng.

	Không trung, đại lượng không quân lít nha lít nhít hướng phía pháo đài bay bên này bay tới.

	Cầm đầu là một cái mọc ra long đầu Lizardman, hiển nhiên là lần này người dẫn đầu, phía sau hắn không trung tọa kỵ bên trong có mười cái, trong đó có một cái chính là bị Lý Diệu liên tục giết mấy lần Lizardman thủ lĩnh.

	"Liệu Nguyên, ngươi quá phách lối, thế mà thật dám đến sơn mộ thành, dám khiêu khích đầu rồng đại nhân, ngày tận thế của ngươi. . . ."

	Đụng!

	Vẫn như cũ là một thương nổ đầu, Lizardman thủ lĩnh lời còn chưa nói hết một đầu cắm xuống tọa kỵ, linh hồn bạch quang bay lên, thân thể trực tiếp quẳng thành bánh thịt.

	Lizardman nhóm nhìn run một cái, cái này mẹ nó khoảng cách xa như vậy, thế mà liên tục né tránh cơ hội đều không có.

	"Không nhớ lâu." Lý Diệu thở dài.

	Mọc ra long đầu Lizardman trong mắt không có bất kỳ cái gì ba động, thản nhiên nói: "Không hổ là Liệu Nguyên, quả nhiên như là trong truyền thuyết đồng dạng bá đạo, là cái nhân vật, ta cũng chán ghét tên phế vật này, nếu không phải hắn có cái tốt cha, ta đã sớm bóp chết hắn. Tại hạ Ba Ba · Long Thủ, tin tưởng về sau ngươi sẽ nhớ kỹ cái tên này." . . .