Chương 1616: Mới tình báo 

	Lý Diệu vì hấp dẫn player đến, ngoại trừ những kia đẹp đẽ đồ vật, còn có chân thực chỗ tốt.

	Trang bị phương diện, Khô Dương quân đoàn danh vọng đạt đến tôn kính sau đó có thể mua màu tím đồ trang sức (nhẫn, hai hoàn).

	Đến sùng bái sau đó, có thể đổi lấy ám kim cấp, tuy rằng những này đồ trang sức là chế tạo trang bị có thể lượng sản, nhưng đều là Khô Dương quân đoàn bên trong những đại sư kia xuất phẩm, thuộc tính tuyệt đối không sai.

	Hơn nữa đều là 55-60 có thể sử dụng ám kim, cũng không phải tất cả mọi người cũng như cùng Lý Diệu bên này không để ý ám kim trang bị.

	Đừng nói đối người chơi bình thường, chính là những cao thủ, muốn thu được một cái tốt đồ trang sức cũng không dễ dàng, nhưng mà hiện tại chỉ cần đạt đến tương ứng danh vọng đẳng cấp sẽ tiêu tốn không tính quá cao giá tiền mua, thành thật là phi thường có lời sự tình.

	Hơn nữa thu được quân công, còn có thể tiêu hao tương ứng quân công chiết khấu mua, thành thật là phi thường thuận tiện.

	Có thể những kia game thủ hàng đầu không lọt mắt, nhưng đối với siêu cấp cao thủ cũng là có nhất định sức hấp dẫn, nhưng mà cao thủ hàng đầu mới bao nhiêu người, bọn họ có tới hay không không quan hệ đại cục.

	Lý Diệu quá rõ ràng, Tinh Hỏa kẻ địch không ít, chính mình là Quân đoàn trưởng, lần này mình lần thứ nhất một mình dẫn dắt npc quân đoàn, bọn họ ước gì hắn thất bại đây.

	Lý Diệu không để ý ý nghĩ của bọn họ, trang bị sức hấp dẫn không đủ, không liên quan, còn có hắn, tỷ như binh chủng.

	Khô pháp giả khôi phục thần trí, nhưng khô pháp giả cũng không phải một mình phấn khởi chiến đấu.

	Bọn họ phát sinh biến dị, có thể khống chế cùng triệu hoán tử vong cùng tro tàn nguyên tố.

	Tử vong nguyên tố tự nhiên là thuần túy tử vong năng lượng, tạo thành nguyên tố sinh vật, bản thân là thuần túy tử vong năng lượng tạo thành, không am hiểu cận chiến, nhưng loại này nguyên tố sinh vật trời sinh biết một chút vong linh phép thuật.

	Cốt mâu, nguyền rủa, triệu hoán vong linh cùng cương thi, đây là cơ bản nhất, thực lực càng mạnh, triệu hoán càng nhiều.

	Tro tàn nguyên tố là một loại hỗn loạn nguyên tố tạo thành, nắm giữ không tầm thường thổ hệ điều khiển năng lực đồng thời, còn am hiểu cận chiến, huống chi thuộc về nguyên tố sinh vật, thân thể khá là hư huyễn, đối với công kích vật lý nắm giữ nhất định miễn dịch năng lực, ở hiện giai đoạn là phi thường không sai quân đội.

	Lý Diệu thủ hạ khô pháp giả trải qua khoảng thời gian này khôi phục, những kia lúc đầu thu được nghi thức khôi phục thần trí khô pháp giả đã khôi phục chính mình thực lực.

	Mãn cấp tinh nhuệ quân đoàn, cao tinh linh quân chính quy, cũng không ít nói giỡn, bọn họ đã từng trường kỳ cùng cự ma tác chiến, nắm giữ quá nhiều kinh nghiệm chiến tranh.

	Ở hắc ám trận doanh, cao tinh linh quân đoàn số lượng là ít nhất, nhưng cao tinh linh quân đoàn là tinh nhuệ nhất không có một trong.

	Ở cao tinh linh mãn cấp quân đoàn bên trong, thủ lĩnh cũng có thể tiến vào tinh nhuệ quân đoàn làm binh sĩ, liền cái đội trưởng đều hỗn không lên, có thể thấy được cao tinh linh quân đoàn khủng bố.

	Đương nhiên, tinh nhuệ là tinh nhuệ, nhưng mà cao tinh linh số lượng cũng không nhiều.

	Lúc đầu khôi phục thần trí đã khôi phục thực lực, bọn họ cho gọi ra đến tử vong nguyên tố cùng tro tàn nguyên tố, cuối cùng cũng là ngân anh, còn có tỷ lệ là thủ lĩnh.

	Lý Diệu cố ý để bọn họ triệu hoán tinh anh cấp, lấy ra chút ít ngân anh cấp, treo ở quan tiếp liệu mua liệt đơn, thêm vào sắp thu được lượng lớn vong linh binh chủng.

	Cũng hấp dẫn rất nhiều chiến tranh hình thức player đến.

	Cuối cùng chính là đòn sát thủ, vật cưỡi.

	Khô pháp giả thuần thú sư có thể cùng hủ hóa thải điệp, hủ hóa mèo rừng, hủ hóa sơn gấu câu thông, đồng thời thuần dưỡng.

	Này ba loại sinh vật đều là thiên tai năng lượng cùng mặt trời giếng ảo thuật năng lượng chấn động ảnh hưởng biến dị đặc thù sinh vật, cao tinh linh không thể câu thông, coi là quái vật, nhưng khô pháp giả nhưng có thể thân cận.

	Thuần hóa sau,

	Ma hóa thải điệp tuy rằng không bằng Long ưng tinh nhuệ lợi hại, nhưng bởi vì hình thể to lớn, sự chịu đựng xuất chúng, thêm vào biến dị cường hóa sức chiến đấu, là phi thường không sai chiến đấu vật cưỡi, tốc độ phi hành mặc dù là tinh anh cấp cũng có 220, đây chính là so với quan phương ra tay tuổi thơ phi hành thú cường quá nhiều.

	Mèo rừng cùng sơn gấu đều là cường hãn quái vật, biến dị sau càng thêm lợi hại, thuần hóa thành lục địa vật cưỡi, cũng so với quan phương bán ra vật cưỡi cường quá nhiều.

	Thứ này tự nhiên không thể dễ dàng mua, Lý Diệu hạ lệnh đem những kia ngân anh cấp trở xuống mèo rừng cùng sơn gấu lấy ra, lại lấy ra hơn một nghìn ngân anh cấp, hơn trăm thủ lĩnh cấp mèo rừng cùng sơn gấu, chỉ có Khô Dương quân đoàn danh vọng sùng bái sau mới có thể mua.

	Hơn nữa tám mươi cái thải điệp phi hành vật cưỡi, không biết hấp dẫn bao nhiêu player, rất nhiều người đối trang bị chưa chắc có hứng thú, nhưng loại này đặc thù vật cưỡi, không khỏi bọn họ không động lòng.

	Không phải Lý Diệu hẹp hòi, thành thật là thải điệp chính hắn bên này còn chưa đủ sử dụng đây, nếu không là vì hấp dẫn player, hắn một con đều không nỡ lấy ra.

	Trên diễn đàn liên quan với hắc ám trận doanh lần này hoạt động đã sớm xào điên rồi, hơn nữa còn là một cái player đi đầu khởi xướng hoạt động, khen thưởng lại như vậy khả quan, tự nhiên gây nên các người chơi rộng khắp quan tâm, những phần thưởng này hắn trận doanh player nhìn đỏ mắt a.

	Lý Diệu ngồi ở chính mình phòng nghị sự bên trong, nhìn nhìn trên bàn các loại hồ sơ.

	Nhẹ nhàng vỗ vỗ, phía dưới ngồi vây quanh đều là mỗi cái tử quân đoàn phó Quân đoàn trưởng, quân đoàn thư ký quan, Ma Đạo sư.

	"Chư vị, hiện tại vạn sự đã chuẩn bị, ta quyết định ngày mai đại quân chính thức xuất phát." Lý Diệu nhìn thủ tịch thư ký quan một chút: "Thư ký quan, cảng tạm thời vẫn chưa thể từ bỏ, vẫn cần ngươi tọa trấn phía sau, duy trì lương thảo cung cấp."

	"Đại nhân yên tâm, định không phụ kỳ vọng." Thủ tịch thư ký quan khom người.

	Lý Diệu gật gù, nhìn thấy Ma Đạo sư cau mày, hỏi nói: "Ma Đạo sư có thể có lại nói?"

	Ma Đạo sư là một cái già nua pháp sư, nhưng tinh thần sáng láng, đứng lên đến chắp tay: "Ta quân đã sớm điều hành xong xuôi, tùy cơ có thể điều động, chỉ có điều Quân đoàn trưởng lần này cần mang bao nhiêu quân đoàn đi, lại lưu lại bao nhiêu quân đoàn đóng giữ cùng trưởng quan hậu cần?"

	Lý Diệu lấy ra một cái biểu mẫu,  nói rằng: "Không tính mấy ngày gần đây vừa đưa tới chưa từng phân phối tộc nhân, hình thành sức chiến đấu số lượng 280 vạn. Trong đó 150 vạn đã khôi phục thủ lĩnh cấp thực lực. Vì lẽ đó ta quyết định để 150 vạn thủ lĩnh quân điều động, còn lại phụ trách trị an cùng hậu cần, bọn họ còn cần khôi phục thực lực, mà không phải liều mạng."

	Đây chính là Lý Diệu sức lực, cũng là Lý Diệu tại sao thiên tân vạn khổ được Quân đoàn trưởng vị trí nguyên nhân. Tính cả vừa tới quân đoàn vượt qua ba triệu, trị hạ khô pháp giả vượt qua ngàn vạn, hơn nữa còn ở tăng trưởng bên trong.

	Này không phải là bình nguyên những kia không có mãn cấp người có thể so với, đây là một món tài sản khổng lồ cùng thực lực gốc gác, là Lý Diệu chân chính đặt chân hắc ám trận doanh căn bản.

	"Còn có một chuyện, chính là thiếu hụt cận chiến quân đoàn." Ma Đạo sư trong mắt loé ra vẻ đau thương, nếu không là thiếu hụt cận chiến quân đoàn, cao tinh linh cũng sẽ không thay đổi thảm như vậy.

	Lý Diệu gật gù: "Điểm ấy không cần lo lắng, cá nhân ta quân đoàn bên trong có tank quân đoàn, thêm vào không quân, có thể đầy đủ chúng ta quân đoàn không đủ, thêm vào cá nhân ta lĩnh Địa Chi viên tinh nhuệ, đầy đủ bảo vệ chúng ta viễn trình. Hơn nữa còn có những lính mới kia, bọn họ..."

	Lý Diệu lời nói còn chưa nói hết, nhưng mọi người đã rõ ràng, player không phải là tốt nhất bia đỡ đạn sao, Ma Đạo sư thoả mãn ngồi xuống, bọn họ những người làm phép này sợ nhất không có bảo vệ, quân đoàn tác chiến cùng cá nhân chiến đấu hoàn toàn là hai khái niệm.

	Đột nhiên, phòng khách trung nhất cái u ám bóng người xuất hiện: "Báo cáo Quân đoàn trưởng, u hồn chi phát hiện Quang Minh trận doanh quân chính quy doanh địa, hơn nữa lính mới hoạt động hung hăng ngang ngược."

	Lý Diệu biến sắc...