Chương 273: Cứu vớt nguyên tố "Nước" tử tước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu đi ở viễn trình Khô Lâu trung gian, cận chiến Khô Lâu ào ào ào bắt đầu dò đường.
 
 	Nơi này quái vật lại là Sartre, những này Sartre phảng phất đều ở cử hành cái gì đặc thù nghi thức như thế, dưới chân đều có một loại nhỏ phù văn trận.
 
 	Mà chu vi có tiến vào tiềm hành trạng thái Sartre tuần tra, nhưng cơ bản bị Lý Diệu đại quân nghiền ép mà qua.
 
 	Tuy rằng Sartre từng cái từng cái tiểu đoàn đội phi thường lợi hại, Lý Diệu người cá Khô Lâu quải không ít, nhưng rất nhanh, Lý Diệu Ngân anh Khô Lâu đã biến thành Sartre Khô Lâu.
 
 	Theo Ngân anh Khô Lâu đổi mới, Lý Diệu bên người toàn thể sức chiến đấu tăng lên một cấp độ
 
 	Lý Diệu rất nhanh phát hiện một xoắn ốc hướng lên trên rộng rãi cầu thang, Lý Diệu ngẩng đầu có thể nhìn thấy đỉnh một ít phá nát kiến trúc dấu vết.
 
 	Lý Diệu mang theo Ngân anh phí một ít thời gian mới giết đi tới, sau đó liền nhìn rõ ràng trước mặt tình huống, ở một cái trong đại sảnh có một to lớn cái ao.
 
 	Mà trong ao nước ương có một bị cầm cố phảng phất sử dụng Hàn Băng bình phong nguyên tố "Nước" tử tước, ở trong ao nước Lý Diệu có thể nhìn thấy lít nha lít nhít trứng, từng luồng từng luồng năng lượng khí tức từ nguyên tố "Nước" trong thân thể bị rút ra, tưới nhuần trong ao nước trứng.
 
 	Ở cái ao bên cạnh, một to lớn Trường Cảnh Long trong miệng phun ra một đạo thật dài phép thuật xạ tuyến, đây chính là cầm cố nguyên tố "Nước" đầu nguồn, cái ao bên cạnh cũng không có thiếu đứng phù văn ma pháp trận trên Sartre , tương tự ở thi pháp.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu xuất hiện, nguyên tố "Nước" tử tước thân thể từ từ giải phong, hắn lớn tiếng nói: "Ta Tinh Linh bằng hữu, nhanh tới cứu viện ta, những này tà ác tồn tại muốn lợi dụng ta ô nhiễm vùng biển này, muốn ấp ra vô cùng vô tận Trường Cảnh Long, bọn họ muốn lợi dụng sức mạnh của ta lấy ra Nguyệt thần lực lượng, gia trì Trường Cảnh Long trứng, nhưng mà lật đổ vùng biển này."
 
 	Cứu vớt nguyên tố "Nước" tử tước
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Nguyên tố "Nước" tử tước vốn là vùng biển này Lộng Triều Giả, vạn năm thuỷ triều biến hóa, thần miếu rốt cục yểm không giấu được, bị tà ác thế lực phát hiện. Nguyên tố "Nước" tử tước phát hiện nơi này dị động. Lại bị không nghĩ tới đây là một dụ dỗ hắn đến âm mưu thôi, hắn sớm đã bị Tà Ảnh Nghị Hội cùng Sartre coi trọng, trở thành một tưới nhuần Trường Cảnh Long trứng năng lượng nguyên.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Cứu vớt nguyên tố "Nước" tử tước, tinh chế vùng nước này.
 
 	Quest thưởng: Kinh nghiệm 25%, nguyên tố "Nước" tử tước hảo cảm, mở ra Lộng Triều Giả danh vọng.
 
 	"Hệ thống: Nguyên tố "Nước" tử tước đối với ngươi tuyên bố nhiệm vụ, có tiếp nhận hay không?"
 
 	"Ta tiếp nhận rồi." Lý Diệu trong lòng cũng rất cao hứng.
 
 	Vốn là giết BoSs chính là cao báo lại sự tình, không nói trang bị thu hoạch, chính là kinh nghiệm thu hoạch cũng là cao không được. Hiện tại bạch đến nhiều như vậy kinh nghiệm, thực sự là một loại kinh hỉ cùng thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng chân chính để Lý Diệu cao hứng chính là loại thứ hai khen thưởng, nguyên tố "Nước" tử tước độ thiện cảm, cũng mở ra Lộng Triều Giả danh vọng.
 
 	Lộng Triều Giả, kỳ thực là một loại phong hào.
 
 	Cổ Thần Thế Giới có bốn vị nguyên tố lãnh chúa, bọn họ đã từng là Cổ thần thủ hạ đắc lực nhất.
 
 	Sau đó sụp đổ phát sinh nội chiến, trái lại trợ giúp Thái Thản phong ấn Cổ thần.
 
 	Bốn vị nguyên tố lãnh chúa phân biệt là, nguyên tố "Lửa" lãnh chúa, nguyên tố "Gió" lãnh chúa, nguyên tố "Đất" lãnh chúa, nguyên tố "Nước" lãnh chúa.
 
 	Trong đó mỗi cái nguyên tố đều có bọn họ nguyên tố giới tiểu vị diện, đó là bọn họ trở thành Bán Thần sau thành lập vương quốc độc lập.
 
 	Nhưng bọn họ cơ bản đều sinh sống ở Cổ Thần Thế Giới cái này chủ vị diện, mà nguyên tố "Nước" lãnh chúa liền được gọi là Lộng Triều Giả.
 
 	Hải dương, chính là Lộng Triều Giả ranh giới, mà có thủy địa phương thì có nguyên tố "Nước".
 
 	Gần trăm năm qua, vẫn rùa rụt cổ biển sâu Naga cùng người cá dồn dập nhanh chóng mở rộng, bất kể là biển sâu vẫn là cạnh biển đã biến trải rộng Naga cùng người cá.
 
 	Mặc dù là biển rộng chi chủ, nguyên tố "Nước" lãnh chúa cũng không nghĩ tới quá. Hai cái chủng tộc lại ở hắn mí mắt lòng đất đột nhiên liền bành trướng lợi hại như vậy.
 
 	Khi hắn tỉnh ngộ lại thời điểm đã chậm, bị phong ấn Cổ thần hủ hóa quá mạnh mẽ bao nhiêu sinh vật biển, Naga cùng người cá chỉ là một người trong đó a, hắn đã không thể ra sức.
 
 	Lộng Triều Giả tổ chức chính là dưới tình huống như vậy thành lập, mục đích là vì một lần nữa thu được trên biển bá quyền địa vị.
 
 	Mà Lý Diệu cũng phi thường rõ ràng, nguyên tố "Nước" lãnh chúa đã cùng ba trận doanh lớn kẻ thống trị đạt thành bí mật thỏa thuận.
 
 	Mạnh mẽ Bán Thần, thả xuống chính mình tôn nghiêm. Cũng chính bởi vì bí mật này thỏa thuận.
 
 	Ba trận doanh lớn thuyền rất ít gặp phải sóng to gió lớn, có thể bình an lui tới với hai cái đại lục trong lúc.
 
 	Mà nguyên tố lãnh chúa trong lúc cũng từ đây mỗi người đi một ngả.
 
 	Nguyên tố "Lửa" lãnh chúa bị phong ấn ở Hỏa Nguyên Chi Giới, mà nguyên tố "Gió" lãnh chúa đồng dạng vùi đầu với mình Phong Thần vương tọa rùa rụt cổ không ra. Nguyên tố "Đất" lãnh chúa cũng từ thế giới biến mất, vắng lặng ở đại địa chi hạch Thổ Nguyên Tố Giới, yên lặng tích lũy sức mạnh.
 
 	Trường Cảnh Long
 
 	Cấp độ: Level 16 thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 180000
 
 	Giáp bảo vệ: 389
 
 	Skill: Kịch độc thổ tức, cắn xé, Cự Xà quấn quanh, mãnh độc đạn, triệu hoán dòng dõi
 
 	Lý Diệu cũng nhìn thấy BoSs thuộc tính, xem ra không tính quá mạnh mẽ. Mà Xà Cảnh Long, cũng không phải Long Tộc.
 
 	Có người nói là một cường giả bắt được một cái Cự Long cùng xà sinh ra kiểu mới vật chủng, trải qua vạn năm sinh sôi, bọn họ kỳ thực đã là tân vật chủng, Long Tộc huyết mạch đã phi thường đạm bạc.
 
 	Nhìn thấy đối phương thuộc tính, Lý Diệu liền không dám để cho hết thảy cận chiến Khô Lâu đi tới, mà là để viễn trình bóng tối phân tán, cận chiến thì lại chỉ là đi tới hai ba tên.
 
 	Trong nháy mắt, chiến đấu khai hỏa. Ba cái cận chiến Khô Lâu xông lên trên, viễn trình Khô Lâu cũng bắt đầu rồi bạo phát phát ra.
 
 	Một luân phiên công kích, đã có không ít Sartre bị thuấn sát, mà Trường Cảnh Long cũng bắt đầu phun ra độc đạn.
 
 	Kịch độc đạn!
 
 	Ba cái kịch độc phép thuật đạn phân biệt trong số mệnh ba cái Khô Lâu, nhất thời bị ăn mòn thành một mảnh tro tàn.
 
 	Nhưng mà, lại có ba cái Khô Lâu xông lên trên. Cùng lúc đó, Lý Diệu Tử Vong Hắc Tiễn đem giết chết tinh anh phục sinh thành Khô Lâu. Bổ sung lên tiêu hao.
 
 	"Những này chết tiệt bò sát cũng muốn ngăn cản ta?"
 
 	Trường Cảnh Long bỗng nhiên phun ra lượng lớn khói độc. . .
 
 	Kịch độc thổ tức!
 
 	"Ta sát." Lý Diệu kinh hãi gần chết, hắn đã đứng phi thường địa phương xa, nhưng thổ tức khoảng cách đặc biệt trường.
 
 	Che ở bên cạnh hắn Khô Lâu từng cái từng cái ăn mòn ngã xuống, Lý Diệu một nhảy lui, trực tiếp nhảy ra phòng khách, thân thể cấp tốc rớt xuống, phép thuật tơ nhện!
 
 	Lý Diệu dùng phép thuật tơ nhện đến xoắn ốc cầu thang, đồng thời hắn đã mệnh lệnh cận chiến Khô Lâu cũng toàn bộ lên xoắn ốc cầu thang.
 
 	Sartre tinh anh đã bị viễn trình Khô Lâu tập hỏa giây đi, nhưng bởi vì Trường Cảnh Long thổ tức, Lý Diệu Khô Lâu ít nhất giảm quân số một phần ba.
 
 	Này vẫn là Lý Diệu nhìn thấy BoSs skill cố ý phân tán kết quả, nếu là tập trung trạm vị trận hình, phỏng chừng này một skill liền để Lý Diệu diệt đoàn.
 
 	Bọn khô lâu càng thêm phân tán, toàn bộ bắt đầu rồi phát ra Trường Cảnh Long.
 
 	Lý Diệu cũng nhằm phía đi tới xoắn ốc cầu thang cùng phòng khách lối vào nơi, trốn ở góc tường phát ra, tháp tên cũng bị đặt ở ba cái vị trí, bắt đầu điên cuồng phát ra.
 
 	Mà Trường Cảnh Long nhưng là không ngừng cắn xé, đầy miệng một liền đem Lý Diệu Ngân anh cái chớp nhoáng giết hết.
 
 	Lý Diệu xem không nói gì, trong lòng nhưng là nghĩ đến, không trách cái này mười mấy cấp chi nhánh phó bản ở một đời trước là mấy năm sau mới bị mở phát ra. Nếu không là nơi này tính dã ngoại, chính mình có thể triệu tập nhiều như vậy Ngân anh, muốn quá nơi này vốn là không thể. . .