Chương 617: Á Long loại
 
 	Trên một chương    hạ một chương  
 
 	"Cái kia một hồi phải xem ngươi rồi." Sát Na Phương Hoa nói đã tiến vào nhập môn hộ.
 
 	Theo mấy người đi vào, cái cửa này hộ cũng triệt để tiêu tan. Bởi vì lúc trước giết quái, để bọn họ đối Lý Diệu vô cùng tin tưởng, cũng biết phía trước căn bản là không làm khó được Lý Diệu.
 
 	Bên trong là được một quáng động, con nhện Tank thân thể to lớn chặn lại rồi phần lớn đường nối, để con nhện căn bản là không qua được, là được mới vừa ấp đi ra con nhện chỉ có điều là quái bình thường Ngân anh cấp bậc, càng đối mấy người tạo thành không là cái gì phiền phức.
 
 	Vì lẽ đó dọc theo đường đi ngã là phi thường ung dung, trên căn bản cùng bên ngoài gần như.
 
 	"Thực sự là quá ung dung, chúng ta đã nếm thử ba lần, tuy rằng những con nhện này không làm khó được chúng ta, nhưng quá tiêu hao thời gian, một buổi tối có thể nhìn thấy boss là tốt lắm rồi. Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy, mới nửa giờ liền gần đủ rồi." Tiểu Vũ Tích đầy mặt hưng phấn.
 
 	Lý Diệu giật mình, nói rằng: "Nhiệm vụ này là ngươi phát động "
 
 	Tiểu Vũ Tích một đời trước nhưng là lấy làm nhiệm vụ hướng dẫn nổi danh, vẫn say mê tại nghiên cứu các loại nhiệm vụ, trong đầu của hắn không ít đổng hơi đều đến từ chính bây giờ còn đầy mặt ngây ngô tiểu cô nương.
 
 	"Không phải ta phát động, là tỷ tỷ công hội rồi." Tiểu Vũ Tích ngượng ngùng nói: "Ta liền đối nhiệm vụ cảm thấy hứng thú, muốn cho bọn họ thú vị nhiệm vụ cùng chung cho ta. Nhiệm vụ này bắt đầu quá rườm rà, công hội bên trong người cũng không muốn làm liền cùng chung cho ta, ta tiêu tốn không ít thời gian đây, cuối cùng xem khen thưởng tốt như vậy, công hội mới lại bắt đầu tiếp thu, có điều căn bản cũng không có hoàn thành."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, nói rằng: "Tâm tư của ngươi đúng là nhạy cảm, nhiệm vụ này thật không đơn giản. Cuối cùng nhiệm vụ này là một Ma Đạo Sư đưa cho ngươi a "
 
 	Tiểu Vũ Tích gật gật đầu nói: "Đúng đấy, một người phi thường xinh đẹp Tinh Linh Ma Pháp Sư đây."
 
 	Sát Na Phương Hoa cau mày hỏi: "Ngươi làm sao thấy được "
 
 	Lý Diệu công kích phía trước quái vật đồng thời, nhìn về phía bên cạnh vách tường, nói rằng: "Các ngươi xem, chỗ ngoặt loại này phù văn."
 
 	Sát Na Phương Hoa cùng Lý Giai đều có chút mờ mịt, đúng là Tiểu Vũ Tích kinh ngạc nói rằng: " đúng đấy, ta cũng không có chú ý, này có vẻ như là thời kỳ thượng cổ phù văn, theo ta được biết, thiên băng địa liệt sau đó, phép thuật pháp tắc phát sinh biến hóa, thượng cổ phù văn ứng dụng khó khăn, vì lẽ đó xuất hiện phù văn cải cách, lúc này mới xuất hiện hiện đại phù văn."
 
 	"Không sai, đây mới là giống nghiên cứu nhiệm vụ dáng vẻ." Lý Diệu nói rằng: "Vậy ngươi có thể nhìn rõ ràng đây là cái gì phù văn sao "
 
 	"Ta cũng không biết, ta là được thoáng tìm hiểu một chút, này cùng cái này phó bản có quan hệ gì sao" Tiểu Vũ Tích tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Này có thể khó mà nói, cái này cũng là một loại manh mối."
 
 	Sát Na Phương Hoa nhất thời hiếu kỳ, người khác cảm thấy Lý Diệu không có gì, có điều là vận may, nhưng nàng nhưng là tin tưởng, mỗi người thành công tất nhiên không có may mắn, tất nhiên có khác biệt người không kịp chỗ, hiện tại Lý Diệu nghiêm túc như vậy, hiển nhiên là thật có liên quan gì.
 
 	"Vậy ngươi nhìn ra gì đó." Nàng cũng hiếu kì lên.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi phải biết, thượng cổ phù văn là được cao Tinh Linh liền đều không có mấy người đã hiểu . Còn cổ Tinh Linh, bọn họ bài xích phép thuật càng là không có sẽ dùng. Mà những chủng tộc khác Ma Pháp Sư đều là bắt nguồn từ tại cao Tinh Linh. Cái này quáng động hẳn là vạn năm trước đây cao Tinh Linh một loại nào đó khoáng sản quáng động. Hẳn là bỏ đi, nhưng có người không biết ở đây làm gì, lại dùng gia cố phù văn, xem ra tuyên bố nhiệm vụ này Ma Đạo Sư không đơn giản."
 
 	"Nguyên lai còn có thể như vậy a, không được, không được, xem ra ta còn phải nhiều từ Đồ Thư Quán nhiều mượn điểm thư." Tiểu Vũ Tích nghe được Lý Diệu con mắt nhất thời biến sáng như tuyết: "Xem đi, tỷ tỷ, ta liền nói đọc sách là hữu dụng, ngươi một mực không cho ta xem."
 
 	Lý Diệu nhưng là sửng sốt: "Ngươi hiện tại liền thu được mượn sách tư cách, cũng là không đơn giản."
 
 	Loại ma pháp này loại thư cùng phổ thông thư không giống nhau, muốn giải đi ra không phải là chuyện đơn giản.
 
 	"Hừm, ta ở Đồ Thư Quán làm nhiệm vụ, một lòng tốt Đại tỷ tỷ khen thưởng." Tiểu Vũ Tích vui rạo rực nói rằng: "Nào biết những này có ích lợi gì "
 
 	"Ta còn không biết, thấy boss lại nói, có thể không có tác dụng." Lý Diệu lắc đầu một cái, hiểu những thứ đồ này có lúc phi thường trọng yếu, có thể phát hiện rất nhiều nhân vật manh mối, nhưng có lúc chẳng có tác dụng gì có, còn có thể rơi vào ngộ khu, toàn dựa vào chính mình cân nhắc: "Ta chỉ là muốn nói rõ, cho ngươi nhiệm vụ Ma Đạo Sư ở cao Tinh Linh địa vị khẳng định phi thường cao, ngươi có thể hảo hảo nắm, tăng cao độ thiện cảm."
 
 	Tiểu Vũ Tích liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Đến, rẽ đi là được boss." Lý Giai nói rằng: "Cái này boss quá lợi hại, hoàn toàn đánh không lại."
 
 	Vào mắt chính là một to lớn nham thạch hang động, ở đại sảnh bốn phía có sáu cái cây cột tỏa ra thê lương phép thuật bạo động, cây cột đỉnh bắn ra nhất đạo màu xanh lam xạ tuyến, phân biệt truyền vào trung gian boss trong thân thể.
 
 	Cái này boss xem ra cực kỳ buồn nôn, trên người mọc đầy giống như xà bình thường bóng loáng vảy, giống như trước sau Long bình thường hai tay, nắm giữ hai cái vuốt rồng, cánh hai bên giống như tứ chi bình thường chống đỡ lấy thân thể.
 
 	Đầu lâu xấu xí vô cùng giống như một cái trùng tử, đỉnh không có mũi cùng con mắt, là được khẩu khí, bốn phía mọc đầy sắc bén hàm răng.
 
 	Phía sau một cái đuôi, đuôi mũi nhọn giống như một giác hút giống như vậy, hấp thụ trên mặt đất.
 
 	Cái này boss quanh thân hiện ra hồ quang, giống như pho tượng bình thường ngủ say.
 
 	"Hóa ra là mẫu điện Long." Lý Diệu nhãn tình hơi một mễ.
 
 	"Xem ra ngươi nhận ra loại này boss, thực sự là không đơn giản." Sát Na Phương Hoa không nghĩ tới Lý Diệu ngay lập tức sẽ nói ra điện Long tên.
 
 	"Mẫu điện Long, Á Long loại, yêu thích sinh sống ở ma lực dồi dào trong hang động, có người nói là Cự Long cùng Địa Ngục thôn thiên trùng kết hợp kết quả, nắm giữ mạnh mẽ điện thuộc tính. Trên người vảy tỉ mỉ, rất là khó đối phó." Lý Diệu cũng đã dò xét đến đối phương thuộc tính.
 
 	Ngủ say chi mẫu · điện sát
 
 	Cấp độ: Level 30 Ma Thú thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 225 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: Vảy rắn
 
 	Skill: Sấm sét kích, Lạc Lôi, điện sát, chớp giật thổ tức, hỗn loạn điện lưu
 
 	Sát Na Phương Hoa trong mắt loé ra một tia bất đắc dĩ, nói rằng: "Cái này boss thực sự là quá khó khăn, level 30, nhưng muốn đi vào cái này phó bản, player bình quân đẳng cấp không thể vượt qua 25, nếu là có level 26, nhất định phải có một người là hai mươi lăm cấp trở xuống mới có thể đi vào. Hơn nữa Ma Thú cấp tương đương với phổ thông boss cấp quái vật, huống chi đây là Ma Thú trung boss, quả thực khó giải."
 
 	Tiểu Vũ Tích cũng nói: "Đúng vậy, căn cứ ta suy luận, cái này đơn giản phó bản, không nên xuất hiện mạnh mẽ như vậy boss mới đúng, khẳng định là nơi nào xuất hiện chỗ sơ suất."
 
 	Không có vội vã trả lời, mà là không ngừng vây quanh phòng khách loanh quanh, mấy người cũng không quấy rầy hắn, quá một hồi lâu, Lý Diệu mới nói nói: "Tiểu Vũ Tích suy đoán không có sai, lấy cái này phó bản đẳng cấp đến suy đoán, cái này boss quá mạnh mẽ, căn bản là không phải hiện giai đoạn player có thể chiến thắng."
 
 	Sát Na Phương Hoa sững sờ, nói rằng: "Lẽ nào ngươi cũng không được "
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Ngươi nhìn thấy bên ngoài cái kia Đại Tế Tự đi, hắn là được sơ cấp Ma Thú boss, coi như thêm vào ác mộng chi thần ý thức phụ thể, cũng không đạt tới trung cấp Ma Thú boss trình độ, ngươi cũng nhìn thấy Đại Tế Tự uy năng, ngươi cảm thấy có người có thể đánh được càng mạnh hơn trung cấp Ma Thú boss huống chi, cái này boss vẫn là Á Long, càng thêm thêm độ khó."
 
 	Sát Na Phương Hoa trầm mặc, bọn họ thử nghiệm rất nhiều thứ, kết quả nhiều nhất xoá sạch boss15% lượng máu, đây là cực hạn...