Chương 837: Bị chiến thế giới tái
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Thủ hộ Thiên Sứ lấy lại tinh thần, nói rằng: "Không thể, khẳng định là vận may, trở lại."
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Không có cái gì không thể, trở lại mấy lần đều giống nhau."
 
 	"Không được, vậy cũng đến thử xem, ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta công kích." Thủ hộ Thiên Sứ nói tay giương lên, một đạo thần thánh hào quang từ trên trời giáng xuống, thần thánh trừng phạt.
 
 	Nhưng mà, ở hắn phát động skill thời điểm Lý Diệu trực tiếp một chếch di, vô địch chốc lát thần thánh trừng phạt ánh sáng trực tiếp rơi vào Lý Diệu trên người, nhưng cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, trực tiếp một cất bước tiếp cận thủ hộ Thiên Sứ, thủ hộ Thiên Sứ lần này liền skill tay không phóng thích, trực tiếp giơ tay tấm khiên muốn va chạm Lý Diệu đầu.
 
 	Nhưng Lý Diệu đồng dạng một chếch di, trong tay chiến chuy thuận thế oanh kích ở trên người hắn, thủ hộ Thiên Sứ lần thứ hai bị phá chiêu.
 
 	Tiếp theo lại là một chuy, thủ hộ Thiên Sứ lần thứ hai tiến vào khí tuyệt trạng thái.
 
 	"Chết tiệt, ngươi sẽ biết trước sao?" Thủ hộ Thiên Sứ triệt để mộng ép, HP của hắn chỉ còn dư lại một điểm.
 
 	"Này không phải biết trước, mà là dự phán mà thôi." Lý Diệu nói rằng: "Chấm dứt ở đây đi, thí mấy lần đều giống nhau."
 
 	Khán giả cảm thụ nhưng là sâu nhất, bọn họ đã đem vừa nãy màn ảnh chậm lại, phát hiện quả nhiên thủ hộ Thiên Sứ hành động phảng phất chịu đến Lý Diệu chỉ huy như thế, phảng phất Lý Diệu sớm liền làm ra ứng đối thủ đoạn.
 
 	Lý Diệu không có quấy rầy bọn họ, quá một hồi lâu mới nói nói: "Vừa nãy ta tiến vào sân thí luyện, phát hiện các ngươi đều rất lười biếng, đối chiến thời điểm từng cái từng cái cười vui vẻ, như vậy đối chiến có cái gì hiệu quả?"
 
 	Một hội viên nhỏ giọng nói: "Lão đại môn thật sự rất mạnh a, Hoa Hạ khu chúng ta chủ lực đoàn không còn lão đại tình huống đạt được đệ tam, nếu như lão đại lên sân khấu khẳng định nắm đệ nhất. Hơn nữa còn có ba cái đội ngũ tiến vào trước 10 ngàn, có thể tiến vào thế giới tái. Cá nhân tái thăng cấp có hơn ba mươi đây, cái khác công đoàn có một hai là tốt lắm rồi."
 
 	"Một đệ nhất đều không có bắt được còn ngạo trời cao, chúng ta vẫn không có trở thành chính thức chiến đội, càng là không có cái gì đem ra được thành tích, kết quả là xuất hiện loại này kiêu căng tình hình, ở Hoa Hạ xưng vương xưng bá, ở thế giới trên lại tính là gì, mấy năm gần đây thế giới tái Hoa Hạ khu cao nhất bao nhiêu tên, huống chi, Tinh Hỏa vẫn không có ở Hoa Hạ xưng vương xưng bá đây, nếu là nếu như vậy, Tinh Hỏa còn không bằng giải tán."
 
 	Theo Lý Diệu, tất cả mọi người đều không dám nói chuyện.
 
 	"Liền các ngươi kỹ thuật này, ngay cả ta một giọt máu đều đánh không xong, không phục đều có thể lấy thử xem." Lý Diệu nhìn quét mọi người: "Nếu là điểm ấy đều không làm được, đừng nói cùng thế giới cái khác cường đại công hội player, những kia ngoại tinh player trực tiếp có thể nghiền ép các ngươi.
 
 	"
 
 	Nếu là vừa nãy trước, level 30 nhân vật tăng cường, thực lực tăng mạnh, thêm vào đạt được thành tích, bọn họ vẫn đúng là muốn phải thử một chút, nhưng nhìn thấy Lý Diệu đối phó thủ hộ Thiên Sứ kỹ thuật, bọn họ nhất thời có chút tuyệt vọng.
 
 	Lý Diệu thấy không một người nói chuyện tiếp tục nói: "Kỹ thuật là không có cực hạn, cho rằng biết nói sao phá chiêu chính là cao thủ? Huống chi các ngươi vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ phá chiêu, đồ một bước nói, các ngươi nắm giữ phá chiêu, lẽ nào người khác sẽ không có phòng bị sao, các ngươi có thể phá ta chiêu?"
 
 	Lý Diệu giáo huấn sân huấn luyện người một trận, bầu không khí tốt lắm rồi, huấn luyện cũng thật lòng lên.
 
 	Lý Diệu, Lý tỷ, Tần Phượng Nghi cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ bốn người đi tới nghị chính thính.
 
 	"Nói một chút mấy ngày nay tình huống đi." Lý Diệu ngồi ở vị trí đầu não.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cười cười nói: "Lại nói tình huống trước , ta nghĩ nói một câu, hội trưởng vừa nãy làm thực sự là quá tốt rồi, không phải vậy Tinh Hỏa chiến đội chưa hề hoàn toàn xây dựng lên đến liền phế bỏ."
 
 	"Loại này bầu không khí là không được, nếu không ta thành lập một bầu không khí đường, chuyên môn phụ trách phương diện này sự tình." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Lý Diệu nhìn Lý tỷ một chút, nói rằng: "Lý tỷ ý tứ đây?"
 
 	"Cái này cũng là đề nghị của ta, đây là ta sai lầm." Lý tỷ áy náy nói.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Chủ yếu Lý tỷ quá bận, phải xử lý sự tình quá hơn nhiều."
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Ta biết, ta làm hất tay chưởng quỹ, tự nhiên biết chư vị khổ cực, chúng ta công đoàn mới thành lập, rất nhiều chế độ không đầy đủ, phát hiện giải quyết vấn đề vấn đề là tốt rồi. Ta không phải truy cứu trách nhiệm của ai."
 
 	Lý tỷ gật gù, nói rằng: "Vậy ta nói một chút gần nhất chuyện chủ yếu, tốt nhất chính là ở chúng ta công đoàn đại sứ rút về đi tới, mảnh này lãnh địa Hắc Ám trận doanh sẽ không thu hồi. Trải qua quãng thời gian này bận rộn, công đoàn trụ sở rốt cục trở thành trấn nhỏ. Công đoàn cấp bốn sau đó, là có thể lại chiêu thu 20 ngàn player, hơn nữa bởi vì phụ thuộc công đoàn, player tài nguyên không cần lo lắng, hấp Huyết Quỷ sào huyệt cũng đã kiến tạo xong xuôi, công đoàn cấp bốn sau đó là có thể sản xuất."
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động, công đoàn thăng cấp không ngoài ý muốn, nhưng hấp Huyết Quỷ sào huyệt kiến thành liền mang ý nghĩa công đoàn thêm ra một tân npc binh chủng.
 
 	"Tin tức này rất tốt, chờ công đoàn kiến trúc cũng thăng cấp hoàn thành, chúng ta trụ sở sức phòng ngự cũng phải nhận được tăng lên." Lý Diệu trầm ngâm một chút nói rằng: "Có điều công đoàn hội viên phúc lợi phòng cũng phải chú ý, Cổ thần quá Mẹ trứng, chỉ có thể trụ quán trọ, cũng không thể mua nhà, player cùng người lưu lạc như thế, có nhà, hội viên môn lòng trung thành cũng sẽ tăng cường."
 
 	"Cái này ta hiểu được, huống hồ bởi vì ngươi nguyên nhân, chúng ta công đoàn căn bản không thiếu tiền, hơn nữa công đoàn cửa hàng lợi nhuận, tiêu dùng hoàn toàn cùng được với." Lý tỷ nói rằng cái này cũng rất hài lòng, sung túc tài chính để Tinh Hỏa tràn ngập sức lực, làm gì cũng là giàu nứt đố đổ vách, dưới tình huống này hội viên môn cũng là nhiệt tình mười phần: "Đúng rồi, khen thưởng 10 ngàn kim tệ Thiên Hương trực tiếp gửi đến công đoàn nhà kho."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Đây là một người kim tệ."
 
 	"Không có cách nào nàng nói cái gì cũng không chịu muốn, nói không có ngươi hắn không thể giết chết boss, ta cho nàng, hắn quay đầu liền để vào công đoàn nhà kho." Lý tỷ bất đắc dĩ nói.
 
 	Lý Diệu cũng có chút không nói gì, 10 ngàn kim tệ đổi thành tín dụng điểm cũng là một số tiền lớn, hơn nữa ở trong game tuyệt đối là muốn cái gì mua cái gì.
 
 	"Ta đã cho nàng hạch toán cống hiến, toán điểm tích lũy đi, sau đó chậm rãi bồi thường." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Cũng được, ngươi xem đó mà làm thôi." Lý Diệu nói rằng: "Nói một chút thi đấu sự tình."
 
 	"Kỳ thực cũng không có cái gì có thể nói, huy hoàng cùng ngạo khí Lăng Vân xác thực mạnh phi thường, hơn nữa đội hình phi thường khắc chế chúng ta, vì lẽ đó lưỡng liền bại, phân biệt thua cho bọn hắn, chỉ là cầm Hoa Hạ khu đệ tam." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Ngạo khí Lăng Vân vốn là số một số hai không khó lý giải, nhưng huy hoàng sẽ không có như thế cường a." Lý Diệu cau mày.
 
 	"Bọn họ đào cao thủ." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Lý Diệu hiểu rõ gật gù, không trách.
 
 	"Cá nhân tái ta từ bỏ, quá bận. Yêu cơ ở Hoa Hạ khu cầm đệ ngũ, Đồng Đồng vận may không được, chỉ có mười lăm, hoa quả ba mươi ba, Mộc Tử là tám mươi chín, cái khác đều là trăm tên bên ngoài." Lý tỷ tiếp tục nói.
 
 	"Đáng tiếc hội trưởng có việc làm lỡ, thực sự là quá đáng tiếc, công đoàn tuyên truyền cơ hội." Tuyệt Thế Yêu Cơ tiếc nuối nói.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Không có gì, ta có thể tham gia trận chung kết, thế giới tái mới thật sự là thứ tự. Mấy ngày nay, chúng ta chuyên tâm thi đấu, sau đó ta muốn thu tập tài liệu tốt làm một cái tuyệt thế tốt cung."
 
 	Mấy người kia nhất thời chấn động, đều nghĩ tới Thiên Cơ cung bản vẽ. . .