Chương 31: Niềm vui bất ngờ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu mới vừa trở về thành tâm tình cực kỳ sung sướng, lần hành động này một cách không ngờ thuận lợi, một người ăn đi boss kinh nghiệm, kinh nghiệm lập tức dâng mạnh 38%, nếu như giết tinh anh, mấy trăm con cũng không có nhiều như vậy kinh nghiệm.
 
 	Tích tích tích tích. . .
 
 	Lý Diệu đang chuẩn bị tìm một chỗ hảo hảo thưởng thức một hồi chiến lợi phẩm, thông tin liền không ngừng truyền đến.
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn, quả nhiên vẫn là Ngốc Manh Đồng Đồng.
 
 	"Người xấu, Đại ca ca, ngươi là người xấu."
 
 	Mới vừa chuyển được thông tin Ngốc Manh Đồng Đồng liền bất mãn quở trách Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu không hiểu ra sao, nghi ngờ nói: "Là ai lại chọc giận ngươi không cao hứng?"
 
 	"Hừ, ta nói chính là ngươi, ngươi là cái đại người xấu, sau đó cũng không tiếp tục muốn để ý đến ngươi." Đồng Đồng hiển nhiên hài tử a tức giận bên trong.
 
 	Lý Diệu càng nghi ngờ, hỏi: "Khặc, ta làm sao để ngươi tức rồi?"
 
 	"Quả nhiên a, ngươi cái này kẻ bạc tình, ngươi liền đáp ứng chuyện của ta đều quên." Ngốc Manh Đồng Đồng hầm hừ không giống nhau : không chờ Lý Diệu trả lời nói tiếp: "Ngươi hôm qua mới đáp ứng ta, nói sau đó đánh boss mang tới ta, hiện tại vẫn chưa tới một ngày ngươi liền quên ngươi hứa hẹn, ta muốn lên diễn đàn, ta muốn vạch trần ngươi cái này kẻ bạc tình, ta muốn để người ta biết ngươi chính là Tinh Tinh Chi Hỏa, ngươi đang đùa bọn họ chơi."
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười, này cái gì cùng cái gì nha,
 
 	"Ngươi là Địa Tinh, coi như ta tìm ngươi, ngươi còn có thể đến Tinh Linh địa phương sao?" Lý Diệu hỏi, phải biết Tân Thủ thôn là căn cứ chủng tộc phân chia, ngoại trừ nhiệm vụ đặc thù, rất khó vượt qua.
 
 	"Ngươi còn nói, ta đều đã nói, cái kia nhất định phải dạy ta skill lão già có thể đưa ta tới. Ngươi liền cái này đều đã quên."
 
 	"Lần sau, lần sau nhất định mang theo Đồng Đồng." Lý Diệu cười cười, tiểu cô nương này quá Tinh Linh quái lạ, đây thực sự là mười năm sau Phong Thần thành công Shaman player? Lý Diệu sản sinh hoài nghi.
 
 	"Không cần lần sau, ta đã đến ngươi Tân Thủ thôn, sau đó hãy cùng ngươi lăn lộn, ngươi xem đó mà làm thôi." Tiếp theo lại nói: "Ta còn mang theo đại mỹ nữ nha, ngươi nếu như không đến ta đem mỹ nữ đều mang đi, để ngươi không thấy được."
 
 	Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến, đoán được, khẳng định là Bách Biến Ma Nữ, liền nói rằng: "Như vậy, đến quán trọ đi, chúng ta ở nơi đó gặp mặt."
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) sức ảnh hưởng quá to lớn, player số đếm quá lớn, một người một ngựa không phải Lý Diệu theo đuổi, vơ vét trước đây đơn độc player, hoặc là không có gia nhập thế lực cao thủ cũng là mục tiêu của hắn một trong.
 
 	Đồng Đồng làm tương lai Shaman mạnh nhất player, Lý Diệu đương nhiên sẽ không đẩy đi, sau đó muốn xoạt cái gì nguyên, nếu là không có cường lực đội hữu, như vậy là một cái phi thường chuyện phiền phức.
 
 	Coi như muốn đối phó một cái thế lực, một mình player muốn đối phó lên cũng phi thường khó khăn.
 
 	Lý Diệu cùng Đồng Đồng hẹn cẩn thận bay thẳng đến quán trọ đi đến, hiện tại chính là game thời gian chính là ban ngày,
 
 	Quán trọ bên trong thanh tịnh cực kỳ, ngoại trừ một lớn một nhỏ hai người phụ nữ không có bất kỳ người nào, bà chủ càng là lười biếng chỗ ngồi của mình, liền Lý Diệu đi vào đều không bắt chuyện một hồi.
 
 	"Đại ca ca, tới bên này." Ngốc Manh Đồng Đồng bắt chuyện Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cùng Bách Biến Ma Nữ gật gù, ngồi ở các nàng đối diện.
 
 	"Ngươi đây cũng quá lợi hại, lại đem cái kế tiếp boss, cái kia Tiêu Dao công tác thất là xảy ra chuyện gì." Bách Biến Ma Nữ hỏi.
 
 	Lý Diệu không có ẩn giấu, nói rằng: "Có thể có cái gì, boss tàn huyết thời điểm đi ra cướp boss mà thôi, chỉ bất quá bọn hắn vận may quá chênh lệch, kết quả Khôi Lỗi bên trong còn có một, trực tiếp bị ngược. Bọn họ đều chết hết, ta liền đem boss giết."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Bách Biến Ma Nữ cau mày, nàng biết sự tình cũng không sẽ đơn giản như vậy. Có điều tuy rằng nàng biết rồi Lý Diệu thân phận, nhưng tương tự cũng ở mâu thuẫn bên trong, không biết làm sao đối mặt quan hệ của hai người.
 
 	Trực tiếp nói cho Lý Diệu, ta kỳ thực là ai, kết quả là ở khó có thể dự liệu. Nhưng ẩn giấu đi cũng không phải biện pháp, có một ngày hai người hòa hảo rồi đây, lúc này ẩn giấu lại sẽ sản sinh tân mụn nhọt.
 
 	"Vốn là rất đơn giản a."
 
 	Tuy rằng tiến vào game sẽ thay đổi dung mạo, nhưng nếu như là một chín phần mười mỹ nữ, như vậy biến hóa dung mạo cũng là chín phần mười.
 
 	Trước mặt Bách Biến Ma Nữ hiển nhiên chính là một đại mỹ nữ, hơn nữa có một luồng khí chất đặc biệt.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu đã sớm không phải cái kia mao đầu tiểu tử, đương nhiên sẽ không nhìn thấy mỹ nữ liền muốn giữa hai người phát sinh chút gì ý nghĩ.
 
 	Hơn nữa, hai người cũng không tính quá quen thuộc, một đời trước trí nhớ cũng không có người này, đương nhiên sẽ không cái gì đều nói.
 
 	"Tiêu Dao công tác thất quá đáng ghét, cho rằng một người player liền dễ ức hiếp sao, hừ hừ, diệt đoàn đáng đời." Ngốc Manh Đồng Đồng giơ giơ quả đấm nhỏ, sau đó quay đầu nói rằng: "Đúng rồi, đừng nói trước những khác, boss ra vật gì tốt nha, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút ta muốn xem."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Ta cũng không có tới gấp xem đây, chúng ta đồng thời xem đi."
 
 	Lý Diệu mở ra ba lô, đầu tiên nhìn thấy một da dê quyển, không nhịn được lấy ra, xoa xoa một hồi, không cần nhìn hắn liền biết là cái gì.
 
 	"Đây là cái gì, sách skill?" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi: "Nhưng sách skill không phải như vậy a."
 
 	Lý Diệu không ẩn giấu đem thuộc tính cùng chung đi ra.
 
 	Ma Gore giếng mỏ khế đất: Nắm giữ khế ước cùng trước nắm giữ người chuyển nhượng thỏa thuận có thể thu được ma Gore giếng mỏ nắm giữ quyền, ở quáng động vặt hái khoáng thạch ba phần mười thuộc về quáng chủ.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) trên căn bản hết thảy quáng động đều là mở ra tính, quáng chủ có thể dùng cơ khí vặt hái, tiền lời toàn bộ là chính mình. Nhưng người mạo hiểm cái gì cũng là có thể đi vào vặt hái, có điều chỉ có thể dùng quáng làm, hơn nữa nhất định phải nộp lên tiền lời ba phần mười.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một ít loại nhỏ quáng động mà thôi, cỡ trung cùng loại cỡ lớn quáng động bình thường đều khống chế ở mỗi cái thế lực lớn trong tay.
 
 	Hơn nữa cái này khế ước cũng chỉ có thể để Lý Diệu thu được cái này Tân Thủ thôn quáng động nắm giữ quyền , còn cái khác ảnh trong gương Tân Thủ thôn liền không thể, hơn nữa khế ước là duy nhất tính, vẻn vẹn Lý Diệu trong tay một phần mà thôi.
 
 	Lý Diệu vị trí Tân Thủ thôn, quáng động đã dọn dẹp ra đến, boss đều sẽ không quét mới,
 
 	Lý Diệu thậm chí có thể chiêu mộ công nhân lấy quặng, chỉ có điều, con đường quái vật quá hơn nhiều, vận tải cũng khó khăn, e sợ không có NPC sẽ nhận lời mời.
 
 	Có điều các người chơi có thể ở bên trong lấy quặng, hơn nữa cùng Lý Diệu có công đoàn, có thể mang nơi này xem là một cứ điểm, nói thế nào cũng là một phần sản nghiệp, chính hắn hiện tại khẳng định làm không đứng lên.
 
 	Nghe Lý Diệu đơn giản giải thích một hồi, Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Đại ca ca, ngươi lần này thật phát ra. Hiện tại khoáng thạch quá thiếu, khỏe mạnh hoạt động một hồi nhất định có thể quá độ một bút."
 
 	"Không sai, theo ta được biết, không nói lấy quặng, rất nhiều những khác chuyên nghiệp cần rất nhiều khoáng thạch, đáng tiếc trên thị trường khoáng thạch quá ít, chuyện này ngươi tốt nhất trên điểm tâm, tỷ như liên hợp một loại cỡ lớn công đoàn, trước tiên vận chuyển, có thể kiếm lời không ít." Bách Biến Ma Nữ sợ Lý Diệu không trọng thị chỉ trỏ Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu giật mình, hắn nguyên bản dự định chỉ là phát diễn đàn, để người chơi bình thường lấy quặng, như vậy quá hỗn loạn, nếu như kéo cái trước loại cỡ lớn công đoàn, không chỉ có thể duy trì trật tự, càng là có thể doạ dẫm công đoàn một bút.
 
 	Then chốt là, tuy rằng thông thạo điểm thấp, nhưng có thể đơn giản sửa chữa một xuống mỏ bên trong máy móc, hiệu suất trên nhất định có thể tăng lên không ít.
 
 	"Ta sẽ liên hệ công đoàn." Lý Diệu thật lòng gật gù, sau đó lấy ra món đồ thứ hai, đây là một cái vòng tròn hình hạt châu, Lý Diệu đem thuộc tính công khai.
 
 	Thái Thản chi tâm
 
 	Phẩm chất: Thủ lĩnh cấp
 
 	Hiệu quả: Chế tác máy móc Khôi Lỗi gia nhập Thái Thản chi tâm, sẽ thu được Thái Thản chúc phúc.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng đem chơi một chút, nói rằng: "Này món đồ gì, không nhìn ra tác dụng a."
 
 	"Lấy Thái Thản làm tên tự, nghe tới rất lợi hại, chính là tác dụng cũng thuyết minh không rõ ràng." Bách Biến Ma Nữ cũng nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu nhưng là rất cao hứng, giải thích: "Nghe tới rất cao lớn trên, nhưng cũng không có như vậy mơ hồ, nhưng mà, vật này xác thực quý giá. Nói như thế, học được công trình học đều có thể chế tác một ít tiểu sủng vật loại hình đồ vật đúng không, nhưng những này tiểu sủng vật phần lớn chính là xem xét tính. Mà vật này kỳ thực có thể lý giải thành là một khuôn."
 
 	"Khuôn?" Ngốc Manh Đồng Đồng ánh mắt sáng lên: "Đại ca ca ý tứ là, chế tác máy móc nếu như gia nhập cái này thủ lĩnh cấp Thái Thản chi tâm, như vậy loại này tiểu sủng vật liền biến thành boss đúng không?"
 
 	"Đúng, loại này khuôn chỉ có máy móc quái rơi xuống. Phân tinh anh cấp, thủ lĩnh cấp, đương nhiên còn có nhỏ bé phân chia."
 
 	Lý Diệu cũng rất bất ngờ, thủ lĩnh cấp khuôn phi thường khó làm đến.
 
 	Phải biết hắn chế tác được máy móc sủng vật cũng là phổ thông khuôn, coi như có hắn thuộc tính bổ trợ, cũng không tính tinh anh.
 
 	Hắn ngay lúc đó ý nghĩ là, cho tới cơ giới tiểu kê bản vẽ thời điểm thuận tiện ở khu vực này sát cơ giới quái, tuôn ra một tinh anh cấp Thái Thản chi tâm.
 
 	Nắm giữ tinh anh khuôn máy móc sủng vật, tương đương với thợ săn bên trong hi hữu quý giá sủng vật, không nghĩ tới chỉ là thuộc về bán máy móc quái Ma Tạp sẽ rơi xuống thủ lĩnh cấp Thái Thản chi tâm.
 
 	Này thì tương đương với, mang tới một so với tinh anh sủng vật còn trâu bò thần sủng, cái gì là thần sủng, tỷ như Liệt Diễm Thần Quy, Cự Long, Phượng Hoàng cùng chính là tầng thứ cao nhất thần sủng.
 
 	Một đời trước, tuy rằng thợ săn player là hết thảy player ở trong ít nhất, nhưng tổng nhân khẩu hai trăm ức người, chơi thợ săn cũng có hai, ba ức, nhưng hai ba trăm triệu người ở trong, nắm giữ thần sủng thợ săn một lòng bàn tay cũng có thể coi là lại đây.
 
 	Thu được thần sủng player cơ bản là dựa vào vận may, đối phó phổ thông player rất lợi hại, nhưng cùng cao thủ quyết đấu còn kém quá hơn nhiều.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu chỉ với thần sủng cách xa một bước, nhưng bị đối địch công phải nhận được tin tức, phá hoại kế hoạch của hắn, để hắn tiếc nuối cực kỳ.
 
 	Hắn một đời trước lợi hại nhất một con sủng vật là Bán Thần dòng dõi linh hồn chiến hùng, là chuẩn Thần Cấp sủng vật. Hắn có thể trở thành là chuẩn gamer thần, cái này sủng vật cũng là không thể không kể công.
 
 	Thủ lĩnh cấp Thái Thản chi tâm có thể làm cho Lý Diệu chế tác máy móc sủng vật thu được thủ lĩnh khuôn, miễn cưỡng nên tính là chuẩn Thần Cấp sủng vật, đương nhiên, đẳng cấp cao, chuẩn Thần Cấp sủng vật là không đến chạy.
 
 	Nhưng Lý Diệu đối mặt chính là một cái vấn đề khác, tiền kỳ có thể thu được máy móc sủng vật bản vẽ là cơ giới tiểu kê, mà cơ giới tiểu kê có sử dụng cái này thủ lĩnh cấp Thái Thản chi tâm giá trị sao?
 
 	"Đại ca ca, nhanh cái tiếp theo a, boss chắc chắn sẽ không chỉ bạo những thứ đồ này chứ?" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu lấy lại tinh thần, nhìn lại một chút hướng về ba lô, lấy ra một món đồ khác, là một tấm bản vẽ.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy bản vẽ đầy mặt kinh hỉ, hắn lại không biết, cái này bán máy móc boss không chỉ rơi xuống Thái Thản chi tâm, càng là sẽ rơi xuống máy móc Khôi Lỗi bản vẽ.
 
 	Máy móc sủng vật cùng máy móc Khôi Lỗi tuy rằng đồng dạng cũng có thể để Lý Diệu thu phục vì là máy móc sủng vật, nhưng hai người nhưng là có sự khác biệt về mặt bản chất.
 
 	Không nói những khác, sủng vật là dùng để xem xét, mà máy móc Khôi Lỗi là dùng để chiến đấu, hai người khác biệt có thể tưởng tượng được.
 
 	Hắn không nghĩ tới chỉ là lâm thời nghĩ đến giết cái này boss, ngược lại sẽ được như vậy kinh hỉ. . .