Chương 965: Càng to lớn hơn ô Long
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	"Bảo mệnh skill nhiều người cuốn lấy Liệu Nguyên, những người khác không cần lo hắn, tận lực vọt vào."
  
  	Ở trên tường thành bọn họ nhìn thấy Tinh Hỏa thuyền môn, bọn họ hiện tại còn ở bên bờ cũng không có chân chính lui lại.
  
  	Hơn nữa bọn họ cũng phát hiện, muốn giết chết hiện tại Lý Diệu thực sự là một chuyện vô cùng khó khăn.
  
  	Cũng không phải nói Lý Diệu biến thân đốc quân sau thuộc tính cỡ nào nghịch thiên giết không chết, mà là Lý Diệu hấp huyết quá khủng bố, hơn nữa bọn họ nhiều lắm là thiếu tá quân hàm biến thân, bọn họ khống chế skill trên căn bản đúng Lý Diệu là vô hiệu.
  
  	Chỉ có thể yếu ớt đẩy lùi Lý Diệu, nhưng trên căn bản không có cái gì thực tế ý nghĩa.
  
  	Mà Lý Diệu các sủng vật nhưng là càng thêm khủng bố, con nhện tank bọn họ căn bản là không đánh nổi, nhưng con nhện tank to lớn thân thể trực tiếp liền nghiền ép bọn họ.
  
  	Hắc Long Long hậu thực lực như thế nào căn bản là không cần hình dung, cấp ba thế giới cấp boss, thêm vào cường đại địa chi lực gia trì, thế nhưng thuộc tính tới nói tuyệt đối là bây giờ cấp ba số một, không có bất kỳ người nào cùng người thiết lập sinh vật cường hãn có thể ở giai đoạn này thuộc tính quá nàng.
  
  	Hỏa ưng cũng không cần phải nói, ở trên trời tứ không e dè phóng thích các loại phép thuật.
  
  	Tử Thần bốn ngàn bây giờ cũng là một uy lực to lớn đạn pháo, một pháo liền có thể oanh kích một bọn người, đạn pháo uy lực lớn đến kinh người.
  
  	Bây giờ bốn cái đầu nhiều đầu xà càng là trong pháo đài pháo đài, hắn chu vi hầu như trở thành một mảnh tuyệt vực, hắn an nhàn trình độ cũng không kém gì Hắc Long Long hậu.
  
  	Tương đương với một bốn hệ pháp sư, hơn nữa vẫn là có thể đồng thời bắn ra pháp thuật bốn hệ cấp pháp sư không ngừng trút xuống cuồng bạo phép thuật.
  
  	Phía dưới cốt hài càng điều kỳ quái, này đều là bọn họ đội hữu bỏ xuống biến thành cốt hài, hơn nữa hay là bọn hắn đội hữu khi còn sống cấp cường hóa bản, càng khuếch đại chính là bọn họ tạo thành player loại kia trận hình, thuộc tính tuyệt đối nghiền ép tình huống, các người chơi công kích cơ bản đối với bọn họ tạo không thể thành áp lực quá lớn.
  
  	Có thể nói, nếu là Lý Diệu đồng ý, một mình hắn là có thể đem nửa cái tường thành bảo vệ nước chảy không lọt.
  
  	Chém giết tiến vào điên cuồng trạng thái, liên quân công đoàn trả giá nặng nề cùng thời gian, bây giờ nhìn đến thắng lợi trong tầm mắt đã hoàn toàn bất kể thương vong cùng đánh đổi.
  
  	Bọn họ đã mất hết vốn liếng, chỉ có giết chết càng nhiều Tinh Hỏa hội viên giẫm thành tận lực cứu vãn tổn thất.
  
  	Khán giả cũng biết rõ, bọn họ mỹ dự đường lui, tiến vào thì lại có có thể trở thành số một, lùi, lấy bọn họ hiện tại bán tàn phế trạng thái lùi thì tương đương với mất đi tư cách.
  
  	"Muốn thông qua, không thể."
  
  	Lý Diệu hết thảy sủng vật bắt đầu lùi về sau, Lý Diệu trực tiếp ném ra một cái liêm đao.
  
  	Tiếp theo để liên quân tất cả mọi người thổ huyết cùng để khán giả khiếp sợ một màn xuất hiện.
  
  	Liêm đao trực tiếp chém tới ngăn chặn cửa thành xem ra kiên cố cực kỳ vừa khớp trên tường đá, cũng không có người môn tưởng tượng như vậy nổi lên điểm điểm đốm lửa.
  
  	Liêm đao trực tiếp liền tiến vào tảng đá ở trong tiếp theo một lần nữa quay về đến Lý Diệu bên người, sau đó cái kia diện nhìn như cực kỳ kiên cố tường đá ầm ầm ngã xuống đất.
  
  	Trong nháy mắt tất cả mọi người giống như hoá đá như thế, ngơ ngác nhìn hóa thành một đống bột màu trắng tường đá, con ngươi đều muốn trừng đi ra.
  
  	"Cái này không thể nào, đây là cái gì." Thực Nhân ma thuật sĩ gào thét, hắn nghĩ tới rồi một độ khả thi, sắc mặt nhất thời càng thêm khó coi.
  
  	Những kia cốt hài thông qua cửa thành giống như thủy triều như thế lui về cứ điểm bên trong.
  
  	Lý Diệu cùng hắn các sủng vật cũng đều lui về phía sau một khoảng cách lớn, trên thực tế đã tới cứ điểm bên trong.
  
  	"Ta luôn luôn là một nhân từ người, xem ra các ngươi rất nghi hoặc, vậy ta là tốt rồi tâm cho các ngươi giải thích nghi hoặc đi. Trên thực tế cái tường đá này chỉ có điều một loại nào đó yếu đuối vật liệu cấu trúc, đừng nói công thành xe, chính là một chiến sĩ player tùy tiện ghi nhớ thì có thể làm cho cái tường đá này hóa thành bụi."
  
  	Nghe được Lý Diệu giải thích, khán giả trực tiếp liền cười văng. Mà liên quân các người chơi từng cái từng cái sắc mặt đen kịt một mảnh.
  
  	Tất cả mọi người đều muốn nổi lên bọn họ công phá cửa thành khi đó kinh hỉ cùng hưng phấn, kết quả nhìn thấy tường đá thời điểm lại là như thế nào tuyệt vọng.
  
  	Vốn là tất cả mọi người lấy vì bọn họ vốn là náo loạn cái ô Long, bây giờ nhìn lại to lớn nhất ô Long không phải vào lúc ấy, mà là hiện tại.
  
  	Hiện thực tình huống là, bọn họ công phá cửa thành, chỉ cần hơi hơi thử một chút công kích cái gọi là tường đá là có thể tiến quân thần tốc,
  
  	Kết quả bọn họ môn liền thử nghiệm đều không có thử nghiệm chỉ bằng mượn chủ quản phán đoán cho rằng đây là một tử lộ, căn bản là không thông.
  
  	Liên quân player trên mặt vẻ mặt gì đều không có, bọn họ cảm giác được sự thông minh của chính mình chịu đến sỉ nhục, từng cái từng cái căm phẫn sục sôi.
  
  	Quá phận quá đáng, thực sự là quá phận quá đáng, giết người có điều đầu điểm địa, như vậy sái người thú vị sao.
  
  	Khán giả nhưng là cười ngửa tới ngửa lui, thực sự không biết hình dung tâm tình vào giờ khắc này, cách màn hình cũng có thể cảm giác được những liên quân kia player trong lòng oán giận, quả thực không muốn quá oan uổng.
  
  	Những kia giải thích môn cũng từng cái từng cái không nói gì, không biết nói thế nào, đều quái lạ nhìn Tần Phượng nghi, Tần Phượng nghi cũng là cười khổ, nàng là thật không biết tình huống như thế.
  
  	"Các con cháu, có phải là rất tuyệt vọng, đừng như vậy nhìn ta, liền các ngươi loại này thông minh còn vây công Tinh Hỏa, thực sự là quá khiến người ta thất vọng, ta cho các ngươi cơ hội, kết quả các ngươi không nắm chặt, này có thể không trách ta.  " Lý Diệu linh hồn trở lại trong thân thể chà chà nói rằng: "Xem ngươi vẻ mặt bi phẫn cùng oán phụ như thế, khẳng định rất giống giết chết ta, vậy thì đến a, ta liền ở ngay đây, thẻ mộc ngang bắc tị."
  
  	Mịe!
  
  	Liên quân player đều muốn điên rồi, không mang theo như thế làm người tức giận.
  
  	"Giết chết cái này cháu con rùa!"
  
  	Không biết ai hô một tiếng, các người chơi điên cuồng nhằm phía Lý Diệu, mà Lý Diệu lần này trực tiếp nhảy đến trên thuyền, sau đó Tử Thần linh hồn xuất hiện lần nữa, tiếp theo lần thứ hai trở lại trận hình ở trong.
  
  	Giờ khắc này Lý Diệu cùng hắn hết thảy sinh vật triệu hồi cũng đã ở bên cạnh hắn.
  
  	Lý Diệu bên cạnh xiềng xích bồng bềnh, phía sau lưỡi hái tử thần càng là không ngừng rung động, nhiều lần khát vọng tiếp tục kịch liệt chém giết uống máu.
  
  	"Đừng nóng vội, ta còn có sủng vật không có triệu hoán đây."
  
  	Theo Lý Diệu, trên tường thành những kia pháo cùng bách săn nỗ cùng với player thi thể nhất thời chiến chuyển động, tiếp theo tạo thành từng cái từng cái to lớn con rối.
  
  	Ở tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm bên trong, mười tám to lớn con rối ầm ầm ầm nhảy xuống tường thành. Đại địa đều run rẩy theo lên.
  
  	"Ta hiện tại tốt xấu cũng là Tử Thần trạng thái, tương đương với lên cấp bản tử linh pháp sư, không có chết linh sủng vật muốn nói cái gì."
  
  	"Giết!"
  
  	Liên quân đã điên cuồng, bọn họ điên cuồng phát ra Lý Diệu, ngoại trừ những kia kiềm chế hắn sủng vật, hầu như phần lớn hỏa lực đều trút xuống đến Lý Diệu trên người, lít nha lít nhít phép thuật hầu như liền đem Lý Diệu cả người bao phủ lại.
  
  	Lý Diệu cũng không thâm nhập đám players trúng rồi, đưa tay lưỡi hái tử thần hóa thành bốn cái tiểu liêm đao, bốn cái tiểu liêm đao giống như tử vong xoay lên như thế điên cuồng xoay tròn, thu gặt các người chơi sinh mệnh.
  
  	Mà Lý Diệu lượng máu mặc dù nhiều, hấp huyết tuy rằng mãnh, nhưng các người chơi bây giờ căn bản liền không nghe những kia chỉ huy, liền muốn giết chết Lý Diệu, Lý Diệu lượng máu rốt cục bắt đầu không ngừng giảm xuống, này càng thêm kích thích player thần kinh, càng thêm điên cuồng công kích Lý Diệu. . .
  Chương 966: Xán lạn khói hoa
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Lý Diệu triệu hoán đội hình đã mạnh mẽ tới cực điểm, cường hãn phi thường, liền hắn một player ngăn cản liên quân, tuy rằng làm tức giận đúng mới để cho bọn họ không phải muốn giết hắn mà yên tâm loại kia chặn lại. ?
  
  	Tinh Hỏa quân công còn đang tăng trưởng, tuy rằng không bằng tập thể thủ vệ tường thành thời điểm nhanh nhưng cũng không chậm.
  
  	Cũng chỉ có những kia giáo quan quân hàm trở lên biến thân player mới có thể miễn cưỡng chống đỡ Lý Diệu ghi nhớ công kích.
  
  	"Này Tử Thần hình thái, ngươi đây là sáng tạo một tiểu quái vật a." Đại tù trưởng nhìn trong hình ảnh Lý Diệu thở dài nói: "Cũng chính là hắn cho chúng ta cứu vãn lại một ít bộ mặt, không phải vậy những kia thứ vị diện gia hỏa vẫn đúng là muốn triệt để khinh thường chúng ta."
  
  	Nữ vương trong mắt loé ra một nụ cười: "Vì cải tạo hắn, ta tiêu tốn đánh đổi cũng không nhỏ, nếu là không có thành quả ta sẽ đích thân phế bỏ hắn, dù sao ta có thể chưa từng có nghĩ tới thu người truyền thừa, vẫn là một người sống."
  
  	"Tướng quân nếu là không thích không bằng liền để cho ta làm sao, ta không chê phiền phức." Cao tinh linh nhiếp chính vương Lạc sắt mã cười nói.
  
  	"Có thể, quả nhiên có chút nhiếp chính vương khí thế." Nữ vương căn bản cũng không có để ý tới cái đề tài này.
  
  	"Hắn ở hắc ám trên đường cũng là càng chạy càng xa, thực sự là không nghĩ ra, ta chính nghĩa chi dực làm sao sẽ chọn hắn." Đại thiên sứ trưởng cười khổ.
  
  	Quang Minh trận doanh quốc vương cười nói: "Ngươi là chính nghĩa thiên sứ, không phải quang minh thiên sứ, tên tiểu tử này tâm tư thuần túy kiên nghị, ngươi chính nghĩa chi dực tuy rằng thiên hướng quang minh sức mạnh, nhưng quang minh sức mạnh có điều là biểu tượng mà thôi."
  
  	Ba trận doanh lớn những đại lão này môn chuyện trò vui vẻ, mà những kia thứ vị diện các đại lão từng cái từng cái sắc khó coi, nhiều như vậy người vây công Tinh Hỏa, còn bị một công đoàn tỏ ra xoay quanh, để bọn họ bộ mặt tối tăm, hoàn toàn không có vừa mới bắt đầu đến thời điểm loại kia nắm chắc phần thắng, các ngươi ba trận doanh lớn đều là làm nền, các ngươi chính là xem trong chúng ta chiến tâm tình.
  
  	"Liệu Nguyên, ngươi không phải rất hung hăng sao, hồi huyết không phải rất nhanh sao, làm sao về không ra đây sao?"
  
  	Giờ khắc này Lý Diệu lượng máu đã hạ thấp không đủ một phần năm.
  
  	"Dựa vào biển người chiến sĩ đến vì sao ta, mà ta cái này giòn bì không nhúc nhích để cho các ngươi không biết mấy vạn người vây giết, 20p còn không giết chết ta, các ngươi còn không thấy ngại đắc sắt, thật không biết các ngươi kiêu ngạo là từ nơi nào nhô ra."
  
  	Lý Diệu thủ hạ căn bản là liên tục, lạnh lùng nói: "Để cho các ngươi nhìn ta thi bạo."
  
  	Bạo!
  
  	Bạo!
  
  	Bạo!
  
  	Từng cái từng cái thi thể trên đất nổ tung, mỗi một cái thi thể nổ tung đều nương theo chu vi một mảnh player ngã xuống, giống như chân chính cắt cỏ bình thường.
  
  	Lý Diệu lượng máu khôi phục một đoạn, nhưng lam lượng kịch liệt tiêu hao.
  
  	Một hơi mười mấy thi bạo, chung quanh hắn đã tràn đầy thê thảm thi thể.
  
  	"Hắn không lam, giết chết hắn."
  
  	"Lên thuyền đi, chúng ta muốn nên đi." Lý Diệu nói hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Chơi vượt qua ẩn, có điều ta không bồi các ngươi chơi, cuối cùng đưa các ngươi một món lễ lớn, thử nghiệm thi bạo, như vậy các ngươi thử xem ta tự bạo đi."
  
  	Thoáng hiện + Tử Thần thu gặt!
  
  	Vốn là không nhúc nhích Lý Diệu trực tiếp thoáng hiện đến dày đặc đám players bên trong, tiếp theo vội vã thân thể nổi lên màu xám sương mù. Sau đó thân thể của hắn bỗng nhiên tán loạn.
  
  	Tán loạn thân thể hình thành sương mù cũng không có biến mất, mà là bị lưỡi hái tử thần hấp thu.
  
  	Lưỡi hái tử thần trong nháy mắt do nguyên lai hai tay liêm đao trực tiếp đã biến thành một thanh dài đến mười mấy mã cự liêm.
  
  	Cự liêm bỗng nhiên quay một vòng, liêm đao quét đến player nhất thời bị thuấn sát.
  
  	Tiếp theo liêm đao mãnh liệt chuyển động lên, từng cái từng cái mới vừa bị giết chết player tinh lực tạo thành loại nhỏ huyết liêm biểu bay ra ngoài.
  
  	Trong phút chốc liên quân trong trận hình giống như triển khai một đóa đóa hoa màu đỏ ngòm, lấy liêm đao làm trung tâm phương viên 150 mã bên trong hết thảy player toàn bộ bị trong phút chốc bạo tàn sát hết sạch.
  
  	Liên quân trong trận hình xuất hiện một đạo to lớn khe hở, tất cả mọi người đều ngơ ngác quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
  
  	Đây thực sự là hiện giai đoạn player có thể làm được sao, quả thực quá khủng bố, nhìn đầy đất phần vụn thi thể, vẫn có rất nhiều nữ tính chơi nôn mửa lên.
  
  	Không sai, từng cái từng cái tiểu liêm đao giống như một đạo tử vong liên hoa đem khu vực này hóa thành một mảnh Địa ngục.
  
  	Hỏa ưng minh kêu một tiếng trực tiếp cất cánh,
  
  	Xoay quanh ở Tinh Hỏa thuyền môn bầu trời, mà Tinh Hỏa các người chơi đã chậm rãi rời đi bờ sông.
  
  	"Không muốn sửng sốt, bọn họ đi chậm rãi, đến bờ sông thi pháp, đem bọn họ đánh ngã."
  
  	Các người chơi nhất thời tỉnh ngộ, giống như thủy triều như thế nhằm phía dòng sông, mà ngoài ý muốn chính là, Lý Diệu những kia các sủng vật từng cái từng cái biến mất được vời về, căn bản cũng không có ngăn cản ý của bọn họ.
  
  	Trên thực tế Lý Diệu nói đúng không động trên thực tế là vừa đánh vừa lui, trải qua gần hai lớn hết sức chiến, phần lớn liên quân hội viên môn đều tràn vào đến bên trong cứ điểm bộ.
  
  	Đặc biệt là theo Tinh Hỏa lui lại, liên quân hướng về bờ sông nỗ lực, càng nhiều player nhảy vào cứ điểm ở trong. Dù sao player thực sự là quá nhiều, không thể tất cả mọi người đều có thể chui vào.
  
  	Mỗi cái công đoàn nhất thời hận không thể chính mình công đoàn người toàn bộ chen vào tận lực đạt được nhiều quân công.
  
  	Mà Lý Diệu bọn họ tiến lên cũng không nhanh phảng phất là chờ bọn họ như thế, Tinh Hỏa thuyền ở tại bọn hắn tầm bắn bên trong phạm vi.
  
  	"Liệu Nguyên, các ngươi Tinh Hỏa không đến chạy trốn,  hạ du đã bị chặn lại, các ngươi xong." Thực Nhân ma thuật sĩ cùng một đám hội trưởng đều sắc mặt đắc ý nhìn thậm chí đã bất động Tinh Hỏa thuyền cho rằng Tinh Hỏa từ bỏ, dồn dập cười gằn.
  
  	Lý Diệu cũng cười nói: "Chúng ta nếu như đi, đã sớm đi rồi, sở dĩ đậu ở chỗ này đây là vì khoảng cách gần xem một hồi phi thường đặc sắc biểu diễn."
  
  	"Biểu diễn, là các ngươi Tinh Hỏa đường cùng cảnh tượng?" Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ cười gằn.
  
  	Lý Diệu cười lắc đầu một cái, nói rằng: "Là một hồi long trọng khói hoa biểu diễn, ở trong thực tế cấm chỉ châm ngòi khói hoa, nơi này có thể không bị hạn chế, vừa vặn thưởng thức một hồi."
  
  	Nghe được Lý Diệu, những người kia đầy mặt mờ mịt,
  
  	"Không muốn phí lời kéo dài thời gian, tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, công kích đi."
  
  	Lý Diệu lớn tiếng nói: "Chậm đã, các ngươi ngẩng đầu nhìn."
  
  	Có người theo bản năng ngẩng đầu, nhưng bầu trời không có thứ gì, vẫn là dáng dấp lúc trước, đang muốn bật thốt lên mắng to, tiếp theo liền nghe được một tiếng nổ vang.
  
  	Tiếp theo từng tiếng to lớn vang lên ầm ầm, toàn bộ đại đất phảng phất đều rung động lên, liên quân các người chơi hướng về phương hướng của thanh âm nhìn lại, nhất thời nhìn thấy trùng thiên ánh lửa.
  
  	Nương theo một đoàn đoàn trùng thiên cột lửa, còn có từng cái từng cái kêu thảm thiết bị nổ bay player.
  
  	"Không được, trúng kế." Thực Nhân ma thuật sĩ sắc mặt kinh hãi, giờ khắc này tường thành bên kia đã ánh lửa ngút trời, tường thành đều bị nổ bay, tùy cơ trùng thiên.
  
  	"Nhanh nhảy cầu bên trong." Không biết ai hô một tiếng.
  
  	"Xin lỗi, đường này không thông."
  
  	Lý Diệu cầm một có một nút màu đỏ điều khiển từ xa trang bị cười nhẹ nhàng ấn xuống nút bấm.
  
  	Vội vã hắn ba phương hướng cũng từ biên giới bắt đầu một đoàn đoàn màu đỏ cột sáng lên không.
  
  	Hết thảy khán giả đều ngơ ngác nhìn rực rỡ cứ điểm, chính như Lý Diệu nói như vậy, đây là một hồi mỹ lệ khói hoa biểu diễn, chỉ có điều nương theo mỹ lệ cùng xán lạn, những liên quân kia player xác thực cực kỳ thê thảm. . . 8