Chương 397: Đe dọa
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, Lý Diệu cũng bị sợ hết hồn, không trách những người này từng cái từng cái cũng không dám chính mình đi mở cửa, trái lại để không rõ chân tướng chính mình đi mở.
 
 	Rõ ràng, bọn họ đây là muốn hi sinh một ít kẻ không quen biết đến thăm dò cánh cửa này huyền bí.
 
 	Môn hộ càng là nguy hiểm bọn họ càng là không chịu rời đi, bọn họ càng là cho rằng bên trong khẳng định có gì không bình thường thứ tốt.
 
 	Đây là mọi người bình thường trong lòng, nếu là không có vật gì tốt dùng như thế lợi hại môn làm gì?
 
 	Ở loại này thanh dưới, bọn họ thì càng xá không được rời.
 
 	Cho nên mới tụ tập nhiều như vậy đại sư cùng player, trên thực tế bọn họ đánh bàn tính đều phi thường tinh, để không rõ chân tướng người đi mở cửa, nếu là không thể mở ra coi như thời điểm tích lũy kinh nghiệm, quan sát môn quy luật cùng biến hóa, nếu là vạn nhất có người mở ra bọn họ cũng có thể đi vào chia một chén canh.
 
 	Cho tới đến thời điểm sẽ sẽ không phát sinh tranh cướp cùng hỗn chiến, đã đầy đầu bị lợi ích chiếm cứ các đại sư tự động quên vấn đề này.
 
 	"Đại sư, ta xem chúng ta vẫn là triệt đi." Quang Minh Hoa nói rằng: "Hiện tại đại sư bị nhằm vào, trước tiên không nói có thể không thể mở ra cái cửa này hộ, coi như là mở ra, bọn họ cùng nhau tiến lên, bị nhằm vào tình huống đồ vật làm khó, hơn nữa dễ dàng bị vây đánh."
 
 	Nói xong còn sợ Lý Diệu hiểu lầm, liền vội vàng nói: "Ta cũng không phải rất sợ chết, quá mức ta lạc hậu lính mới một điểm, nhưng đại sư mệnh có thể chỉ có một lần."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói; "Ta tự nhiên là hiểu được, nhưng các ngươi giác cho bọn họ còn để chịu để ta đi sao?"
 
 	Nghe được Lý Diệu, mấy người vừa nhìn, chỉ thấy hai bên miệng đường nối đều khoảng cách player cùng các đại sư, Lý Diệu đường lui lấy đoạn.
 
 	"Chết tiệt, thực sự là quá âm hiểm." Chiến Thiên Nhai căm tức nói rằng: "Đại sư, không bằng chúng ta lao ra?"
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Ngươi nghĩ tới quá hơn nhiều, nếu chúng ta dị động, ta có Khôi Lỗi đúng là có cơ hội lao ra, nhưng các ngươi. . . Huống chi, ta đối(đúng) cái cửa này cũng bắt đầu làm hứng thú, trái lại không dự định đi rồi."
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện cả kinh, nàng(hắn) nhưng là biết Lý Diệu thân phận, dù cho lợi hại, nhưng nhiều như vậy đại sư đều bó tay toàn tập, một mình hắn làm sao có thể sánh được nhiều như vậy đại sư.
 
 	Dù sao player biết đến nhiều hơn nữa, cũng là mới vừa tiến vào game không lâu, coi như mỗi ngày ngâm mình ở Đồ Thư Quán cũng không thể có npc biết đến nhiều, huống chi, nàng(hắn) biết Lý Diệu cũng không có nhiều thời gian như vậy cả ngày đọc sách.
 
 	"Cái cửa này rõ ràng cạm bẫy, ta xem vẫn là không nên mạo hiểm, không phải vậy ngươi liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ, vẫn là đổi một cái cửa đi." Đàm Hoa Nhất Hiện nói ra chính mình ý kiến: "Thực sự không được ngươi liền chính mình lao ra, không cần phải để ý đến chúng ta, chỉ cần ngươi còn sống sót, nhiệm vụ của chúng ta liền không tính thất bại."
 
 	"Đúng, đúng, chỉ cần đại sư lao ra, hơn nữa mở ra cửa thứ ba, chúng ta sẽ không có thất bại." Chiến Thiên Nhai cũng phản ứng lại.
 
 	Tình huống bây giờ rõ ràng không thể cùng tiến vào cùng lui, nếu là Lý Diệu treo, bọn họ liền xong đời, nếu là Lý Diệu còn sống sót, bọn họ coi như là treo, nhưng được khen thưởng đã đủ để bù đắp tổn thất.
 
 	"Được rồi, các ngươi không cần phải nói, ta cảm giác được nơi này cũng không đơn giản, có thể sẽ phát hiện một bí mật lớn, đến thời điểm khen thưởng thiếu không được các ngươi." Lý Diệu hồi tưởng Chu Nho đại sư biến mất tình huống, suy tư nửa ngày rốt cục có mặt mày.
 
 	"Mấy người các ngươi đang nói thầm cái gì đó, nhất định là tại nghĩ chạy trốn đi." Một tuổi già Địa Tinh lạnh lùng nói: "Không cần bạch tốn sức, các ngươi đi không được."
 
 	Lý Diệu tuy rằng quyết định lưu lại, nhưng cũng không chuẩn bị ủy khúc cầu toàn , tương tự không khách khí nói: "Lão bất tử đều sắp xuống mồ vẫn chưa tới cấp hai, lại còn có mặt ở đây cậy già lên mặt, ngươi có gan lại đây, ta một cánh tay giết chết ngươi."
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá ngông cuồng, ở ngươi mở cửa trước, ta hay dùng ta Khôi Lỗi hảo hảo giáo huấn. . ."
 
 	Lão Địa Tinh lời còn chưa nói hết, cái kia nữ Địa Tinh liền vội vàng nói: "Đại thúc không muốn, ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn Khôi Lỗi là truyền kỳ phẩm chất, hơn nữa một cấp hai trung cấp Phong Hiểm Đầu Tư cường giả đều chết ở trong tay hắn."
 
 	Lão Địa Tinh nhất thời im bặt đi, những kia chuẩn bị tiến lên trào phúng Lý Diệu các đại sư cũng sợ hết hồn, nhất thời ngơ ngác liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Cấp hai cao hơn bọn họ một cấp độ, hầu như là không thể chiến thắng, hơn nữa còn là Phong Hiểm Đầu Tư công ty những kia chiến đấu kẻ điên.
 
 	Kim sắc phẩm chất Khôi Lỗi đối với bọn họ tới nói chính là cùng cấp vô địch, nhưng càng quan trọng chính là, vượt cấp vị khiêu chiến không chỉ có riêng là kim sắc Khôi Lỗi mệt mỏi làm được, điều này cần mạnh mẽ ý chí chiến đấu cùng kỹ xảo.
 
 	Một am hiểu chiến đấu gia hỏa, còn điều khiển một cùng cấp vô địch Khôi Lỗi, sức chiến đấu khẳng định là khủng bố đến cực điểm.
 
 	Người như vậy tức giận, coi như là bọn họ liên hợp giết chết đối phương, nhưng hắn chí ít có thể kéo xuống năm, sáu cái đi chôn cùng, nhưng một khi chiến lên, cũng không ai dám bảo đảm chính mình sẽ không trở thành hi sinh cái kia.
 
 	"Làm sao, lão bất tử, ngươi không phải muốn giáo huấn ta sao, đến, nói rồi để một mình ngươi tay, liền để ngươi cái tay, ta quyết không nuốt lời." Lý Diệu không sợ chút nào, trái lại là tiến lên vài bước, tràn đầy khiêu khích nhìn quét toàn trường.
 
 	Địa Tinh môn nhát như chuột, nhất thời toàn bộ lùi về sau, những kia Chu Nho cũng không muốn làm thành chim đầu đàn, cũng dồn dập lùi về sau.
 
 	Cái kia lão Địa Tinh sắc mặt một trận khó coi, hắn nếu như am hiểu chiến đấu cũng sẽ không đều sắp xuống mồ vẫn chưa tới cấp hai, hắn là nắm giữ một đài cấp độ sử thi Khôi Lỗi, nhưng này là hù dọa một hồi người mà thôi, trên thực tế sức chiến đấu kém xa.
 
 	"Khặc khặc, vị huynh đệ này đừng kích động, chuyện cười, chuyện cười mà thôi, hà tất coi là thật." Lão Địa Tinh miễn cưỡng bỏ ra nụ cười nói rằng.
 
 	Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Tốt lắm, ta người này cũng không thích đánh đánh giết giết, hơn nữa rất dễ nói chuyện, ngươi lớn tiếng nói ba lần ta túng, mời ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, buông tha ta một lần. Chuyện này liền bỏ qua, không phải vậy ta còn thực sự muốn mời lão tiền bối chỉ giáo một phen."
 
 	Lão Địa Tinh biến sắc, quay đầu lại xem hướng về phía sau, hết thảy bị hắn nhìn thấy Địa Tinh đều nghiêng đầu sang chỗ khác, làm bộ không thấy.
 
 	Lão Địa Tinh trong mắt loé ra một tia sự thù hận cùng hoảng sợ, cắn răng nói rằng: "Ta túng, ta túng, ta túng, mời ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, buông tha ta một lần."
 
 	"Ai nha, ta chỉ là đùa giỡn mà thôi, ta như thế người hiền lành, xưa nay đều là kính già yêu trẻ, không nghĩ tới tiền bối ngài lại còn coi thật. Thực sự là xin lỗi." Lý Diệu ngoài miệng nói xin lỗi, nhưng trên mặt không có một tia xin lỗi biểu hiện.
 
 	Địa Tinh tuy rằng luôn luôn không biết xấu hổ, nhưng lão Địa Tinh cũng cảm giác được rát, ảo não đến phía sau cùng, cũng cùng mọi người tách ra một điểm khoảng cách, hiển nhiên chuyện vừa rồi để hắn lòng sinh khoảng cách.
 
 	"Như vậy chúng ta liền thảo luận một chút cái cửa này vấn đề." Lý Diệu nói rằng: "Để ta mở cái cửa này cũng không phải là không thể, ta đã có một ít manh mối, có điều ta có một điều kiện."
 
 	Trên mặt mọi người tràn đầy kinh ngạc cùng kinh hỉ, vốn là bọn họ đã từ bỏ để Lý Diệu mở cửa, để tránh khỏi để Lý Diệu cá chết lưới rách, không nghĩ tới đối phương lại muốn muốn chủ động mở cửa.
 
 	"Huynh đệ mời nói, điều kiện gì đều tốt nói."
 
 	"Đúng, đúng, điều kiện gì cũng có thể nói."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Rất đơn giản, một hồi ta mở cửa thời điểm các ngươi đều muốn nghe ta điều hành, yên tâm, sẽ không để cho các ngươi gặp nguy hiểm."
 
 	"Được, chỉ cần không nguy hiểm, chuyện gì cũng dễ nói."
 
 	Những người khác cũng dồn dập biểu thị phối hợp.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, cái cửa này hắn nhất định phải mở, bên trong dính đến một bí mật lớn, hơn nữa quan hệ đến đầu mối chính nội dung vở kịch bí mật lớn.
 
 	Dù sao Lý Diệu đã khẳng định, cánh cửa này quan hệ đến một vị bị phong ấn Cổ Thần, truyền đi, tất nhiên là kinh động thiên hạ. . .
 
 	ps: Cầu vé tháng