Chương 751: Chất vấn
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Trên thực tế, Cổ Thần công ty muốn đem kiểm tra thời gian sớm, nhưng bởi vì Tinh Hỏa lần này quá nổi danh, bởi vì phải thỏa thuận chuyện hợp tác, hắn nhất định phải ký tên, vì lẽ đó trái lại yêu cầu chậm lại.
 
 	Nhưng mà, hắn chối từ, để những người khác thu được giáp máy người xem ra tựu là khiếp đảm biểu hiện.
 
 	Hơn nữa bọn họ đối với Lý Diệu một game trạch nam được bộ thứ nhất tốt nhất giáp máy trong lòng phi thường khó chịu.
 
 	Những kia cổ lão phi thường không ưa bọn họ, dù cho bọn họ không ngừng cung cấp các loại kiểm tra tư liệu.
 
 	Nhưng này cái chết trạch nam không biết bao lâu cung cấp một lần tư liệu, nhưng những lão gia hỏa đó nhưng là như nhặt được chí bảo.
 
 	Để những này nhóm thứ hai giáp máy người đoạt giải trong lòng khó chịu tới cực điểm, đương nhiên bọn họ phi thường rõ ràng, trên thực tế cổ lão không ưa bọn họ là cảm thấy hiện giai đoạn không cần thiết lãng phí nhiều như vậy tài liệu tốt đến chế tạo kiểm tra phẩm, hơn nữa cho rằng bọn họ cung cấp kiểm tra tư liệu có chút ít còn hơn không, thêm vào công ty vận doanh những kia người tự chủ trương gạt bọn họ chế tác được, những này cổ lão tự nhiên đối với bọn họ khó chịu.
 
 	Căn bản là không trách Lý Diệu, nhưng để bọn họ nơi đó dám đắc tội những này thầy giáo già, gặp mặt còn phải nịnh bợ, hận không thể mỗi ngày ở tại phòng thí nghiệm kiểm tra, để thầy giáo già môn cho bọn họ cải tạo giáp máy.
 
 	Vì lẽ đó, loại này khó chịu dĩ nhiên là ghi vào Lý Diệu trương mục, nếu không là tên tiểu tử này đột nhiên xuất hiện, bọn họ cũng không đến nỗi như thế không bị tiếp đãi.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu không có đi quản những này, coi như biết rồi cũng không sẽ quan tâm.
 
 	Sống lại một thế, hắn biết đến đồ vật quá hơn nhiều, năm đó trở thành trong game Bán Thần cao thủ, hắn mới có cơ hội lấy được Liệp Nhân giáp máy, nhưng này đã không phải kiểm tra bản.
 
 	Lúc đó tân tinh cơ giáp kỹ thuật trải qua hơn mười năm nghiên cứu cùng phát triển đã vận dụng thành thục, thậm chí bắt đầu ở quân đội phân phối, rất nhiều khai hoang quân cùng đỉnh cấp công ty cũng ở vận dụng.
 
 	Lý Diệu vào lúc đó mới rõ ràng, trên thực tế Cổ Thần bắt đầu chế tác cũng không phải game, mà là vì huấn luyện có thể điều khiển giáp máy người người mới.
 
 	Sau đó không biết nguyên nhân gì, Cổ Thần công ty được cho phép, biến thành một loại cỡ lớn game.
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, Cổ Thần bởi vì đặc thù trí não nguyên nhân, ở trong game lực lượng tinh thần tăng lên tương đối so với không chơi Cổ Thần người tăng lên nhanh rất nhiều, tương đương với một tinh thần tăng cường khí cùng gia tốc khí.
 
 	Như vậy dân dụng hóa, chính thức cũng là liều lĩnh cự nguy hiểm lớn, nhưng cái này cũng là bất đắc dĩ mà thôi.
 
 	Theo nhân loại mở rộng, đã bắt đầu tiếp xúc ngoại tinh bộ tộc có trí tuệ, trong đó còn có phi thường phát đạt văn minh.
 
 	Nhân loại dù sao quá suy nhược, bất kể là * vẫn là tinh thần vẫn là về thời gian tới nói đều không chiếm cứ ưu thế.
 
 	Ngoại tinh uy hiếp luận không còn là một giấy nói suông, mà một đặc thù khoáng vật tinh cầu bị phát hiện, mọi người phát hiện loại này khoáng vật phi thường thần kỳ, là chế tác trí não tốt đẹp nhất vật liệu.
 
 	Sau đó càng là nghiên cứu ra có thể tăng cường lực lượng tinh thần tăng cường khai phá não vực, thêm vào văn minh ở tinh cầu khác từ từ tiếp xúc, mới có người lớn mật đưa ra tinh thần thuyết tiến hoá.
 
 	Nếu là không phải vậy, tuyệt đối không thể xuất hiện một khoản Cổ Thần loại này toàn dân tham dự, chính phủ chống đỡ cổ vũ game.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, cái nào thầy giáo già cũng phát hiện tinh thần hắn lực mạnh mẽ.
 
 	Tân giáp máy tương đương với để người bình thường thu được trong game nhân vật năng lực, hơn nữa bởi vì tài liệu mới tính đặc thù, tân giáp máy điều khiển không còn là tay chân linh hoạt cùng cường độ thân thể, trái lại càng thêm chú trọng chính là tinh thần cường độ cùng nhạy cảm trình độ.
 
 	Thêm vào Cổ Thần trung thông thạo vận dụng năng lực có thể mang tới tân trong cơ giáp. Đây mới là những kia thầy giáo già coi trọng Lý Diệu nguyên nhân.
 
 	Lý Diệu lần này không có đánh xe, mà là trực tiếp mặc vào giáp máy.
 
 	Lý Diệu giáp máy hiện ra màu đen, bởi vì Hắc Ám du hiệp duyên cớ, hắn giáp máy tràn ngập tà mị cảm giác.
 
 	Bên hông mang theo vài món khéo léo vũ khí, nếu là nhìn kỹ sẽ phát hiện là Lý Diệu trong game vũ khí mô hình.
 
 	Nhưng sau lưng quỷ dị xuất hiện một đôi kim sắc thánh khiết cánh, có vẻ cùng Ám Hắc tà mị phong cách toàn thể hoàn toàn không hợp.
 
 	"Vốn là nghĩ biết điều một điểm, không nghĩ tới những kia Lão Ngoan Đồng môn còn không vui, xem ra sau này phải được thường hoạt động."
 
 	Lý Diệu bay ở hơn một nghìn mễ không trung, đây là quân dụng đường nối, xe bay thịnh hành, đường xe chạy cũng chia cấp độ.
 
 	Lý Diệu một bên nhanh chóng phi hành một bên làm ra các loại động tác, thậm chí biết đình trệ ở hoang sơn dã lĩnh giết một ít hung ác quái thú.
 
 	Theo hành chính tinh cầu thịnh hành, di dân hành tinh khác quá nhiều người, Địa Cầu phụ tải giảm thiểu, nhân khẩu giảm mạnh chỗ tốt tựu là Địa Cầu từ từ khôi phục bích hải lam thiên tự nhiên cảnh sắc, thậm chí phồn thịnh ra một chút đặc thù lợi hại dã thú.
 
 	Làm Lý Diệu được cho phép, hạ xuống ở một cái bí mật căn cứ, đã giết không ít hung thú.
 
 	"Cũng coi như là hoàn thành bọn họ cái gọi là kiểm tra."
 
 	Tiếp đón Lý Diệu chính là một ăn mặc quân trang nữ nhân, mặc dù là rộng lớn nhiều màu sắc cũng che lấp không ra nàng cặp kia no đủ bắp đùi thon dài, trước ngực cũng là căng phồng, hiện ra phi thường có liêu.
 
 	Mặt không tính khiến người ta kinh diễm vẻ đẹp, nhưng tràn ngập một luồng dã tính mùi vị.
 
 	Nếu là ở bên ngoài vừa nhìn đến tuyệt đối mê đảo một mảnh, nhưng nàng giống như tượng đá như thế, đầy mặt lạnh lùng, cả người toả ra một loại dã tính kiệt ngạo, đồng thời tràn ngập một luồng tinh lực, quả thực tựu là người sống chớ tiến vào Sát Thần.
 
 	Coi như nóng bỏng vóc người cùng dã tính dung nhan khiến người ta ý nghĩ kỳ quái, nhưng sát khí của nàng cũng làm cho người thuấn gian lạnh lẽo hạ xuống.
 
 	"Lý Diệu đúng không, mời đi theo ta." Sĩ quan nữ quân nhân lạnh lùng nói.
 
 	Mặc dù là thăm hỏi, nhưng Lý Diệu không có cảm giác đến một tia hoan nghênh mùi vị, trái lại ở đối phương trong mắt nhìn thấy một tia xem thường, tuy rằng che giấu rất sâu, nhưng vẫn bị lực lượng tinh thần mạnh mẽ mà nhạy cảm Lý Diệu cảm nhận được.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu phi thường rõ ràng, nếu là không có giáp máy, một trăm chính mình cũng sẽ không là cái này sĩ quan nữ quân nhân đối thủ.
 
 	Vì lẽ đó hắn căn bản cũng không có giải trừ giáp máy ý tứ, cũng còn tốt, giáp máy không phải hoàn toàn hình thái lại như là xuyên một thân chất lỏng áo da như thế, cũng phi thường thuận tiện.
 
 	"Xin hỏi quý tính" Lý Diệu thấy sĩ quan nữ quân nhân nãy giờ không nói gì, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Sĩ quan nữ quân nhân thân hình dừng một chút, sau đó quay đầu lại, cau mày đánh giá Lý Diệu vài lần, thản nhiên nói: "Còn có thể, lại ở ta khí sát phạt hạ còn có thể hỏi ta vấn đề, cũng không tính là quá mức oắt con vô dụng, có điều, muốn biết tên của ta, ngươi còn chưa đủ tư cách, ngươi có thể xưng hô ta thượng tá."
 
 	Nói xong tiếp tục không nói một lời mang theo Lý Diệu ở căn cứ bên trong đi đến, Lý Diệu không hiểu ra sao, con em ngươi a, để hỏi tên còn cái gì tư cách không tư cách, Lý Diệu thẳng thắn cũng không nói lời nào, hắn có điều là lễ phép thăm hỏi, thiên tài thật sự muốn biết ngươi gọi cái gì.
 
 	Hiển nhiên cái này sĩ quan nữ quân nhân là hung danh hiển hách, căn cứ người ta lui tới chỉ cần xa xa nhìn thấy bọn họ sẽ tránh ra con đường.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu phát hiện không đúng, hắn phát hiện sĩ quan nữ quân nhân đem hắn đưa vào một trong phi thuyền.
 
 	"Siêu Quang tốc phi thuyền, này, lẽ nào chúng ta muốn ra Địa Cầu" Lý Diệu rốt cục không nhịn được hỏi.
 
 	"Ngươi cho rằng các giáo sư và những người khác đều là như ngươi vậy người không phận sự sao, ngươi từ chối chừng mấy ngày, làm lỡ bao nhiêu sự tình, nếu không là mấy cái giáo sư chỉ sợ ngươi giáp máy liền muốn bị thu hồi." Nữ thượng tá không vui nói.
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười: "Hù dọa ta, hiện tại giáp máy thuộc về cá nhân ta, chỉ cần ta không phản nhân loại, chính phủ liên hiệp cũng không thể thu hồi, thiếu cho ta đến cái trò này, có tin ta hay không hiện tại liền xuống thuyền."
 
 	"Ngươi..." Nữ thượng tá sắc mặt khó coi: "Ngươi có biết hay không nhân loại sắp sửa chịu đựng cỡ nào to lớn uy hiếp, ngươi ủng có mạnh mẽ như vậy lực lượng tinh thần, tại sao còn muốn như vậy lười nhác, không gia nhập trong quân đền đáp nhân loại." ...