Chương 990: Trang bị phù văn chi ngữ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Lý Diệu nhìn thấy một trên mặt bàn bày đặt mấy cái đặc thù phù văn, những bùa chú này cùng cường hóa skill minh văn cùng với thu được skill phù văn chi ngữ không giống.
  
  	Tỷ như Lý Diệu thu được Long hống skill, là đem một ít phù văn dấu ấn ở trong đầu, hình thành một đặc thù hiệu quả, là thành thục phù văn chi ngữ.
  
  	Mà phù văn cụ hiện hóa, chính là những này giống như bảo thạch như thế tiểu phù văn.
  
  	Trên thực tế rất nhiều khảm nạm bảo thạch chính là bị cắt chém thành một loại nào đó phù văn hình thức, những bùa chú này mỗi một cái đều có đặc thù thuộc tính cùng tác dụng.
  
  	Hơn nữa nếu là tổ hợp sắp xếp càng là có thể phát huy phi thường kỳ diệu biến chất.
  
  	Chỉ có điều, trang bị phù văn chi ngữ chỉ có thể ở màu xám trang bị trên thực hiện.
  
  	Không sai, bởi vì trang bị bản thân có tương ứng thuộc tính cùng phép thuật vận chuyển con đường, khảm nạm bảo thạch chỉ có thể thu được cơ bản thuộc tính, mà không thể xuất hiện tổ hợp phù văn chi ngữ tổ hợp hiệu ứng.
  
  	Mà trang bị phù văn chi ngữ cũng là từ bốn mươi cấp bắt đầu xuất hiện tân thu được cực phẩm trang bị hình thức.
  
  	Bốn mươi cấp trở lên boss cấp trở lên quái vật thì có tỷ lệ rơi xuống phù văn thạch, phù văn thạch chủng loại nhiều vô cùng.
  
  	Sau đó còn có người căn cứ quý trọng trình độ làm tương ứng xếp thứ tự.
  
  	Hơn nữa phù văn chi ngữ tổ hợp cần player chính mình thăm dò cùng nghiên cứu, hoặc là từ cổ xưa điển tịch hoặc là NPC trong miệng biết linh tinh sắp xếp phương án.
  
  	Cái này cũng là rất nhiều player xoạt không được đoàn đội bản, mà tăng lên trang bị một phương pháp.
  
  	Mà hàng đầu player cũng phi thường chung tình phù văn chi ngữ, nhiều năm tổng kết cũng nghiên cứu, các người chơi tổng kết ra vô số sắp xếp tổ hợp phương thức, thậm chí rất nhiều có thể so với Thần khí thuộc tính.
  
  	Đương nhiên, có thể tổ hợp xuất thần khí trang bị hiệu quả, vậy cần xếp thứ tự phi thường thấp quý trọng phù văn thạch, càng là cần tương ứng cực phẩm trang bị để liêu, cũng chính là màu xám rác rưởi trang bị.
  
  	Màu xám rác rưởi trang bị bốn vị trí đầu cấp mười không có gì dùng, đều là vứt cửa hàng mặt hàng, nhưng bốn mươi cấp sau đó căn cứ khảm nạm khổng số lượng cùng phương thức sắp xếp giá cả thậm chí cùng sử thi cấp trang bị cũng đắt hơn.
  
  	Thậm chí có học tập chế tác trang bị chuyên môn chế tác màu xám trang bị, vì là chính là chế ra nhiều khổng màu xám trang bị.
  
  	Mà Lý Diệu một đời trước, là một người không ngừng bị đuổi giết độc hành hiệp, chính là dựa vào phù văn chi ngữ mới có thể thu được đến không kém gì game thủ hàng đầu trang bị.
  
  	Đặc biệt là một đời trước hậu kỳ, Lý Diệu tài bắn cung thành công thêm vào phá chiêu cũng thông thạo, chính mình đan xoạt một ít boss đã phi thường thành thạo, có thể thu được không ít phù văn thạch.
  
  	Trên diễn đàn player tổng kết kinh nghiệm thêm vào chính mình tổ hợp nghiên cứu, hắn tuy rằng không phải lớn đến mức nào sư, nhưng rất nhiều ưu tú tổ hợp hắn đều nhớ kỹ, chí ít rập khuôn là không có bất cứ vấn đề gì.
  
  	Mà ở cách đó không xa trên bàn liền bày đặt một ít tổn hại màu xám trang bị cùng một ít rạn nứt cấp thấp phù văn thạch.
  
  	Lý Diệu nhìn vài loại phù văn, trong đầu đã hiện ra rất nhiều ưu tú tổ hợp phương thức. Sau đó trực tiếp hướng đi bên cạnh bàn, trực tiếp cầm lấy cái cuối cùng màu xám trang bị, cùng chỉ còn lại phù văn thạch.
  
  	Màu xám trang bị là một cái đầu khôi, có ba cái khổng, Lý Diệu suy nghĩ một chút, kèn kẹt ca ở mũ hoá trang điền ba cái phù văn thạch, sau đó dùng phù văn thẳng tắp tiếp vẽ một quỷ dị đồ án.
  
  	Tiếp theo màu xám mũ né qua một đoàn mờ mịt hào quang màu xám, tuy rằng vẫn là màu xám, nhưng cùng nguyên lai rất khác nhau.
  
  	Nhìn thấy Lý Diệu động tác những người khác đều kinh ngạc đến ngây người, từng cái từng cái sắc mặt đại biến.
  
  	"V~lều, ngươi điên rồi, ngươi muốn hại chết chúng ta." Lăng Phong mà đứng cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hô, tiếp theo trực tiếp đem Lý Diệu đá ra đoàn đội.
  
  	Mà cái kia NPC cũng hét lên một tiếng, âm thanh cực kỳ sắc bén, không ngừng biến hóa: "Ngươi, ngươi làm cái gì, tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy, không thể, không thể. . ."
  
  	Lăng Phong mà đứng liền vội vàng nói: "Đại sư, hắn cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, việc không liên quan đến chúng ta tình."
  
  	Những người khác mặt đều biến sắc, bọn họ lần trước cũng là bởi vì con mèo nhỏ hiếu kỳ động cái máy móc, tiếp theo người đại sư này nổi trận lôi đình, nhiệm vụ cũng thiếu một chút bị nhỡ.
  
  	Hiện tại Lý Diệu lại lộn xộn đồ vật, nhất định phải xong đời. Nhưng Lăng Phong mà đứng trực tiếp đem Lý Diệu đá ra đoàn đội cũng quá mức phát hỏa.
  
  	"Tại sao có thể như vậy, hắn cũng không phải cố ý." Con mèo nhỏ tuy rằng cũng xem Lý Diệu khó chịu,
  
  	Nhưng làm người còn là vô cùng tốt, hơn nữa nhanh mồm nhanh miệng, cái thứ nhất vì là Lý Diệu tổn thương bởi bất công.
  
  	"Ngươi cái này quá." Mùa Hè Nhạt cau mày nhìn Lăng Phong mà đứng một chút, trực tiếp mời Lý Diệu tiến vào đội.
  
  	Nhìn thấy Lý Diệu cũng không có tiếp nhận, những người khác cũng dồn dập yêu cầu Lý Diệu tiến vào đội.
  
  	"Các ngươi điên rồi, bởi vì hắn hại chúng ta xong không được nhiệm vụ sao, không nên nháo có được hay không." Lăng Phong mà đứng nghĩa chính ngôn từ nói rằng.
  
  	Mà cái kia Gnomes thả ra trang bị, một phát bắt được Lý Diệu.
  
  	Lăng Phong mà đứng cười gằn, này nhưng là một cái siêu cấp boss, hiện giai đoạn player không có bất kỳ phản kháng chỗ trống, nhưng mà, đón lấy cảnh tượng để hắn triệt để hoá đá. Những người khác cũng từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.
  
  	"Mau nói cho ta biết, ngươi làm thế nào đến, nói cho ta." Gnomes kích động nói.
  
  	Lý Diệu trong lòng thở phào nhẹ nhõm thản nhiên nói: "Đại sư, chúng ta có thể hay không bình tĩnh đi."
  
  	"Khặc khặc, là ta quá kích động, thân ái bằng hữu, có thể không xin ngươi vì ta giải thích nghi hoặc, ta tất nhiên vô cùng cảm kích." Gnomes vẫn như cũ phi thường kích động.
  
  	Lý Diệu sắc mặt khó khăn nói: "Nói vậy ngài không biết, ta hợp trình học ngóng trông, ngươi xem cái này, cái này. . ."
  
  	Lý Diệu nói vẫn ma sát trong tay mũ, quần áo yêu thích không buông tay dáng vẻ.
  
  	Gnomes nhất thời phất tay một cái: "Cái này mũ ta liền đưa cho ngươi, chỉ cần ngươi vì ta giải thích nghi hoặc."
  
  	 người hắn đã có thể nhìn thấy cái này mũ thuộc tính.
  
  	Trên thực tế thuộc tính giống như vậy,  nhưng đặc hiệu có một cái, hết thảy sinh hoạt nghề nghiệp đẳng cấp +1(chỉ đúng đại sư cấp một hồi có hiệu lực.
  
  	Chuyện này quả thật chính là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp Thần khí bình thường trang bị a, mà mới vừa bọn họ còn xem qua, này có điều là một màu xám trang bị mà thôi.
  
  	"Đại sư khách khí." Lý Diệu ma lưu đem mũ bỏ vào lưng của mình bao, nói rằng: "Kỳ thực đại sư nghiên cứu phương hướng không có sai, chỉ có điều ngươi thả sai rồi một phù văn, dùng Eyre càng thích hợp, mà đại sư muốn tăng lên đẳng cấp liền cần càng cao cấp thần cấp Eyre phù văn, hơn nữa phù văn con đường cũng là có chú trọng, nên như vậy." Lý Diệu trực tiếp dùng lông ngỗng bút đơn giản vẽ một hồi khảm nạm phù văn vị trí cùng liên tiếp con đường.
  
  	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy." Gnomes như nhặt được chí bảo nhìn một hồi mới cẩn thận thu hồi bản vẽ, nói thật: "Bằng hữu, giúp ta cùng nhau nghiên cứu phù văn chi ngữ như thế nào, khẳng định thiếu không được chỗ tốt của ngươi."
  
  	Lý Diệu do dự nói: "Ta đây là giúp ngươi hoàn thành Twisted Fate mỗ nhiệm vụ, ngươi xem ta đúng cái này càng có hứng thú."
  
  	"Thì ra là như vậy, không trách bọn họ nhanh như vậy hoàn thành bước thứ hai, có ngươi và ta thì càng thêm có lòng tin đạt thành mục tiêu." Gnomes đại sư đầy mặt hưng phấn vung tay lên trực tiếp cho Lý Diệu tuyên bố bước thứ ba nhiệm vụ: "Phía sau các ngươi cố gắng phối hợp vị đại sư này, nên cho chỗ tốt của ngươi tự nhiên thiếu không được các ngươi."
  
  	Gnomes đại sư trực tiếp đem một hoàn chỉnh hiện ra ám kim quang mang chìa khoá cho Lý Diệu.
  
  	"Đại sư, đây là nhiệm vụ của chúng ta. . ." Lăng Phong mà đứng há hốc mồm, liền vội vàng nói.
  
  	Gnomes đại sư biến sắc: "Các ngươi hoàn thành, không vị đại sư này, các ngươi hoàn thành cái vong linh a, ta nói rồi phối hợp hắn hoàn thành ta ủy thác, đương nhiên, ngươi không muốn cùng liền rời đi đi, bước thứ hai khen thưởng đã cho các ngươi. Thân ái bằng hữu, vậy thì phiền phức ngươi."
  
  	Lý Diệu đem chìa khoá thu hồi đến, gật gù.
  
  	Lăng Phong mà đứng triệt để há hốc mồm, hắn mới vừa đem Lý Diệu đá ra đoàn đội. . .