Chương 359: Trầm mặc tiễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	?"Vì sao lại lựa chọn vật này." Nữ vương khẽ cau mày: "Cái khác thầy huấn luyện chúng ta nơi này đều có, chỉ có cái này. . ."
 
 	Lý Diệu rõ ràng nữ vương ý tứ, hiển nhiên là nữ vương cùng cái khác cao đẳng Tinh Linh như thế, cũng không phải rất yêu thích Địa Tinh, vì lẽ đó tuy rằng có cái này máy móc xe, nhưng cũng không có tìm Địa Tinh tới bên này.
 
 	"Cái này không cần, chính ta sẽ mở."
 
 	Đùa giỡn, Lý Diệu một đời trước nhưng là nắm giữ siêu cấp máy móc đường bá player, nếu là liền loại xe này đều sẽ không mở, vậy còn chơi cái gì.
 
 	"Tùy ngươi vậy, ngược lại điểm ấy thuộc tính bổ trợ cũng không đáng chú ý, chờ ngươi lúc nào có thể thu được cao cấp vật cưỡi lại nói thuộc tính sự tình đi." Nữ vương không đáng kể nói rằng.
 
 	Lý Diệu dùng nếu như đem máy móc thành thu hồi đến, đi theo nữ vương phía sau nói rằng: "Khặc khặc, ngài xem ta hiện tại cũng hoàn thành nhiệm vụ, có phải là sớm cho một chút khen thưởng?"
 
 	"Tự nhiên thiếu không được phần thưởng của ngươi, đây là một phần danh sách, ngươi cần muốn cái gì có thể để cho thủ hạ của ngươi mua . Còn ngươi sao, thứ hai nhiệm vụ cũng hoàn thành, người thứ ba, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng." Nữ vương thản nhiên nói.
 
 	"Chắc chắn sẽ không, ta sẽ mau chóng đi hoàn thành nhiệm vụ thứ ba." Lý Diệu bảo đảm đạo, đồng thời thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, EXP có tăng lên rất nhiều.
 
 	"Chuyện này không vội, cái gọi là dục tốc thì bất đạt, khỏe mạnh trang bị, công hội trụ sở không phải là chuyện nhỏ, đừng vội vội vàng vàng, đến thời điểm xuất hiện cái gì bất ngờ, rối tung lên, tuy rằng ngươi là người thừa kế của ta, nhưng công hội sự tình ta là không thể giúp ngươi, chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình."
 
 	"Ta rõ ràng, bảo đảm không cho nữ vương thất vọng là được rồi." Lý Diệu sắp xếp bộ ngực bảo đảm, hiện tại không phải là nhận túng thời điểm.
 
 	"Hi vọng như thế chứ, ngươi có thể lui ra." Nữ vương đem loé lên một cái hào quang màu xám hạt châu ném cho Lý Diệu, sau đó tiến vào trong đại sảnh.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận hạt châu, chậm rãi rời đi hoàng gia khu.
 
 	Trầm mặc tiễn: Bắn ra một nhánh ảnh hưởng 15*15 mã phạm vi trầm mặc tiễn, trong phạm vi kẻ địch đem không thể thi pháp, kéo dài 3 giây, làm lạnh thời gian 20 giây.
 
 	Phạm vi trầm mặc tiễn, là Hắc Ám du hiệp một cái khác đặc sắc, nhân vì là skill này mạnh phi thường, không chỉ có thể quấy trong phạm vi kẻ địch, càng là có thể trực tiếp ngăn ngắn trong phạm vi thi pháp, cũng chính là có câu nói đánh gãy skill.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem trầm mặc tiễn học tập đi, trong lòng phi thường hài lòng, bởi vì tổ hợp kỹ tồn tại,
 
 	Thêm ra cái này trầm mặc tiễn, sẽ là tất cả mọi người ác mộng.
 
 	Cái này trầm mặc không như bình thường phép thuật phản chế cái gì, có thể trầm mặc một ít phép thuật cùng skill, Hắc Ám du hiệp có trầm mặc tiễn ở đối mặt kẻ địch thời điểm không biết có thể tăng lên bao nhiêu sức chiến đấu.
 
 	Học được tân skill lại đạt được vật cưỡi, Lý Diệu tâm tình thật tốt.
 
 	Cho gọi ra máy móc xe, trực tiếp lên xe, theo một tiếng nổ vang, máy móc xe bốc khói đi xa.
 
 	Trên đường đi người vây xem tràn đầy ước ao ghen tị, rất nhanh, Lý Diệu mở ra máy móc xe tiệt đồ liền bị phát đến diễn đàn, Lý Diệu hiện tại chính là danh tiếng chính kính, nhìn thấy tin tức này nhồi máu ước ao ghen tị.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, khẳng định là Lý Diệu chơi thành một trăm tràng khiêu chiến sau đó thu được thất thải gói quà.
 
 	Cái này vật cưỡi là từ gói quà bên trong mở ra đến, cách nói này cũng không biết là ai bốc lên, phản chính là bởi vì Lý Diệu lần này rêu rao khắp nơi, không chỉ là vì là Tinh Hỏa công hội làm quảng cáo, càng là vì là sân đấu làm quảng cáo, rất nhiều người điên cuồng bắt đầu đánh thang trời, vì là chính là kiếm nhiều một chút gói quà, do đó chính mình cũng có thể khai ra vật cưỡi.
 
 	Lý Diệu một đường mở ra máy móc xe dẫn quá nhiều người ánh mắt, liền ngay cả các nguyên lão cũng dồn dập lô thạch trở về xem Lý Diệu máy móc xe.
 
 	Đặc biệt là là Đồng Đồng, quấn quít lấy Lý Diệu để Lý Diệu mang theo nàng(hắn) ở chủ thành loanh quanh nửa ngày mới lưu luyến xuống xe. Vật cưỡi trở thành tân đề tài, rất nhiều player ước ao phi thường, dồn dập tìm kiếm cho tới vật cưỡi các loại biện pháp.
 
 	"Ngươi mấy ngày gần đây muốn làm gì?" Lý tỷ nhảy xuống máy móc xe hỏi, nàng(hắn) cũng thử nghiệm một cái, cũng biểu thị hiện tại từ xe bay rõ ràng không bằng máy móc xe đã nghiền.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Không bằng cùng chúng ta đồng thời thăng cấp đi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không được, ta cần phải lấy được một ít bản vẽ, công hội trụ sở làm tốt trước vừa vặn có thể đem chuyện này xong xuôi, đến thời điểm chúng ta phỏng chừng đều đang vì level 20 nỗ lực."
 
 	"Như vậy a." Lý tỷ nói rằng: "Có điều có một chút, ngươi tiếp tục duy trì lộ ra ánh sáng độ, để ngươi không nên bị các người chơi quên, nhiều đánh một ít boss, đem một ít lợi hại boss thủ sát cái gì."
 
 	"Hừm, ta tận lực." Lý Diệu gật đầu đáp ứng.
 
 	Lý tỷ đem một phần địa đồ phóng tới Lý Diệu bên cạnh nói rằng: "Ngươi nhìn một chút, ta chọn lựa mấy nơi làm trụ sở, này mấy nơi mỗi người mỗi vẻ, ta nghiên cứu nửa ngày vừa phải khó với lấy hay bỏ."
 
 	"Lý tỷ hiệu suất quá cao." Lý Diệu một bên xem địa đồ một bên khen đến.
 
 	"Ngươi thiếu đến rồi." Lý tỷ chỉ vào một hồng quyển nói rằng: "Xem nơi này, đây là một thung lũng, rất tốt địa phương cũng không nhỏ, rất thích hợp làm trụ sở, có điều muốn đi vào thung lũng cần leo núi, nơi này hầu như không có sơn đạo, nếu là chọn lựa nơi này, xây dựng sơn đạo đều là một thời gian dài dằng dặc cùng khổng lồ chi tiêu. Có điều nếu là kiến thành, dễ thủ khó công, tương tự với Ưng Sào Sơn như thế, vô cùng tốt."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Thung lũng này xem là trụ sở không sai, nhưng e sợ không thể thực hiện được, thung lũng sinh sản Thiên Lam hoa, Thiên Lam hoa có độc, mỗi ngày sáng sớm sẽ tản khói độc. Loại này hoa giết chết bất tận, hơn nữa là hỏa diễm con kiến cùng Đại Độc Phong đồ ăn khởi nguồn, nhìn như thanh u, kì thực là nguy hiểm cực kỳ, chúng ta hiện tại không thể ở đây đặt chân. "
 
 	"Hóa ra là như vậy, ta là cân nhắc đến cách một đỉnh núi chính là Sài Lang Nhân địa bàn, những này Sài Lang Nhân ở ba khoảng cấp mười, vì lẽ đó ta mới dao động bất định, nếu là như vậy, vậy này cái địa điểm liền phủ đi đi." Lý tỷ trực tiếp trên địa đồ vẽ một xoa, sau đó chỉ vào một nơi khác nói rằng: "Sau đó chính là nơi này, đây là một mảnh tảng đá hình thành châm vùng rừng núi. Có rất nhiều rộng lớn trụ đá, nếu như dùng cầu nổi liên tiếp liền dường như hiện tại Ngưu Đầu Nhân chủ thành như thế, biến thành một toà vách núi thành thị."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không được, nếu là kiến thành thành thị, tự nhiên là dễ thủ khó công. Nhưng vấn đề là, những này trụ đá cũng không ổn định. Hơn nữa nơi này nhiều cuồng phong, mặt đất lại là một mảnh cằn cỗi, bất lợi cho công hội phát triển."
 
 	"Hừm, này chính là chỗ này khuyết điểm vị trí." Lý tỷ cũng không có bởi vì Lý Diệu phủ định đề nghị của nàng mà không cao hứng, mà là tiếp tục tràn đầy phấn khởi nói rằng: "Còn có nơi này, đây là một tiểu đảo, chỉ có điều tiểu đảo cùng bờ biển cũng không xa, thuyền nhỏ cũng có thể quá."
 
 	"Vẫn không được." Lý Diệu nói rằng: "Tiểu đảo không hề lớn, quá dễ dàng bị thuyền vây quanh, đặc biệt là những hải tặc kia, nếu là biết có như thế một nơi, tất nhiên sẽ phiền phức không ngừng."
 
 	"Hừm, vì lẽ đó, ta vẫn do dự, trước sau không tìm được một địa phương thích hợp." Lý tỷ thở dài nói.
 
 	Lý Diệu chỉ về một chỗ, nói rằng: "Ngươi xem nơi này thế nào?"
 
 	"Nơi này?" Lý tỷ nhíu mày lên. . .
 
 	ps: Ngày hôm nay đường về, tẻ nhạt mà dài lâu lữ trình.