Chương 998: Thâm nhập
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Không nên nháo, nói cùng thật sự như thế." Mùa Hè Nhạt vẫn là không nhìn ra cái này thân cây có đặc biệt gì.
 
 	"Hãn, ta nói chính là thật sự." Lý Diệu con mắt nhất thời lóng lánh mấy lần: "Thấy được chưa, đây là đặc thù trang bị, chúng ta còn đang bị vây công, cần các ngươi phải phối hợp ta mới được."
 
 	Hai nữ bừng tỉnh gật gù, các nàng là sau đó gia nhập game, tuy rằng đẳng cấp cùng trang bị đều đuổi tới, nhưng gốc gác vẫn là kém một chút.
 
 	Những kia đặc thù trang bị các nàng tuy rằng nghe nói qua, nhưng cũng thật là không có chính mình cho tới quá, dù sao thứ này thực sự là quá quý giá, phòng đấu giá chỉ có một ít màu trắng đặc thù trang bị bán ra, thuộc tính thêm ít đến mức đáng thương, nhưng chết quý chết quý, căn bản cự không có vào tay : bắt đầu dục vọng.
 
 	"Được rồi, biết rồi có thể như thế nào, này độ cao ít nhất hơn trăm mã, chúng ta cũng không lên nổi a." Mùa Hè Nhạt nghi hoặc.
 
 	"Này không phải có ta, chỉ muốn các ngươi phối hợp một hồi, rất dễ dàng đi tới." Lý Diệu nhìn một cái bên trên tán cây: "Như vậy, một hồi ta trước tiên phát động câu khóa tiễn mang Mùa Hè Nhạt đi tới, Băng Vũ ngươi hỏa lực toàn mở, yểm hộ chúng ta. Chờ thêm đi tới, Mùa Hè Nhạt ở phía trên yểm hộ. Một hồi nghe ta hiệu lệnh, chúng ta đồng thời ném mạnh tia chớp đạn."
 
 	"Tia chớp đạn hoàn toàn mờ mịt, ngươi còn có thể nhìn thấy phía trên tình huống?" Mùa Hè Nhạt nghĩ đến một cái vấn đề khác, phải biết, nơi này cành lá sum xuê, hơn nữa còn có rất nhiều hủ quạ đen, chính là cẩn thận nhắm vào e sợ cũng khó khăn cực kỳ, tia chớp đạn tuy rằng sẽ không để cho bọn họ mù, nhưng vẫn là sẽ mất đi nhất định tầm nhìn.
 
 	"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ta tự có biện pháp." Lý Diệu nói cắt đổi mũi tên hình thái, Lý Diệu trong đầu lần thứ hai nhanh chóng thôi diễn cùng mô phỏng: "Tốt rồi, Mùa Hè Nhạt ném tia chớp đạn liền tóm lấy bả vai ta."
 
 	Hai người gật gù, các nàng cũng không phải nhăn nhó tiểu cô lương.
 
 	"Chính là hiện tại, ném mạnh."
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên quát lên, theo Lý Diệu, ba người trực tiếp cầm trong tay tia chớp đạn đầu ném ra ngoài.
 
 	Theo ba đạo tia sáng, Mùa Hè Nhạt hai tay trực tiếp trói lại Lý Diệu vai, tiếp theo Lý Diệu đây là bỗng nhiên bóp cò.
 
 	Đùng. . .
 
 	Mũi tên trực tiếp tiêu bắn ra, sau đó liền nghe được bộp một tiếng, tiếp theo Băng Vũ liền nhìn thấy Lý Diệu thân ảnh của hai người phóng lên trời.
 
 	Băng Vũ trong nháy mắt cũng là hỏa lực toàn mở, lượng lớn mũi tên điên cuồng công kích muốn xung kích Lý Diệu hai người quạ đen.
 
 	Hai người thân thể giống như mũi tên rời cung, Mùa Hè Nhạt thân thể trực tiếp tựa ở Lý Diệu trên lưng, đằng ra một cái tay vội vã cho hai người phóng thích thời gian thuẫn, cũng cho hai người phóng thích trị liệu.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là một tay nắm lấy nhanh chóng tăng lên trên dây thừng, một tay không ngừng ném mạnh ra bị tách ra thành bốn cái tiểu liêm đao, liêm đao điên cuồng xoay tròn đi ra ngoài, mang theo từng mảng từng mảng Huyết vũ, sau đó trực tiếp bay trở về đến Lý Diệu trước người.
 
 	Làm hai người liền muốn tiếp cận thân cây thời điểm, Lý Diệu bỗng nhiên đem liêm đao thu hồi đến.
 
 	"Hiện tại buông tay." Lý Diệu quát lên.
 
 	Hiện tại hai người ở bách mã trên không, hơn nữa trạch thân cây phía dưới, nếu là buông tay tất nhiên sẽ bị ngã chết.
 
 	Nhưng Mùa Hè Nhạt không có do dự chút nào, trực tiếp buông ra trảo trát Lý Diệu tay.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia tán thưởng, như thế quả đoán nữ nhân quả thật rất ít thấy.
 
 	Tiếp theo chính là một đạo phép thuật tơ nhện dán đến to lớn chủ trên cây khô, Lý Diệu thân thể lần thứ hai lên cao một đoạn.
 
 	Tiếp theo một ảnh luân phiên đến thân cây bên trên.
 
 	"Tín ngưỡng bay vọt!" Lý Diệu nắm lấy cành cây, một cái khác tay lần thứ hai cầm trong tay liêm đao ném đi.
 
 	Mà giờ khắc này, Mùa Hè Nhạt xông lên sức mạnh đã biến mất, đã bắt đầu giảm xuống, nghe được Lý Diệu nhất thời ánh mắt sáng lên, rõ ràng Lý Diệu dự định, bỗng nhiên phát động một skill.
 
 	Hắn thời điểm né qua một đạo cánh bóng mờ, Lý Diệu cũng cảm giác được một luồng mạnh mẽ lực kéo lượng, có điều hắn tóm lấy cành cây, căn bản là không hề bị lay động.
 
 	Mà Mùa Hè Nhạt thân thể nhưng là trực tiếp bị dẫn dắt đến Lý Diệu trước mặt, Lý Diệu một cái ngăn cản Mùa Hè Nhạt eo nhỏ nhắn, hơi dùng sức đưa nàng gọi được trên cây khô một bên.
 
 	"Hiện tại ngươi công kích yểm hộ, ta xuống tiếp Băng Vũ." Lý Diệu nói ở trên nhánh cây gô lên một đoạn dây thừng.
 
 	Tiếp theo vươn mình mà xuống, truỵ xuống trong quá trình,
 
 	Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi trực tiếp mở ra tán xạ, từng đạo từng đạo mũi tên màn đạn không ngừng thuấn sát bị tia chớp đạn suy yếu quạ đen.
 
 	Sắp sửa rơi xuống đất thời điểm, Lý Diệu trực tiếp một ảnh luân phiên dời đi sức mạnh.
 
 	Liên tiếp động tác nhìn không kịp, các nàng thực sự là không nghĩ tới, lại còn có loại này lợi hại thao tác.
 
 	Bất kể là Lý Diệu đặc thù câu khóa tiễn trong số mệnh, vẫn là hai người dẫn dắt đi tới thời điểm mắt sáng thao tác, hoặc là truỵ xuống giết chóc bình an rơi xuống đất, hết thảy động tác giống như thiên thành tự nhiên trôi chảy, căn bản là không nhìn ra một chút do dự cùng vướng víu.
 
 	Liền ngay cả luôn luôn lạnh lùng Băng Vũ nhìn thấy rơi vào bên người nàng Lý Diệu nói một câu: "Ngươi là người sao."
 
 	"Ít nói nhảm, mau mau." Lý Diệu lườm một cái.
 
 	Băng Vũ gật gù, một tay nắm lấy Lý Diệu vai, tựa ở trên lưng của hắn, một cái khác tay xuất hiện người đứng đầu nỏ.
 
 	"Không sai, có ý nghĩ, một hồi tăng lên trên thời điểm chúng ta đồng thời sử dụng hỏa lực trút xuống." Lý Diệu lần thứ hai bắn ra câu khóa mũi tên, hai người thân thể phóng lên trời.
 
 	Chỉ có điều cùng lần trước không giống, hai người thân thể vẫn xoay tròn, theo hai người xoay tròn, từng vòng mũi tên theo lên không.
 
 	Hai người tăng lên trên trong quá trình lượng lớn quạ đen bị giết chết.
 
 	Làm đến đỉnh thời điểm, Lý Diệu một phát bắt được nắm lấy Băng Vũ: "Tín ngưỡng bay vọt!"
 
 	Mùa Hè Nhạt nắm lấy cành cây sử dụng tín ngưỡng bay vọt, Băng Vũ trực tiếp bị dẫn dắt sức mạnh dẫn dắt đến Mùa Hè Nhạt bên người.
 
 	Mà Lý Diệu vẫn như cũ là bào chế y theo chỉ dẫn, phép thuật tơ nhện dán đến càng cao hơn địa phương, trực tiếp đăng lên cây làm.
 
 	Cái này chi nhánh thân cây đồng dạng không nhỏ, giống như một to lớn cao hình cầu như thế, rất là rộng rãi, sóng vai chạy bốn, năm chiếc xe ngựa đó là không hề có một chút vấn đề.
 
 	"Tới có ích lợi gì, chẳng lẽ còn phải tiếp tục hướng lên trên?"
 
 	Ba người lại tạo thành trận hình đem sủng vật cái gì triệu hoán tới, Mùa Hè Nhạt hỏi.
 
 	"Không cần, không thấy bên kia một hốc cây sao." Lý Diệu chỉ vào xa xa nói rằng.
 
 	Liền ba người giết hướng về hốc cây, Mùa Hè Nhạt cười nói: "Như thế nào, ta Băng Vũ muội muội ngực rất đầy đặn rất có co dãn đi, xem ngươi rất không muốn a."
 
 	Băng Vũ sững sờ, tiếp theo băng sương loại sắc mặt né qua một tia đỏ ửng, mới vừa tứ chi tiếp xúc là tất không thể miễn, ba người đều không nói gì đều phi thường hiểu ngầm.
 
 	Lý Diệu dừng một chút tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Ngươi cũng không kém a."
 
 	"Lưu manh." Mùa Hè Nhạt mặt cũng đỏ.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, ba người đều không tiếp tục nói nữa, Lý Diệu nhưng là đưa một cái khí. Nếu không là trận doanh cấp boss mê hoặc không nhỏ, hắn vẫn đúng là không nghĩ ra hiện loại này lúng túng sự.
 
 	Một lát sau, ba người rốt cục đến trong hốc cây, mà những kia hủ quạ đen chỉ dám ở hốc cây bên ngoài kêu to xoay quanh, mà không dám vào vào.
 
 	Ba người một đường thâm nhập, không có cái gì trở ngại.
 
 	"Làm sao một quái đều không có?" Mùa Hè Nhạt hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Không phải nói, hiện tại mẫu thụ hôn mê, nếu như ban ngày ngươi đi vào, ngươi liền biết cái gì gọi là tuyệt vọng, tới đây chẳng khác nào đi tới mẫu thụ thế giới, chính là thế giới cấp thủ lĩnh cũng không triệt." . . .