Chương 458: Công hội liên minh đại bại
 
 	      
 
 	"Bất luận thắng bại, lần này chiến đấu phi thường đặc sắc, hai người đều là cao thủ, cảm tạ hai vị cho chúng ta mang đến như thế đặc sắc thi đấu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Khán giả tiếng vỗ tay như nước thủy triều, tuy rằng hiện trường người không nghe thấy tiếng vỗ tay.
 
 	Mà công hội liên minh bên này sắc mặt cũng không dễ nhìn.
 
 	Lần này thật lộn xộn, nếu là nói trận đầu biển rộng quái thất bại còn có thể quy kết đến là bất cẩn bên trên.
 
 	Nhưng này trận thứ hai tuyệt đối có thể nói rõ rất nhiều vấn đề, Enie toa rất mạnh, cái này không thể nghi ngờ, hơn nữa là mạnh đến mức không còn gì để nói, loại kia thao tác, giống như nước chảy mây trôi.
 
 	Nhưng chính là như vậy vẫn thua, bại bởi vũ khí đặc hiệu cũng không hẳn vậy, dù sao cao thủ quyết đấu, không thể hiểu rõ đối phương tất cả mọi chuyện.
 
 	Hiện tại hoàn hảo, theo game tiến hành, mỗi người đều có chính mình lá bài tẩy, dựa vào lá bài tẩy thắng lợi, không có mất mặt gì.
 
 	Enie toa đứng lên đến, chậm rãi nói rằng: "Ngươi rất lợi hại, ta thất bại."
 
 	Nói xong cũng trở lại chính mình trận doanh ở trong.
 
 	"Ngươi cũng rất mạnh, nếu không là dựa vào trang bị, ta không bằng ngươi." Robin Hood hiếm thấy khiêm tốn một lần.
 
 	"Trang bị cũng là thực lực một phần." Enie toa nói xong cũng không nói gì nữa.
 
 	Mà Robin Hood cũng gật gù, quay về công hội liên minh này phương nói rằng: "Còn có ai "
 
 	Công hội liên minh bên này sắc mặt rất khó coi, liền với thua hai tràng, thực sự là quá mất mặt.
 
 	Tính toán của bọn họ chính là muốn dựa vào lần này trực tiếp dương danh, kết quả xuất hiện loại biến cố này, bọn họ lúc này mới nghĩ đến lúc mới bắt đầu Edward cùng Liệu Nguyên cũng không đồng ý đánh cược, hiển nhiên chính là dự liệu được tình huống như thế, nhưng hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Công hội liên minh bên này cũng bắt đầu cho lên sân khấu cao thủ tập hợp trang bị, đã hoàn toàn không có cuồng ngạo tâm tư.
 
 	Người thứ ba lên sân khấu chính là một triệu hoán sư, dựa vào lượng lớn sủng vật cùng tinh xảo thao tác, rốt cục đem Robin Hood đánh bại.
 
 	Sau đó đại chiến liên miên, song phương đều là dùng hết thủ đoạn, nguyên vốn còn muốn muốn tuyết tàng cao thủ đều không thể không cử đi tràng.
 
 	Thực sự là ma quỷ liên minh mang đến áp lực quá to lớn, ma quỷ liên minh dựa vào tân trang bị, tuy rằng kỹ thuật hơi yếu.
 
 	Nhưng liền dường như phía trước mấy tràng như vậy, thường thường đều là xuất kỳ bất ý để đối thủ khó lòng phòng bị.
 
 	Theo chiến đấu tiếp tục, công hội liên minh bên này sắc mặt càng ngày càng khó coi, mấy chục trận chiến đấu, nếu là không cân nhắc đến song phương tâm tình.
 
 	Chí ít khán giả là phi thường đã nghiền, loại này cao chất lượng pk, bọn họ rất nhiều đều xem không hiểu, nhưng chính là cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.
 
 	Huống chi hiện tại có Lý Diệu giải thích, thường thường một lời nói toạc ra, để khán giả xem càng thêm đã nghiền.
 
 	Càng là rõ ràng, nguyên để chiến đấu trung những cao thủ có thể nghĩ đến nhiều đồ vật như vậy, để bọn họ rõ ràng cao thủ player cùng người chơi bình thường chênh lệch.
 
 	Thông qua Lý Diệu giải thích, rất nhiều player phảng phất tìm tới chính mình nỗ lực phương hướng.
 
 	Lý Diệu thông qua lần này giải thích, xem như là đã chân chính danh tiếng vang xa, thông qua Huyễn Thần một trận chiến, hắn để rất nhiều người biết có Liệu Nguyên một người như vậy, thông qua lần này giải thích, để bọn họ càng thêm khâm phục Lý Diệu.
 
 	Xem giải thích liền biết rồi, nguyên vốn là giải thích chỗ không hiểu liền quên, mà phổ thông player cũng nhìn không ra đến.
 
 	Nhưng hiện tại có Lý Diệu, không có hắn giải thích không được chiến đấu, hơn nữa dễ hiểu dễ hiểu, để bọn họ cũng rõ ràng trong đó huyền diệu cùng chớp mắt sinh tử giao chiến biến hóa.
 
 	Từ Lý Diệu thao thao bất tuyệt, mặt khác hai cái giải thích chỉ có thể người tiến cử vật, sau đó chính là không ngừng đề gặp sự cố, phảng phất muốn làm khó Lý Diệu như thế, nhưng Lý Diệu xưa nay đều là không chút nghĩ ngợi phải trả lời đi ra.
 
 	Này một đêm, bởi vì Lý Diệu giải thích, phảng phất cái kia từng cuộc một đặc sắc chiến đấu cũng đã ảm đạm phai mờ.
 
 	Mà chính thức người phụ trách cũng phi thường hài lòng, thông qua các loại con đường phản ứng. Trực tiếp hiệu quả tốt lạ kỳ, nếu không là biết không thể để Lý Diệu trở thành chuyên trách giải thích, công ty cao tầng còn ở để hắn máy khảo nghiệm giáp, hắn thật muốn khuyên Lý Diệu trở thành giải thích.
 
 	Hai cái trận doanh phương diện, so với ma quỷ liên minh hoan hô nhảy nhót, công hội liên minh bên này thì có điểm trầm thấp.
 
 	Chiến đấu mấy chục tràng, bọn họ đã thất bại vượt qua ba mươi lăm người, mà đối phương còn sót lại mười ba cái đối thủ.
 
 	Công hội liên minh rốt cục đã được kiến thức tân trang bị lợi hại, cũng nếm trải vị đắng.
 
 	Trên căn bản đối phương cái trước mọi người có thể đánh bại một hai, sau đó phía sau đối(đúng) tân trang bị quen thuộc tốt hơn rất nhiều, nhưng trang bị chênh lệch là không thể theo ngươi quen thuộc mà san bằng, vẫn như cũ là thua nhiều thắng ít.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn hối hận không được, vốn là là vì dương danh, kết quả là Chiết Kích Trầm Sa, rất nhiều đến đỉnh cấp cao thủ đều ra trận, kết quả đều thất bại.
 
 	Nếu là tiếp tục tiếp tục như vậy, công hội liên minh chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Mà ma quỷ liên minh tự nhiên là sĩ khí tăng vọt, kế hoạch của bọn họ thành công, đêm nay liên miên đại chiến, để ma quỷ liên minh danh tiếng cường thịnh tới cực điểm.
 
 	Liền dường như ma quỷ liên minh bắt đầu nói như vậy, trong game, bất luận thủ đoạn chỉ xem thắng bại, theo ma quỷ liên minh danh tiếng vang dội, ngày hôm nay qua đi, sẽ có nhiều người hơn gia nhập ma quỷ liên minh.
 
 	Bởi vì bọn họ để phổ thông player nhìn thấy trở thành cao thủ cơ hội, nguyên lai những kia đỉnh cấp cao thủ cũng không phải là không thể chiến thắng.
 
 	Giờ khắc này, trạm ở giữa sân ương là một Liệp Nhân, bên cạnh hắn là một lớn vô cùng Bạch Tuộc, mà ở bên cạnh hắn là đầy đất xương khô cùng mộ phần.
 
 	Chiến đấu đến mười mấy tràng thời điểm, công hội liên minh một bạo tính khí, ở ma quỷ liên minh một hung hăng gia hỏa sau khi thất bại, vì hả giận, kết quả lại ra tay đem một giọt máu đối thủ giết chết.
 
 	Cứ như vậy song phương chân chính giết ra hỏa khí, do luận bàn đã biến thành sinh tử đấu, tình cảnh cũng biến thành kịch liệt cùng máu tanh.
 
 	Hiện tại đứng trên sân Liệp Nhân là đến từ Châu Phi khu hành chính Bác Nhĩ Nạp, dựa vào một người thủ lĩnh cấp sủng vật, liền với chiến thắng ba cái cường giả đỉnh cao.
 
 	Để công hội liên minh bó tay toàn tập, ba cái cường giả đỉnh cao cận chiến, viễn trình, triệu hoán loại đều có, kết quả đều bại rất thảm, đối phương Bạch Tuộc sủng vật quá biến thái, thêm vào Liệp Nhân cũng không yếu, phối hợp lại, quá lợi hại.
 
 	Trận thứ ba lên sân khấu chính là một đồng dạng có thể triệu hoán vong linh BoSs cao thủ, nhưng vẫn như cũ thất bại.
 
 	Hiện tại công hội liên minh chỉ còn dư lại năm người, nếu là năm người thất bại nữa, trận này đánh cược bọn họ liền thua.
 
 	Nhưng mà, trước mặt đối thủ này bọn họ đều không có lòng tin chiến thắng, huống chi coi như đánh bại hắn, phía sau còn có mười mấy cái, làm sao chơi
 
 	Bác Nhĩ Nạp lạnh lùng nói: "Làm sao vậy thì túng, đều một phút, vẫn không có quyết định muốn ai lên sân khấu sao."
 
 	Edward thở dài một hơi nói rằng: "Để Liệp Vương lên sân khấu đi."
 
 	Vì áp chế Tinh Hỏa công hội, bọn họ căn bản cũng không có cho Tinh Hỏa công hội một chút xíu cơ hội, đến hiện tại đừng nói là Lý Diệu, chính là Tinh Hỏa công hội những người khác đều không có lên sân khấu cơ hội.
 
 	Bây giờ nghe để Lý Diệu lên sân khấu, cái khác công hội lão đại đều bất đắc dĩ gật gù, biểu thị đồng ý.
 
 	Bọn họ cân nhắc hơn thiệt, cho rằng vẫn là trận này đánh cược thắng bại tương đối trọng yếu.
 
 	Rất nhiều người an ủi mình, nếu là Lý Diệu thắng, bọn họ liền thắng đánh cược, cũng không sai. Nếu là thua, tự nhiên chính là theo mọi người cùng nhau mất mặt, trong lòng cũng dễ chịu điểm.
 
 	"Liệp Vương, đừng giải thích, nên ngươi lên sân khấu." Edward lớn tiếng nói.
 
 	Trời Cao Biển Rộng cũng nói: "Huynh đệ, phía dưới phải xem ngươi rồi."
 
 	Lý Diệu cười cười, chậm rãi trạm lên, mà khán giả cũng tràn ngập chờ mong, muốn nhìn một chút cái này không chỗ nào không biết giải nói cho cùng làm sao...