Chương 1368: Lừa dối 

	"Những người này thực sự là Mẹ trứng, lẽ nào thật sự muốn giết sạch này năm ngàn người?" Khói hoa cau mày.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Làm sao có khả năng, chiến đấu chân chính hẳn là quay chung quanh hai cái thần trong lúc đó, mà không phải hiện tại. Chúng ta cùng bọn họ chết tiếp tục đấu không có ích lợi gì, có thể lên hai cái thần cái bẫy."

	Yêu Cơ cũng nghi hoặc: "Cái kia cái này hồng tinh kiến chúa làm sao bây giờ, chẳng lẽ muốn từ bỏ?"

	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Như vậy, ta có một biện pháp, chúng ta như vậy..."

	Ngay ở Tinh Hỏa mọi người thương lượng đối sách thời điểm, vốn là giao chiến mọi người quả thực đã ngừng bắn, thậm chí bắt đầu liên hợp tạo thành trận hình công nghĩ đến Tinh Hỏa đội ngũ.

	Tinh Hỏa cùng cốt hài môn bảo vệ lối vào, để tránh khỏi bị bao vây, cứ như vậy, chỉ cần ngăn cản trụ một phương hướng, để nhân số của đối phương ưu thế không thể càng tốt hơn phát huy.

	Đối phương trận hình điều chỉnh tốt sau đó trực tiếp đối lối vào phát động xung kích, song phương ai cũng không có nương tay vừa bắt đầu liền thực sự tức giận.

	Cái huyệt động này là kiến chúa hang động, tuy rằng không nhỏ, nhưng độ cao có hạn.

	Nếu là ở phía ngoài, Lý Diệu dựa vào tinh cung đặc tính triệu hoán Lưu Tinh liền có thể thuấn sát một bọn người, nhưng ở nơi này căn bản là không thể cho gọi ra Lưu Tinh, để Lý Diệu lực sát thương giảm bớt rất nhiều.

	Hơn nữa bọn họ đối Lý Diệu mọi cách phòng ngự, Lý Diệu muốn tạo thành quy mô lớn sát thương trên căn bản là không thể.

	Mỗi khi Lý Diệu thuấn sát một cái mục tiêu, đối phương trị liệu cùng có thể phóng thích tấm chắn nghề nghiệp sẽ đem người chung quanh phòng hộ trụ, thậm chí những kia phòng ngự cao nghề nghiệp chuyên môn bảo vệ.

	Hơn nữa vì phòng ngự trụ Lý Diệu mũi tên, thậm chí không tiếc đánh đổi tiêu hao tinh thạch thành lập một pháp trận phòng ngự, đại đại cắt giảm Lý Diệu sức mạnh của mũi tên khí lực.

	Đối phương sách lược rất đơn giản, thống nhất chỉ huy, mấy người làm tốt tập hỏa đối phó một cái mục tiêu.

	Chỉ có điều bắt đầu bọn họ đối cốt hài sức phòng ngự nhận thức không đủ, dù sao những này cốt hài đã trở thành thủ lĩnh cấp, hơn nữa còn bị nung nấu Cương Thiết thân thể.

	Tăng mạnh cốt hài sức phòng ngự cùng sức chiến đấu, thậm chí năng lực bay liền chặng.

	Bởi vì là cốt hài nguyên nhân, hành động dù sao cũng hơi vướng víu, nhưng nung nấu Cương Thiết thân thể, giống như nắm giữ tân da dẻ cùng bắp thịt, không chỉ là thuộc tính tăng cường đơn giản như vậy.

	Ở tình huống như vậy, đối phương kích hoạt chiến thuật tuy rằng có hiệu quả, nhưng cũng không có như cùng bọn họ dự tính nhanh như vậy tốc giết chết cốt hài đội ngũ, do đó nguy cơ đến Tinh Hỏa bổn trận.

	Thêm vào Lý Diệu không ngừng xạ giết bọn họ người, mỗi quá một quãng thời gian đều sẽ tập thể phục sinh một nhóm cốt hài, để bọn họ trước sau khó có thể tiến thêm, trái lại bởi vì cốt hài từ trong bọn họ bộ xuất hiện, nhiễu loạn chính bọn hắn trận hình, để bọn họ khổ não phi thường.

	Chỉ có điều, chiến đấu đã tiến hành rồi nửa giờ, Tinh Hỏa cốt hài đã tổn thất vượt qua một trăm, cận chiến nung nấu Cương Thiết thân thể cốt hài hầu như là tổn thất hầu như không còn.

	Hơn nữa thương vong của bọn họ cũng đã vượt qua 500, bọn họ đã cưỡi hổ khó xuống.

	Bất kể là đối phương vẫn là Tinh Hỏa mọi người đã giết ra chân hỏa, hoàn toàn đã đến không chết không thôi mức độ.

	Tinh Hỏa bị bọn họ hùng hổ doạ người nhằm vào đã sớm tức giận không ngớt, mà bọn họ thương vong nặng nề, nếu là không đem Tinh Hỏa bắt bọn họ cũng không tốt kết cuộc.

	Liền ở tại bọn hắn điên cuồng thời điểm chiến đấu đột nhiên nghe được một tiếng thét kinh hãi.

	"Không được, có người đục nước béo cò ở giết kiến chúa." Một thanh âm sắc bén player hô.

	Mấy người quay đầu lại, nhìn thấy một bộ để bọn họ phẫn nộ đến cực điểm hình ảnh, một cả người phảng phất do sương mù màu đen tạo thành, giống như một cái bóng hình người, quanh thân bao phủ tìm xiềng xích bóng người chính trôi nổi ở cách mặt đất mấy mã độ cao lượng lớn xiềng xích đã đem hồng tinh kiến chúa quấn quanh.

	"Chết tiệt, đây là cái gì."

	"Đây là người nào, lại đục nước béo cò."

	", an dám như thế, ngươi đây là muốn chết." Quét ngang thiên địa con mắt đều muốn phun lửa, đến hiện tại tổn thất nhiều như vậy người vẫn không có giết chết kiến chúa, hiện ở tại bọn hắn chính đang đối phó kẻ địch mạnh mẽ thời điểm, lại có thể có người thừa dịp vào lúc này hái quả đào, bọn họ làm sao không phẫn nộ.

	"Ngớ ngẩn, đây là Liệu Nguyên Tử Thần phân thân." Edward không nhịn được bạo thô khẩu.

	"Cái gì, Liệu Nguyên không ngay trong trận hình sao, tại sao lại bốc lên một Liệu Nguyên." Quét ngang thiên địa nhìn quét một chút đứng trong trận hình khôi phục pháp lực Lý Diệu nói rằng.

	"Đây là nữ vương đặc biệt skill, không phải hắc ám du hiệp skill. Các ngươi đừng quên, hắc ám nữ vương trước đây nhưng là gọi là nữ yêu chi vương, tuy sau đó tới tìm tới thân thể, nhưng nữ yêu thân không có phế bỏ, cũng chỉ có nàng đệ tử chân chính mới hội hai loại hình thái."

	"Vậy bây giờ?" Quét ngang thiên địa có chút mộng bức.

	"Có thể để sư hạt trận doanh người phái người mau mau đi giết Liệu Nguyên, chúng ta quá khứ sẽ gặp đến hồng tinh nghĩ công kích." Edward đây là quay về sư hạt trận doanh người nói rằng.

	Sư hạt trận doanh người nhất thời tỉnh ngộ, nhất thời hơn trăm người giết trở lại.

	Mà Lý Diệu nhưng là đã đến lúc mấu chốt, trải qua nửa giờ chiến đấu, hắn tạm dừng công kích, khôi phục pháp lực đây là không thể bình thường hơn được, sẽ không để cho người hoài nghi.

	Thừa dịp vào lúc này hắn trực tiếp linh hồn xuất khiếu đã biến thành Tử Thần hình thái, sau đó ở trong tối ảnh bên trong lợi dụng bộ bộ sinh liên trực tiếp lừa dối, ở âm u trong hang động,  thêm vào kỹ thuật của hắn làm được điểm này cũng không phải cỡ nào chuyện khó khăn.

	Kiến chúa tuy rằng không có bao nhiêu lực công kích, nhưng dù sao cũng là chủng tộc cấp thủ lĩnh, HP vẫn là rất lớn, thêm vào chu vi không tốt tinh nhuệ hồng tinh nghĩ, Lý Diệu áp lực đồng dạng to lớn.

	Có thể thành công hay không Lý Diệu cũng không thể bảo đảm, có điều coi như thất bại cũng không có tổn thất gì, vì lẽ đó Lý Diệu buông tay một kích.

	Nhìn thấy chu vi con kiến môn giống như như thủy triều lại đây, Lý Diệu nhất thời tính toán ra, nếu là bị những này tinh nhuệ hồng tinh nghĩ vây công bao trùm, như vậy lấy hắn hiện tại thuộc tính cùng HP, linh hồn của hắn sức mạnh chỉ có thể chống đỡ có điều hai mươi giây.

	Bây giờ Tử Thần hình thái, theo hắn trở thành cấp năm, đã xem như là bán thực thể trạng thái, hơn nữa nắm giữ hình người tứ chi, không giống nguyên lai có thể dựa vào ý niệm.

	Mà linh hồn xiềng xích là đặc thù vật liệu chế tác, cụ có trưởng thành giá trị trang bị, ý niệm điều khiển vũ khí, tuy rằng phẩm chất chỉ có màu tím, lực công kích cũng bình thường thôi, nhưng thắng ở linh hoạt đa dạng, điều khiển như ý.

	Theo Lý Diệu ý niệm, hai cái xiềng xích giống như hai con Giao Long, một trên một dưới, phương hướng ngược quay chung quanh Lý Diệu điên cuồng xoay tròn.

	Lấy Lý Diệu làm trung tâm, hai cái xiềng xích phảng phất hình thành một đạo to lớn gió xoáy, mà gió xoáy mắt phượng trung tâm chính là Lý Diệu cùng kiến chúa.

	Ngoại vi con kiến cứ việc điên cuồng công kích, nhưng dù sao thể tích quá nhỏ, chỉ cần đi vào xiềng xích xoay tròn phạm vi liền trực tiếp bị quét bay, thậm chí lượng lớn hồng tinh nghĩ theo gió xoáy xoay tròn lên.

	Lý Diệu ở chính giữa, lưỡi hái tử thần ở tay, điên cuồng công kích hồng tinh kiến chúa.

	Mà xa xa, sư hạt trận doanh người con mắt đều đỏ, bọn họ thu được công huân, trong đó bảo vệ chư ác hồng tinh kiến chúa đó là nhiệm vụ thiết yếu, nếu là hồng tinh kiến chúa bị giết, như vậy nhiệm vụ của bọn họ thất bại, chuyện này với bọn họ mà nói là không thể chịu đựng.

	"Rốt cục phát hiện sao, đáng tiếc a, chậm chút." Lý Diệu nhìn hồng tinh kiến chúa không tới một phần ba lượng máu nhất thời lộ ra nụ cười...