Chương 675: Đại chiến Lợi Nhận Ma
 
 	Bảy mươi hai thần minh, bắt đầu cái này công hội liền này bảy mươi hai cái player, bọn họ lấy cổ xưa trong truyền thuyết bảy mươi hai thần thông làm tên tự.
 
 	Nguyên lai ý tứ là muốn ở trong game thành tựu một phen bá nghiệp, kết quả nhưng là trở thành trong game, tối xú danh chiêu công hội.
 
 	Người người phỉ nhổ, nhấc lên cái này công hội đều sẽ cảm giác được buồn nôn.
 
 	Đương nhiên, hiện tại cái này công hội không có ác danh, dù sao game mới bắt đầu, phỏng đoán cái này công hội vừa mới mới vừa thành lập.
 
 	Nhưng những người này nhân phẩm chân chính không dám khen tặng.
 
 	Lý Diệu đem những này tâm tư dứt bỏ, nói rằng: "Cái kia quân công cùng chiến lợi phẩm tính thế nào "
 
 	"Hiện đang đối mặt quái vật, chúng ta cần thiết đoàn kết nhất trí, nói những này cũng quá tục đi." U thông đầy mặt quang minh lẫm liệt.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Vẫn là nói rõ ràng tốt hơn, miễn cho đến thời điểm nháo không rõ ràng."
 
 	"Ta đi, này không phải Liệu Nguyên sao."
 
 	"Đúng là Liệu Nguyên, Tinh Hỏa công hội lại cho tới Tank."
 
 	"Khẳng định là Bug, quá không biết xấu hổ, mình làm đầu mối chính, lại có thể lấy được thứ này."
 
 	"Ngươi trư sao, bên trong cũng không có thiếu Tank đây, có bản lĩnh ngươi cũng biết a, chính mình không lấy được liền nói là Bug."
 
 	"Vãi lìn, nguyên tới nơi này diện còn có thể mở Tank."
 
 	Cái khác player cũng nhìn thấy Lý Diệu.
 
 	"Không nghĩ tới Liệp Vương như thế không lên đẳng cấp, mở miệng ngậm miệng chiến lợi phẩm, thực sự quá tục."
 
 	"Tựu là căn bản là không thể thành đại sự."
 
 	"Chúng ta vốn là liên thủ đối địch, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cái tên này vừa đến đã làm phân liệt, thực sự quá phận quá đáng."
 
 	Càng nhiều player nhưng là bắt đầu đối Lý Diệu dùng ngòi bút làm vũ khí.
 
 	Lý Diệu không để ý lắm, cúi đầu, thản nhiên nói: "Nếu như vậy, vậy các ngươi tiếp tục, ta liền không tham dự."
 
 	"Biệt a." U thông sốt ruột, bọn họ liên hợp lại chỉ có thể tạm thời kháng ở cái này Lợi Nhận Ma boss công kích mà thôi, muốn giết chết không biết đánh muốn lúc nào, hiện tại có Tank, không chỉ có thể giảm thiểu thương vong của bọn họ cùng tiêu hao, càng là nhìn thấy đem cái này boss giết chết cơ hội.
 
 	"Vậy thì không muốn chơi những này hư, quân công cùng chiến lợi phẩm đến cùng phân phối thế nào" Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, nếu không bằng bản lãnh của mình đi." U thông nói rằng.
 
 	"Cũng được, bằng bản lãnh của mình." Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Còn có một phát chủ pháo đạn pháo đi, cho đến trên một phát, những này Lợi Nhận Ma quân công nhưng là trầm luân ma gấp mười lần."
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ phóng thích quá một lần chủ pháo, trong lòng đã nắm chắc, điều tiết một hồi góc độ, trực tiếp ấn xuống nút bấm.
 
 	To lớn nòng pháo trên lần thứ hai ngưng tụ làm người ta sợ hãi ánh sáng, một mặt trời nhỏ thuấn gian hình thành.
 
 	Sau đó tựa như tia chớp rơi vào Lợi Nhận Ma boss trên người.
 
 	Tất cả mọi người ở đây player đều kinh ngạc đến ngây người, sau đó phản ứng lại.
 
 	"Liệu Nguyên đại gia ngươi."
 
 	"Đồ chó Tinh Hỏa, muốn ngay cả chúng ta đồng thời giết chết."
 
 	"Chết tiệt."
 
 	"Đê tiện."
 
 	Đang nói có người ánh mắt sợ hãi trung, kim sắc mặt trời nhỏ nổ tung, từng vòng kim sắc sóng trùng kích đẩy ra.
 
 	Một lát sau, tất cả mọi người player chật vật bò lên, vội vã kiểm tra thân thể.
 
 	Phát hiện một chút máu đều không có giảm bớt, nhưng chu vi một đám lớn Lợi Nhận Ma đã biến mất rồi, chỉ có màu đỏ bụi đang không ngừng bồng bềnh.
 
 	Mà Lợi Nhận Ma boss thân thể đâu đâu cũng có kim sắc vết thương, mười cái cánh tay cũng biến mất rồi sáu cái, thân thể phảng phất lại vô số kim sắc hoa văn.
 
 	Nhưng những này hoa văn đều là sóng trùng kích lưu lại vết thương, những vết thương này còn đang không ngừng chảy máu bốc khói, Lợi Nhận Ma boss thống khổ dương thiên gào thét.
 
 	"Một đám quỷ nhát gan." Đồng Đồng thanh âm non nớt để hết thảy player mặt đỏ tới mang tai, thế nhưng không thể nào phản bác.
 
 	Bọn họ vừa nãy lấy vì là Lý Diệu phải đem bọn họ toàn bộ giết chết đây, không nghĩ tới cái này đạn pháo căn bản là sẽ không làm thương tổn bọn họ.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, trở lại, trở lại lưỡng pháo liền có thể giết chết người này." U thông liền vội vàng nói.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Xin lỗi, không có đạn pháo."
 
 	"Vậy hãy để cho Tank xông lên, ngăn trở boss, chúng ta ở phía sau biên phát ra a." U thông không cam lòng.
 
 	Lý tỷ trào phúng nói rằng: "Ngươi vừa nãy cho gọi ra một con cua, sức phòng ngự không sai a, so với Tank lợi hại hơn nhiều, liền không muốn giấu dốt đi, muốn đem môn sử dụng như thương chúng ta Tank không phải là mt, chúng ta đã oanh rơi mất boss một phần ba lượng máu, còn hủy diệt rồi sáu cái cánh tay, chúng ta có thể tự mình ra tay, nhưng muốn đánh Tank chủ ý, các ngươi hay là thôi đi."
 
 	Trải qua Lý tỷ nhắc nhở, mọi người nhớ tới đến, vừa nãy một to lớn con cua che ở u thông trước người, đều nhìn về u thông.
 
 	"Được rồi, ta cái này triệu hoán địch có lần đếm hạn chế. Vì đại gia ta liền triệu hoán một lần." U thông mặt không biến sắc, thổi lên cây sáo.
 
 	Một to lớn hình thể không thấp hơn con nhện Tank cự con cua lớn xuất hiện, cái này con cua cả người màu đỏ, hai cái cái kìm giống như hai cái tấm khiên, sau lưng càng là có một Thạch đầu mặt quỷ.
 
 	"Trên đi, tướng quân cua."
 
 	Theo u thông mệnh lệnh, tướng quân cua nằm ngang tiếp cận boss, trực tiếp đấu võ.
 
 	Lợi Nhận Ma cũng bị tướng quân cua làm tức giận, vài món vũ khí leng keng leng keng chém vào tướng quân cua trên người.
 
 	Hai cái quái vật nhất thời liền chiến đấu thành một đoàn, các người chơi ở phía xa không ngừng phát ra.
 
 	Tướng quân cua lượng máu không ngừng giảm thiểu, nhưng thân thể nhưng là không hề có một chút phá nát, sản sinh điểm điểm đốm lửa.
 
 	Lợi Nhận Ma càng thêm cuồng bạo, rốt cục nắm lấy cơ hội một cước vừa quân cua đạp bay.
 
 	Tướng quân cua trực tiếp khoan đất, mặt đất một trận bụi mù, tướng quân cua bỗng nhiên từ Lợi Nhận Ma dưới chân chui ra.
 
 	Tướng quân cua mặt quỷ mũi nhọn trực tiếp đỉnh ở Lợi Nhận Ma, Lợi Nhận Ma cực kỳ bi thảm kêu thảm thiết làm cho tất cả mọi người sợ hãi trong lòng, tất cả mọi người đều cảm giác được hoa cúc căng thẳng.
 
 	Lợi Nhận Ma quả thực muốn điên rồi, trong tay Lưu Tinh Chùy lập loè ra hào quang màu đỏ. Biến cực kỳ to lớn, bỗng nhiên oanh kích ở tướng quân cua mặt quỷ trên.
 
 	Đùng. . .
 
 	Thạch đầu mặt quỷ trực tiếp phá nát, tướng quân cua trực tiếp bò ở trên mặt đất, đứng lên đến bước đi đã biến thành khập khễnh. Hai cái gọng kìm lớn cũng cúi hạ xuống một, HP càng là thấy đáy.
 
 	U thông mặt đều tái rồi, đây là phong ấn triệu hoán, nếu là tướng quân cua treo, vậy thì chân chính treo, không thể phục sinh.
 
 	"Tinh Hỏa bằng hữu, các ngươi còn đang xem kịch sao."
 
 	"Chúng ta cũng tới." Lý Diệu nhìn thấy boss lượng máu cùng tướng quân cua thêm vào các người chơi đại chiến còn lại không hơn nhiều, cũng ra lệnh.
 
 	Cận chiến bên trong, chỉ có Thủy Quả Kỵ Sĩ một người xông lên, còn lại viễn trình đây là dựa lưng Tank, bắt đầu điên cuồng phát ra Lợi Nhận Ma.
 
 	Lợi Nhận Ma bị tầng tầng vây quanh, nguyên lai còn rất nhảy ra, nhưng bị Tank trọng thương, lại cùng tướng quân đại chiến, hiện tại bị mười mấy Tank nghề nghiệp vây nhốt, cùng vốn là không thoát thân được.
 
 	Hắn rất thông minh, biết trước tiên muốn giết viễn trình, nhưng bây giờ căn bản liền không làm được.
 
 	Ở mười mấy đội ngũ nỗ lực, còn lại tàn huyết Lợi Nhận Ma rốt cục thấy đáy.
 
 	"Thủy Quả, lùi về sau, trốn ở con nhện Tank phía sau mở ra quần thể thuẫn." Lý Diệu nói xong lại lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người lùi về sau, lùi về sau."
 
 	Nhưng hiện tại boss liền muốn treo, ai cái quái gì vậy biết lùi về sau a, phải biết, đây chính là Ma Thú cấp bậc boss, nói không chắc rơi xuống sẽ là kim trang đây.
 
 	Ngoại trừ Thủy Quả Kỵ Sĩ ở ngoài, không có ai nghe Lý Diệu, mỗi cái hận không thể ở boss trước mặt, đợi boss treo tốt cướp đồ vật.
 
 	Đừng nói những này Tank, những kia viễn trình nghề nghiệp cũng phần phật nhằm phía boss, chỉ lo chậm không giành được chiến lợi phẩm. . .
 
 	ps: Còn có một chương, đại gia Nguyên Đán vui sướng.