Chương 636: Chân chính quái vật
  
  	"Vẫn là trước đem trận pháp khởi động đi."
  
  	Lý Diệu trực tiếp khởi động trận pháp, mịt mờ ánh sáng lóe lên một cái, nhưng vẫn không có gây nên sự chú ý của người khác, ánh sáng lại biến mất.
  
  	Chiến đấu các người chơi không có phát hiện, một luồng mục nát sức mạnh xuất hiện.
  
  	Chỉ có điều, cũng không phải bình thường mục nát.
  
  	Dưới tình huống bình thường, thi thể mục nát tựu là mục nát, nhưng bây giờ mục nát sức mạnh vận chuyển, những quái vật này cùng player thi thể cũng không có mục nát, mà là biến hôi bại.
  
  	Từng tia một màu xám khí thể chầm chậm nhô ra, nhưng theo màu xám khí thể bốc lên, những khí thể này chậm rãi tuần hoàn một cái nào đó quy luật vận chuyển, cũng không có giống như phổ thông khí thể như vậy biến mất.
  
  	"Đều chiến gần một đêm, những quái vật này từ không nhìn thấy số lượng đến hiện tại ít ỏi" Thú Ngữ Giả âm thanh ở trên quảng trường vang vọng: "Chúng ta tổn thất to lớn, nhưng chúng ta liền phải thắng, hiện tại chủ yếu liền còn lại hai cái BoSs, cái khác rải rác quái vật đã không đáng để lo, chỉ cần bắt hai cái BoSs, chúng ta không những sẽ không tổn thất, có có thể được lượng lớn kinh nghiệm, càng là có chồng chất như núi Ma Thú tài liệu các loại chúng ta vặt hái."
  
  	Hiện tại player đều có chút mất cảm giác, bắt đầu keo kiệt đẳng cấp rụt rè, sau đó quải nhiều biến thành không đáng kể cuồng nhiệt, đến hiện tại cảm xúc mãnh liệt cũng thiêu đốt xong xuôi, chỉ còn dư lại mất cảm giác.
  
  	Hiện tại duy nhất khích lệ bọn họ tựu là bắt hai cái Ma Thú BoSs, dù cho hai cái BoSs liên hợp lại so với trước đây không lâu cái kia Ogre tế ti còn lợi hại hơn, nhưng bọn họ đã chân chính thấy chết không sờn.
  
  	"Giết!" Thú Ngữ Giả trong tay xuất hiện ánh sáng, một tấm lập loè hào quang màu tím quyển sách bị hắn xé nát.
  
  	Cùng lúc đó, Thịnh Thế Cuồng Thiếu cùng Thịnh Thế Biểu Ca cũng xé rách trong tay màu tím quyển sách.
  
  	Vô số đạo nửa trong suốt khiên phép thuật xuất hiện, hết thảy player lượng máu gia tăng rồi khoảng một phần ba, hơn nữa thân thể thêm ra một giảm miễn bất cứ thương tổn gì 30% tấm chắn.
  
  	"Điên rồi, đúng là điên, Thịnh Thế thực sự là được ăn cả ngã về không." Con báo nhìn thấy ba vệt sáng con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.
  
  	"Xảy ra chuyện gì "
  
  	"Ta đi, HP lập tức làm sao tăng nhiều như vậy."
  
  	"Thực sự là giàu nứt đố đổ vách a, đây là cái gì quỷ ngoạn ý, hiệu quả cũng quá mạnh mẽ."
  
  	Phải biết, Thịnh Thế player số lượng ít nhất là Tinh Hỏa bây giờ gấp mười lần, ba cái quyển sách có thể đem mấy vạn người bao trùm, thực sự không phải thứ đơn giản.
  
  	"Có, nguyên lai đây là cái gọi là quân đoàn chiến đấu quyển sách." Con báo hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	"Ngươi hỏi ra rồi, đến cùng là cái gì "
  
  	"Biệt thừa nước đục thả câu a."
  
  	"Tiểu Miêu ngươi không tử tế."
  
  	Khán giả cùng thủy hữu môn đều không đáp ứng, đặc biệt là những kia công hội người, không biết loại này trâu bò đồ vật chẳng phải là ăn ngủ không yên.
  
  	Con báo cười cười, nói rằng: "Bọn họ không có đem quyển sách cụ thể thuộc tính phân phát ta, ta chỉ là biết, quân đoàn chiến đấu quyển sách. Đại gia có lẽ đối với quân đoàn quyển sách không xa lạ gì, tựu là siêu phạm vi lớn phép thuật quyển sách, loại này quyển sách tựu là ở tăng thêm một loại."
  
  	Con báo hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Thịnh Thế loại này quyển sách quý giá chỗ ở chỗ, chiến đấu hai chữ trên, các ngươi phải biết, phổ thông quyển sách, nếu là dập máy sau đó hiệu quả sẽ biến mất, nhưng mang theo chiến đấu hai chữ, chỉ cần không có quá tăng thêm thời gian, tựu là ngỏm rồi, một lần nữa phục sinh, hiệu quả như thế này vẫn như cũ sẽ ở."
  
  	Tất cả mọi người ồ lên, rất nhiều người đều phi thường rõ ràng, tựu là phổ thông quân đoàn quyển sách đều không phải như vậy dễ dàng được, những thứ đồ này đều là có tiền cũng không thể mua được, không phải ngươi có tiền liền có thể làm đồ vật đến tay.
  
  	Huống chi càng thêm quý giá quân đoàn chiến đấu quyển sách, Thịnh Thế lại lập tức lấy ra ba tấm, ở loại này thời điểm mấu chốt.
  
  	Chỉ là bọn họ nhìn thấy hiệu quả tựu là tăng cường HP cùng miễn dịch thương tổn, ai cũng biết còn có những khác thuộc tính đại gia không biết.
  
  	Xem nguyên lai bạch quang lấp loé quảng trường, từ khi phóng thích quyển sách sau đó, bây giờ chiến tuyến ổn định lại liền biết rồi, loại này quân đoàn quyển sách đáng sợ.
  
  	"Quả nhiên sẽ không là siêu cấp công hội."
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái, hắn chưa từng bao giờ coi thường những này công hội, những này siêu cấp công hội ủng có người mạch quá rộng lớn, cỡ nào hi hữu nhiệm vụ bọn họ đều có thể chia sẻ một hồi, tuyệt đối không phải Tinh Hỏa hiện tại có thể so với.
  
  	"Có điều, trước tiên để cho các ngươi cao hứng nửa giờ, đón lấy."
  
  	Lý Diệu tự lẩm bẩm, sau đó trực tiếp vươn mình nhảy ra cái này công hội tường thành.
  
  	Lý Diệu hòa vào hắc ám trung, nhanh chóng qua lại ở Thạch Trảo Phong trên sơn đạo.
  
  	Mười mấy phút sau đó, Lý Diệu đi tới một ngọn núi phía trước, ngọn núi này tràn ngập hôi bại mục nát khí tức, trên núi chỉ có một ít mục nát không biết bao nhiêu năm hoa cỏ cây cối, trên thực tế không biết héo tàn bao nhiêu năm.
  
  	Lý Diệu ở dưới chân núi ngẩng đầu nhìn một cái, liền nhìn thấy chỗ cao một loại nhỏ nền tảng, hắn trực tiếp phát động cánh đi tới trên bình đài.
  
  	Xuất hiện ở nền tảng phần cuối chính là một đen thùi lùi sơn động.
  
  	Lý Diệu không dám khinh thường, một bước nhỏ một bước nhỏ chậm rãi đến gần rồi sơn động, theo Lý Diệu tới gần, mục nát hôi bại khí tức càng ngày càng nồng nặc.
  
  	Lý Diệu tiến vào lấp lóe, quẹo góc, trước mắt đột nhiên rộng rãi sáng sủa, xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt chính là một to lớn nham động.
  
  	Cái này nham động khắp nơi tung bay nồng nặc mục nát khí tức, có vẻ mơ mơ hồ hồ, Lý Diệu trực tiếp lệ thuộc một hô hấp tinh chế nước thuốc, nếu không, HP của hắn mỗi một giây đều sẽ tổn thất 1%.
  
  	Càng quỷ dị hơn chính là, cái này nham động giống như một to lớn sào huyệt, hang động giống như một to lớn hố to.
  
  	Tầng tầng bạch cốt bao trùm sơn động dưới đáy một tầng lại một tầng, Lý Diệu có thể phân biệt ra được, những này bạch cốt bao quát đủ loại sinh vật bạch cốt.
  
  	Những này bạch cốt căn bản là đếm không hết số lượng, xem ra cực kỳ khủng bố cùng quỷ dị.
  
  	Quỷ dị nhất chính là, ở sơn động hố to dưới đáy, giống như ổ chim nơi bình thường xuất hiện rất nhiều còn có chút mới mẻ, thậm chí không có mục nát hài cốt.
  
  	Những này hài cốt toả ra nồng nặc hôi bại khí tức, những khí tức này giống như có dẫn dắt bình thường lan truyền đến sào huyệt ở chính giữa hai viên có tới Lý Diệu hai người cao to lớn màu xám trứng bên trên.
  
  	Ở một bên khác, hai cái to lớn, đường kính ít nhất ba mươi, bốn mươi mã đen ngòm cửa động, không biết dẫn tới nơi nào.
  
  	Ở sơn động tận cùng bên trong, lưỡng đống núi thịt hấp dẫn nhất Lý Diệu ánh mắt.
  
  	"Quả nhiên không sai, trăm chân tham hủ trùng." Lý Diệu lộ ra nụ cười, nếu như hai người này quái vật không ở, hắn cũng thật là phiền phức.
  
  	Lưỡng đống núi thịt trên thực tế liền giống như to lớn rết giống như vậy, bọn họ phảng phất rơi vào ngủ say.
  
  	Trên người bọn họ thêm khóa lập loè màu đen u quang, Lý Diệu tra xét một hồi, quả nhiên là Khô Lâu, dùng tới Tạo Vật Giả Chi Mâu, Lý Diệu liền nhìn thấy quái vật đẳng cấp cùng cấp độ, level 60 Ma Thú cao cấp thủ lĩnh.
  
  	Lý Diệu không có manh động, mà là kiên trì ở tại chỗ bất động.
  
  	Ở biên giới, dựa vào kỹ thuật của hắn hắn còn có thể không bị phát hiện, nhưng tiến vào sào huyệt, muốn không bị phát hiện vốn là chuyện không thể nào.
  
  	Lý Diệu ở kiên trì chờ đợi một thời cơ, nghe đồn, mỗi ngày bốn giờ sáng sớm, loại này trùng tử đều sẽ trở về dưới nền đất vặt hái địa hỏa, đặc biệt là ở hủ hóa trùng trứng trùng tử, ngoại trừ ** khí tức, còn cần lượng lớn năng lượng nguyên tố.
  
  	Nhưng bọn họ không có cái gì nguyên tố năng lực, chỉ có thể dựa vào địa hỏa đến hấp thu đại địa cùng hỏa diễm nguyên tố lực lượng, tăng nhanh trùng trứng ấp tiến độ. . .