Chương 685: Level 30
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Con nhện Tank sức phòng ngự quá mạnh mẽ, trừ phi là BoSs cấp quái vật, nếu không, cái khác quái vật công kích chỉ có điều là nạo ngứa.
 
 	Cũng không phải nói con nhện Tank thật sự phòng ngự cường hãn đến BoSs cấp trở xuống hiệu quả không phá vỡ, chỉ có điều nó có Cổ Thần đặc tính, hấp huyết so với trang bị dây chuyền Lý Diệu còn kinh khủng hơn rất nhiều.
 
 	Ở con nhện Tank chu vi bao phủ một tầng lờ mờ sương máu, quái vật ở Huyết Vụ phạm vi bao phủ bên trong sẽ bị hấp huyết, hơn nữa bọn họ công kích được con nhện Tank trên người đồng dạng sẽ bị hấp huyết.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, nếu là công kích không đạt tới một loại nào đó điểm giới hạn, đối con nhện Tank căn bản là không tạo thành được bất kỳ uy hiếp.
 
 	Không có trị liệu cho con nhện Tank thêm huyết, cũng có BoSs tiếp quái vật công kích rơi vào con nhện Tank trên người, nhưng HP của hắn vẫn như cũ là mãn trị.
 
 	"Đóng băng lốc xoáy!"
 
 	Lý tỷ vung lên màu xanh lam pháp trượng, một vệt màu trắng chen lẫn vô số màu trắng Băng Tinh to lớn gió xoáy hình thành.
 
 	To lớn gió lốc gào thét, ở gió xoáy bao phủ bên trong loại nhỏ ác ma nhất thời bị sức gió áp đảo hoặc là thổi bay, mà bay vũ Ma Phong quần càng bị trực tiếp bao phủ.
 
 	Nguyên bản thân thể càng là bao phủ nhàn nhạt băng sương, trong lúc nhất thời biến thành hỗn loạn không thể tả.
 
 	Tinh Hỏa viễn trình hỏa lực không ngừng trút xuống ở Ma Phong trên người, đối mặt mọi người liên hợp đả kích, Ma Phong thi thể từng mảng từng mảng hạ xuống.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Hình thức ổn định, nhưng vẫn không có đợi Tinh Hỏa mọi người cao hứng, dưới chân bọn họ truyền đến tiếng vang, một đoàn đoàn hào quang màu xanh lục trọng mặt đất nhô ra.
 
 	"Không được, là độc bạo, phân tán."
 
 	Lý Diệu biến sắc, không nghĩ tới đây ác ma cao cấp như vậy.
 
 	Theo Lý Diệu, cận chiến môn phát rồ như thế xung kích đi ra ngoài.
 
 	Băng bạo!
 
 	Vốn là chậm rì rì nhiều đầu xà phát sinh một tiếng gào thét.
 
 	Bị độc tuyết bao phủ ác ma nhất thời phát sinh nổ tung, dọn dẹp ra một khu vực.
 
 	Con nhện Tank cổ Thần Chi Nhãn bắn ra nhất đạo chùm sáng rực rỡ, quanh thân càng là bay ra không ít bom.
 
 	Theo kịch liệt nổ tung, con nhện Tank chu vi cũng dọn dẹp ra không ít không gian, đồng thời, nó cùng nhiều đầu xà như thế, thân thể to lớn trực tiếp nghiền ép đến ác ma quần ở trong.
 
 	Thiên Phạt chi kiếm!
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ thân thể nhanh chóng lên không, nhưng cũng tựa như tia chớp hạ xuống, che ở trước người của nàng ác ma cả người bao phủ chói mắt điện quang bay ngược ra ngoài.
 
 	Gấu chi cuồng bạo!
 
 	Biến thân Armani chiến gấu phát sinh Chấn Thiên rít gào, từng đạo từng đạo màu đỏ trảo ảnh giống như từng đạo từng đạo tàn quang quay chung quanh thân thể hắn không ngừng xẹt qua.
 
 	Che ở hắn trước người ác ma trực tiếp bị phân thây, hắn giống như một trọng trang xe tải như thế nhảy vào ác ma quần trung.
 
 	Không gian mở rộng, thêm vào triệu hoán vật môn liều mạng xung kích, phía sau người rốt cục có xê dịch không gian.
 
 	Nhưng khoảng thời gian này trì hoãn, đã có người trúng độc.
 
 	Một là Thiên Hương, một là Ngốc Manh Đồng Đồng, hai người bọn họ quá xui xẻo rồi, độc tố liền xuất hiện ở các nàng dưới chân, một điểm phòng bị đều không có.
 
 	Huyết cũng không kịp thêm, hai người trực tiếp ngã xuống đất, linh hồn bạch quang tiêu tan. Này bắt đầu tiến vào thi đấu đầu tiên, Tinh Hỏa đội viên lần thứ nhất tử vong.
 
 	"Chết tiệt, cái kia năm cái màu xanh lam Ma Phong là Ma Thú cấp BoSs."
 
 	Đùng đùng đùng...
 
 	Địa hạ độc tố nổ tung, tất cả mọi người nhanh chóng né tránh, nhưng độc tố hình thành nhất đạo thập tự dấu vết, giống như quán vỉa hè như thế trải ra, hơn nữa còn độc tố không ngừng xuất hiện, cũng không ngừng nổ tung, độc tố dấu vết trong nháy mắt liền biến nhằng nhịt khắp nơi.
 
 	Không gian vốn là tiểu, Lý Diệu bị độc tố nhiễm phải, HP nhất thời thấy đáy, nhưng hắn hấp huyết quá khủng bố.
 
 	Sự công kích của hắn không có đình chỉ, HP thấy đáy thuấn gian lại theo công kích đầy.
 
 	"Các ngươi như thế nào" Lý Diệu ở kênh guild bên trong hỏi.
 
 	Nhưng mà, tuy rằng bọn họ còn ở trong đội ngũ, nhưng cũng là không có đáp lại.
 
 	Đùng...
 
 	Nhất đạo chói mắt điện quang hạ xuống, Thủ Hộ Thiên Sứ thủ tiêu bất động bích lũy tránh né trên đất độc tố, kết quả điện quang vừa vặn bắn trúng, Thủ Hộ Thiên Sứ cũng trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	"Đều duy trì di động, không muốn trạm cọc phát ra." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng mất đi liên hệ.
 
 	Chiến cuộc thuấn gian biến cực kỳ hỗn loạn, liền ngay cả Lý Diệu cũng biên tự lo không xong.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Mặt đất không biết nguyên nhân gì cũng bỗng nhiên sụp đổ, Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng Lý tỷ đang phối hợp giết chết một màu xanh lam ong độc BoSs, không nghĩ tới sẽ là loại biến cố này.
 
 	Trực tiếp rớt xuống, hai người phản ứng cấp tốc, Lý tỷ trực tiếp tốc biến đến sụp đổ biên giới, Tuyệt Thế Yêu Cơ câu tỏa kéo biên giới, nhưng khu vực biên giới tiếp tục sụp đổ. Hai người cuối cùng rơi xuống hạ, nương theo hắn hạ xuống còn có con nhện Tank.
 
 	Một bên khác cũng truyền đến kinh ngạc thốt lên, Tiểu Hỏa Sài cùng Ta Muốn Tĩnh Lặng cùng với nhiều đầu xà cũng rơi vào rồi một bên khác bên trong cái hang lớn.
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	Trốn ở sắt thép thạch ma thân biên Tần Phượng Nghi cũng không chống đỡ nổi, trực tiếp bị chớp giật bổ trúng, trực tiếp ngã xuống đất, nàng triệu hoán vật cũng biến mất rồi.
 
 	Giờ khắc này, sơn động bên này thế cuộc biến thành cực kỳ vi diệu, không chỉ là Tinh Hỏa bên này, liền ngay cả vô số ác ma cũng khó thoát vận rủi.
 
 	Toàn bộ hang động tràn ngập đầy đất độc tố cùng với không ngừng dâng trào chớp giật tuyền, hơn nữa hang động còn đang không ngừng sụp xuống, giống như tận thế.
 
 	Lý Diệu hiện tại cũng là tự lo không xong, thân hình của hắn cực kỳ phập phù, xưa nay sẽ không ở một chỗ ngốc vượt qua bán giây, xưa nay đều là nhún mũi chân liền dời đi vị trí.
 
 	Nhưng hắn cũng không thoải mái, hiện tại hắn không chỉ muốn tránh né mặt đất độc tố cùng chớp giật, càng là còn muốn đối mặt không rõ sống chết ác ma.
 
 	Hơn nữa hắn cần phải nhanh một chút giết chết còn lại bốn cái ong độc BoSs.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa đoàn viên bao quát hắn triệu hoán vật đều phân tán, giờ khắc này chỉ có Thủy Quả Kỵ Sĩ , ta nghĩ lẳng lặng cũng dựa vào linh hoạt tẩu vị cùng cường hãn phòng ngự khổ sở chống đỡ.
 
 	Những người khác không phải dập máy, tựu là rơi vực sâu, hơn nữa đoàn đội bảng rơi vào màu xám, căn bản không thể liên hệ.
 
 	"Quả nhiên là cạm bẫy."
 
 	Lý Diệu hiện tại không lo được cái khác, chỉ có thể biên chạy biên không ngừng công kích bốn cái Ma Phong BoSs, Ma Phong BoSs cùng phổ thông Ma Phong như thế, công kích mạnh mẽ, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.
 
 	Khí lực tiểu, phòng ngự yếu, HP thấp, làm Lý Diệu giết chết con thứ ba Ma Phong BoSs, liền ngay cả Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Ta Muốn Tĩnh Lặng bản cũng đã biến thành màu xám.
 
 	Đột nhiên, cái cuối cùng Ma Phong BoSs thân thể bị một tầng hào quang màu vàng óng bao phủ, từng đạo từng đạo sợi xích màu đen liên nhận được nó phía dưới đại ác trên ma thân.
 
 	"Thương tổn tái giá."
 
 	Thương tổn tái giá, liền mang ý nghĩa Lý Diệu hết thảy công kích sẽ không đối Ma Phong tạo thành ảnh hưởng, mà là đem thương tổn tái giá đến liên tiếp một phương khác.
 
 	Lý Diệu vốn là cần mười giây đồng hồ liền có thể giết chết cái này cái gọi là giòn bì Ma Thú BoSs, sau đó đi tìm một hồi đường nối một bên khác Thủy Quả Kỵ Sĩ, nhưng hiện tại xem ra một phút cũng chưa chắc có thể giết chết người này.
 
 	Hơn nữa bên kia đã tràn ngập ác ma, muốn sẽ đi qua cơ bản không thể.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không có quá lo lắng, kết quả xấu nhất cũng chính là dập máy một lần mà thôi. Bọn họ còn có mười lần phục sinh cơ hội.
 
 	Lý Diệu hiện tại một thân một mình, trái lại càng thêm linh hoạt, theo hắn liền chiến biên chân, xa xa đã sớm thành chớp giật cùng độc tố hải dương.
 
 	May là nơi này hang động rộng rãi hơn nữa nhìn không tới phần cuối, hắn có thể không ngừng dời đi chiến trường, nếu không, ở một cái đóng kín không gian Lý Diệu cũng sẽ bị cái này Ma Phong BoSs cho giết chết.
 
 	Nhưng này vẻn vẹn là nếu như mà thôi, sau năm phút, Lý Diệu đã rút lui tốt một ngàn mã, Ma Phong BoSs lượng máu rốt cục thanh linh, ngã trên mặt đất, nguyên bản những kia độc tố cùng chớp giật cũng tiêu tan.
 
 	Lý Diệu rốt cục thở phào nhẹ nhõm, cùng lúc đó, một vệt kim quang bao phủ, hắn level 30...