Chương 1618: Đại quân thống kê 

	Thấy Lý Diệu vẫn là không để ý lắm dáng vẻ, Lý tỷ cũng nói: "Tuyệt đối không nên xem thường bọn họ, Mặc Ngư quả thật có mấy lần, không chỉ là tiền tài nguyên nhân, hắn là hiện thực cùng game song trọng ra tay, ân uy cũng thi lôi kéo một nhóm lớn cao thủ. Không ít cấp công đoàn cao thủ đều bị đào đi rồi, hiện tại rất là hung hăng. Liền ngay cả ta cũng thu được bọn họ mời, định giá còn không thấp đây." 

	Lý Diệu cười cười: "Nói như vậy đến Mặc Ngư năng lực cùng tiếp xúc cấp độ cũng là có hạn, thế giới 500 cường lão Đổng, thế giới phú hào bảng top 100 người, còn muốn muốn dùng tiền thu mua, thành tựu cũng có hạn. Nếu như vậy, chúng ta công đoàn có hay không bị đào đi, dù sao muốn đối phó chúng ta công đoàn, nhất định sẽ ở trên người chúng ta xuống không ít công phu." 

	Lý tỷ gật gù: "Có mấy cái không sai cao thủ, hỗn không lên một đoàn, cảm thấy chúng ta không công bằng, vì lẽ đó bị đào đi, có điều cũng không có thiếu không có bị đào đi, trái lại nhắc nhở ta cẩn thận Mặc Ngư công đoàn." 

	Lý tỷ nói này thời điểm rất vui mừng, nàng quá hiểu lòng người, bị đào góc tường, không đáp ứng cũng đã xem như là đối công đoàn trung thành, mà có thể chuyện nhắc nhở cơ bản xác định là khăng khăng một mực ở tại công đoàn, là thật sự yêu thích Tinh Hỏa công đoàn, không quản là bởi vì phúc lợi vẫn là bầu không khí, đều là vô cùng tốt. 

	"Đi rồi cũng không tiếc, không đi cố gắng bồi dưỡng một hồi." Lý Diệu cũng vui mừng gật đầu. 

	Nước quá trong ắt không có cá, hắn chưa từng có hy vọng xa vời quá công đoàn tất cả mọi người đều toàn tâm toàn ý ở tại công đoàn, căn bản là không hiện thực, có thể có hiện tại kết quả đã phi thường để hắn thoả mãn. 

	Cho tới những kia rời khỏi người, Lý Diệu cũng không tiếc, Tinh Hỏa một đoàn chọn lựa đã cơ bản làm được công bằng công chính, thắng bại xem là bản lãnh của chính mình, chính mình không có bản lãnh nhảy vào một đoàn, nhưng oán giận không công bằng, chỉ có thể nói loại này người kỹ thuật không đỉnh cấp, hơn nữa lòng dạ chật hẹp, loại này người coi như giữ lại cũng là gieo vạ. 

	"Hừm, tử công đoàn muốn gia nhập chúa công hội biển người đi tới, đi rồi trái lại đằng nổi danh ngạch." Lý tỷ gật đầu. 

	"Hiện tại chúng ta thương lượng một chút binh lực phối hợp, nhìn chúng ta cần từ công đoàn mang đến bao nhiêu quân đội, mang cái gì quân đội thích hợp." Lý Diệu nói đem cao tinh linh binh chủng và số lượng cho mọi người thấy. 

	"Oa, ba triệu quân đội, mấy triệu nhân khẩu, đây cũng quá đáng sợ." Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu hồ sơ con mắt đều trừng lớn, tràn đầy không thể tin tưởng. 

	"Hơn nữa còn ở tăng trưởng bên trong, đây chính là một chủng tộc gốc gác sao." Yêu Cơ cũng chấn kinh rồi, loại này số liệu nếu như không cho bọn họ xem, bọn họ là không thể biết đến, cao tinh linh đến cùng có bao nhiêu quân đoàn, đến cùng mạnh bao nhiêu, quang từ Khô Dương quân đoàn liền có thể nhìn ra một ít. 

	Hơn nữa này vẫn là đại sau tai nạn kết quả, thiên tai tàn phá, khô pháp giả héo tàn, cao tinh linh tổn thất sáu, bảy phần mười nhân khẩu. 

	Sau đó, vương quốc trùng kiến, vương tử còn mang đi phần lớn quân đội xuất chinh ngoại vực đi tới, nhưng chính là những này người, chậm rãi chỉnh hợp bên dưới tạo thành năm cái quân đoàn. 

	Thậm chí còn có thừa lực bảo vệ mặt trời giếng, ở hắc ám trong trận doanh cũng không phải nhược thế, có thể thấy được cao tinh linh gốc gác. 

	Hiện tại Lý Diệu lại thành lập một cái quân đoàn, đồng thời khống chế một cái quân đoàn, trở thành chân chính thực quyền nhân vật, đôi này Tinh Hỏa công đoàn tới nói đều là chuyện tốt to lớn. 

	Vì lẽ đó mặc dù là Lý Diệu cá nhân chân chính nhân vật, nhưng Tinh Hỏa xem là so với khai hoang còn nặng hơn đại sự tình đến xử lý. 

	Hơn nữa Lý Diệu thân là Quân đoàn trưởng, không cần hết sức, coi như hắn không nói lời nào, hắn thủ hạ người cho bọn họ một điểm tốt hoàn thành nhiệm vụ, Tinh Hỏa cũng được ích lợi vô cùng. 

	Hơn nữa bọn họ đã cảm giác được chỗ tốt, Tinh Hỏa người đã kinh hiện, bởi vì bọn họ hội trưởng quan hệ, chỉ cần là Tinh Hỏa công đoàn người, như vậy ở Khô Dương quân đoàn danh vọng chính là thân mật cất bước, mà không phải xa lạ cùng lạnh nhạt.

	Nói cách khác, Tinh Hỏa cái gì cũng không cần làm, giờ khắc này danh vọng là có thể mua một ít cơ sở loại tiếp tế phẩm. Những này tiếp tế có thể cũng có thể tăng cường thuộc tính chế biến, hoặc là một ít Khô Dương quân đoàn đặc hữu quyển sách nước thuốc dược tề. 

	Lần này Tinh Hỏa một đoàn không có toàn bộ đến, bảo vệ cùng hoa quả mang theo không ít một đoàn không am hiểu chiến tranh hình thức đoàn viên cùng hai đám ba đám người đồng thời khai hoang cường lực phó bản, đồng thời cũng thăng cấp. 

	Một đoàn người trải qua trước một trận giết, thu được khen thưởng để bọn họ được tăng lên cực lớn. 

	Tự nhiên, bọn họ cũng cần vì là công đoàn làm ra cống hiến, thăng cấp đồng thời mang theo hắn đoàn viên đồng thời tăng lên, nghe theo Lý Diệu kiến nghị, bọn họ đều là đạt đến cấp ba cuồng nhân đẳng cấp, độ khó tăng lên, nhưng hiệu suất cũng tới đến rồi. 

	Vốn là Yêu Cơ Đồng Đồng bọn họ mấy ngày nay cũng mang theo một đoàn, Lý Diệu muốn ra thời điểm mới chạy tới. 

	Chúng người thương lượng nửa ngày, rốt cục xác định quân chủ lực đoàn quân đội đội hình. 

	Trước tiên làm tiên phong bộ đội là Tinh Hỏa công đoàn kiếm ra đến, không sai chính là bạo lân Long quân đoàn. 

	Tinh Hỏa ở lần trước giết bên trong bạo lân Long sào huyệt khen thưởng một trong. 

	Bạo lân Long anh hùng một cái, cao cấp lĩnh mười cái, ngân anh bạo lân Long 10 ngàn. 

	Tiên phong tướng lĩnh là đã trở thành thiếu tá Đồng Đồng, Đồng Đồng mang theo một ít công đoàn chiến tranh hình thức player cùng bọn họ quân đội, đồng thời còn muốn dẫn một ít muốn trở thành tiên phong đến từ hắc ám trận doanh mỗi cái chủng tộc các người chơi. 

	Đồng Đồng cầm tiên phong lệnh, hưng phấn không được, nàng rốt cục làm quan. 

	Trung quân tự nhiên là Lý Diệu tọa trấn, quân chủ lực đoàn tạo thành là lấy cao tinh linh là chủ lực phát ra hạt nhân, Lý Diệu cá nhân quân đội cùng Tinh Hỏa công đoàn quân đội tinh nhuệ tạo thành. 

	Không quân: Cường hóa lĩnh cấp sắt thép Phi Long quân đoàn mười vạn, 10 ngàn sư thứu quân đoàn, năm vạn phá pháp giả,  năm vạn săn giết, chiến đấu cơ 10 ngàn, ký sinh trùng mười vạn, ăn mòn trùng mười vạn, tự bạo trùng mười vạn. 

	Tổng cộng năm mươi hai vạn, ngoại trừ tự bạo trùng cùng ăn mòn trùng là một lần tiêu hao loại, trong đó chân chính chủ lực chiến đấu không quân ba mươi hai vạn, hơn nữa Phi Long cùng sư thứu còn đều là lĩnh cấp ma thú quân đoàn. 

	Đây chính là trải qua lần này giết, giết chết vô số kẻ địch, tích góp lượng lớn năng lượng đơn vị Lý Diệu sức lực, hắn cá nhân đại quân lần thứ hai mở rộng. 

	Lục quân: Sắt thép hỏa độc con gián ba mươi vạn, công đoàn dã trư nhân tinh nhuệ ba mươi vạn, cao tinh linh đạo tặc năm vạn. Phá pháp giả quân đoàn mười vạn. 

	Bọn họ phụ trách bảo vệ phát ra quân đoàn không bị quân địch đến gần, tổng cộng bảy mươi lăm vạn. 

	Sắt thép hỏa độc con gián không cần phải nói, Lý Diệu mẫu trùng sào huyệt trung sinh sản vẫn không ngừng lại quá. Công đoàn dã trư nhân thu phục một bộ tộc, bộ tộc cũng vẫn ở sinh sôi sinh lợi, thêm vào Lý Diệu cái này rác rưởi vương, trên người bọn họ trang bị có thể đều là tinh xảo phẩm chất, đã xem như là phi thường tinh nhuệ quân đoàn. 

	Phụ trợ: Cao tinh linh mục sư quân đoàn 15 vạn, công đoàn kiếm ra đến năm vạn các loại trị liệu binh chủng. Lý Diệu cá nhân dùng để phụ trợ chiến tranh công trình, công trình máy móc binh chủng mười vạn. 

	Phụ trợ đại quân tổng cộng ba mươi vạn, hoàn toàn đầy đủ phụ trợ khổng lồ phát ra quân đoàn. 

	Viễn trình phát ra quân đoàn: Cao tinh linh phát ra quân đoàn 120 vạn, trong đó du hiệp bốn mươi vạn, pháp sư bốn mươi vạn, thuật sĩ hai mươi vạn, tận thế pháp sư hai mươi vạn. 

	Gộp lại tổng cộng hơn 270 vạn, đây là lần này đại chiến hạt nhân, cũng là chân chính chủ lực...