Chương 274: Thẻ vị thẻ thị giác
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cổ thần đặc thù cơ chế, chi nhánh phó bản mở phát ra trước coi như là dã ngoại địa đồ, cái thứ nhất hoàn thành khai hoang xem như là hoàn thành thế giới sự kiện.
 
 	Mà cái gọi là thế giới sự kiện liền muốn bị ghi chép đến Cổ thần biên niên sử trung, không giống như là hình chiếu phó bản, nhiều người như vậy xoạt, trên thực tế cũng không có ghi chép.
 
 	Liền dường như Lý Diệu làm cái kia nữ vương dây chuyền nhiệm vụ, hắn cái thứ nhất nộp lên dây chuyền, do đó cùng nữ vương sản sinh gặp nhau cùng tiếp xúc.
 
 	Nhưng chỗ đó, nữ vương dây chuyền vẫn là xảy ra, bọn họ giao nhiệm vụ, vậy thì là nữ vương hình chiếu, trên thực tế, cũng không phải nữ vương.
 
 	Hiện ở ngươi chơi đều tập trung ở đầu mối chính phó bản trên, cũng không có ý thức đến thế giới sự kiện tầm quan trọng, có thể thu được rất nhiều ẩn hình chỗ tốt, cũng không đơn thuần là ở bề ngoài những kia khen thưởng.
 
 	Lý Diệu nhưng là phát hiện, cái này phó bản phi thường khó, từ bắt đầu đến hiện tại, như có phải là hắn hay không có đủ loại thủ đoạn, đã sớm diệt không được không được.
 
 	Một đời trước, khẳng định cũng có người phát hiện tình huống của nơi này, chỉ sợ là căn bản cũng không có năng lực khai hoang, vẫn kéo dài tới game trung kỳ.
 
 	Đương nhiên, thu hoạch cùng nguy hiểm là thành tỉ lệ thuận. Cùng nơi này trở thành hình chiếu phó bản, nơi này sản xuất bất kể là số lượng vẫn là phẩm chất đều là mất giá rất nhiều, đương nhiên, tương ứng, quái vật độ khó cũng sẽ tương ứng hạ thấp, sẽ không có hiện tại loại này hù chết người độ khó.
 
 	Đối với Trường Cảnh Long phát ra Khô Lâu thực sự là quá hơn nhiều, Trường Cảnh Long tuy rằng dũng mãnh, nhưng toàn bộ giết chết cũng cần tiêu tốn không ít thời gian.
 
 	Vẻn vẹn là một hồi thời gian, Xà Cảnh Long đã đã biến thành bán huyết, mà Lý Diệu Khô Lâu cũng đã còn lại mười mấy cái.
 
 	"Đi ra vì ta chiến đấu đi, ta dòng dõi môn."
 
 	Lý Diệu vốn là còn chưa để ý, nhưng nhìn thấy tảng lớn loại nhỏ Trường Cảnh Long từ trong hồ nước bò đi ra. Mà nguyên tố "Nước" tử tước đã suy yếu không xong rồi, liền động đều động không được.
 
 	Lý Diệu quả đoán lui về phía sau, để cận chiến Khô Lâu che ở trước mặt chính mình, cùng ở dính tơ hang động nguyên lý tương đồng, để Ngân anh Khô Lâu chặn đón thang lầu xoắn ốc, hắn ở phía sau một bên kéo dài phát ra.
 
 	Dùng Tử Vong Hắc Tiễn đem Trường Cảnh Long con non đánh dấu, sau đó Tử Thần 4000 cùng tháp tên công kích tảng lớn đem bọn họ giết chết.
 
 	Nếu là ở rộng lớn địa vực, Lý Diệu chắc là phải bị mấy trăm Trường Cảnh Long tinh anh con non nhấn chìm, nhưng căn cứ địa hình nơi này, nhưng là ổn định trận tuyến, lợi dụng Tử Vong Hắc Tiễn Lý Diệu Ngân anh trái lại lần thứ hai bão táp, rất nhanh sẽ duy trì đến hơn trăm.
 
 	Trường Cảnh Long BoSs nhưng là bị chặn ở phía sau, cũng chỉ có hắn mãnh độc đạn cùng kịch độc thổ tức có thể đối với Lý Diệu cùng hắn Ngân anh tạo thành lượng lớn sát thương.
 
 	Bởi vì Ngân anh đổi mới, những này Ngân anh đều là Trường Cảnh Long con non cốt hài, vì lẽ đó bọn họ trời sinh độc tố resistance, Trường Cảnh Long kịch độc đạn có thể giây, nhưng thổ tức đã không thể làm đến đối với Ngân anh Trường Cảnh Long con non cốt hài thuấn sát.
 
 	Đương nhiên, Trường Cảnh Long công kích khẳng định là có thể thuấn sát Lý Diệu như vậy giòn bì, nhưng vấn đề là, Lý Diệu lợi dụng điển hình thẻ vị kỹ thuật mới làm được không bị BoSs công kích được.
 
 	Hắn thẻ vị có hai điểm, một là lợi dụng Tử Thần 4000 cùng Ngân anh cốt hài kẹp lại thang lầu xoắn ốc, để lượng lớn Trường Cảnh Long con non không thể đối với bọn họ hình thành vây quanh, không phải vậy Lý Diệu một trăm Ngân anh cũng thật là không đáng chú ý, chính là Lý Diệu bị vây vào giữa, những kia con non không công kích, Trường Cảnh Long BoSs công kích cũng có thể từ trên xuống dưới công kích được Lý Diệu, dù sao Trường Cảnh Long thẳng lên ít nhất mười mã trường cái cổ. Theo Lý Diệu phát ra tăng cường, cừu hận sớm muộn cũng sẽ đến Lý Diệu trên người, ở trên cao nhìn xuống, muốn phun đến hắn quá dễ dàng.
 
 	Từ cái này BoSs thuộc tính đến xem, cũng không mạnh, nhưng trên thực tế nhưng là mạnh đến mức không còn gì để nói.
 
 	Đệ nhị đây, Lý Diệu nhưng là dùng thị giác thẻ vị, chính là vì tránh né BoSs thổ tức cùng mãnh độc đạn.
 
 	Mặc dù cách đến xa, nhưng Trường Cảnh Long cái cổ trường, Lý Diệu vẫn còn đang Trường Cảnh Long phạm vi công kích ở trong.
 
 	Nhưng Lý Diệu vị trí là một hình xoắn ốc chất liệu đá cầu thang, có thể lợi dụng phép thuật tơ nhện nhanh chóng vị chuyển qua phía dưới bậc thang, dù sao xoắn ốc bậc thang tổng cộng mười mấy quyển, Lý Diệu chỉ cần dùng phép thuật tơ nhện nhảy đến dưới một vòng liền có thể thẻ chủ Trường Cảnh Long thị giác, do đó tránh khỏi cùng tránh né Trường Cảnh Long công kích.
 
 	Bởi lúc trước Khô Lâu đều bị phun chết rồi, Trường Cảnh Long con non cốt hài còn con non đối kháng, chỉ có Lý Diệu chính mình đang không ngừng thẻ thị giác thời điểm đứt quãng phát ra, càng chủ yếu chính là, Lý Diệu còn cần không ngừng cho Tử Thần 4000 bổ huyết, cùng với phóng thích Tử Vong Hắc Tiễn bổ sung Trường Cảnh Long cốt hài số lượng.
 
 	Như vậy liền trì hoãn Trường Cảnh Long tử vong quá trình, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, ở Lý Diệu không ngừng phát ra trung, cuối cùng Trường Cảnh Long bi phẫn cực kỳ khi đến.
 
 	"Ta làm sao sẽ chết ở chỗ này. . ."
 
 	Trường Cảnh Long trong mắt tràn đầy mờ mịt, lập tức mất đi sinh mệnh sắc thái.
 
 	Đồng thời, một đạo ánh sáng rực rỡ mạc lần thứ hai lấp loé.
 
 	"Hệ thống: Liệu Nguyên giết chết level 16 Trường Cảnh Long thủ lĩnh, vinh quang gia thân, khen thưởng trong trận doanh các loại tộc danh vọng 100."
 
 	Kênh thế giới nhất thời trầm mặc, đối với Lý Diệu tên biến thái này, bọn họ đã không biết lấy cái gì ngôn ngữ để diễn tả. Một lát sau mới xuất hiện một trận bão táp.
 
 	"Biến thái."
 
 	"Biến thái."
 
 	"Biến thái."
 
 	Kênh thế giới một màu biến thái, lúc này mới khoảng cách lần trước giết BoSs mới bao lâu, không tới ba canh giờ, lại giết chết một BoSs. Đây là hắn miêu tuyệt bức là phần độc nhất.
 
 	Cổ thần BoSs khó giết bọn họ tràn đầy lĩnh hội, muốn không thừa nhận Lý Diệu thực lực mạnh, muốn hắc Lý Diệu cũng không biết làm sao ra tay.
 
 	"Miêu, đây là chơi một trò chơi sao, ta cái quái gì vậy đều mười hai cấp, còn chưa từng giết dã ngoại BoSs, hắn giết nhiều thiếu."
 
 	"Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi tính cái, đến hiện tại giết dã ngoại BoSs không thiếu, nhưng đều là công hội tập thể giết, hoặc là chính là đơn thể giết cấp thấp BoSs. Có thể đan giết cùng đẳng cấp, hoặc là cùng đẳng cấp trở lên BoSs Liệu Nguyên tuyệt bức là phần độc nhất."
 
 	"Chúng ta đây là làm nền Liệu Nguyên tên biến thái này anh minh thần võ sao."
 
 	"Các ngươi oán giận mao, nhân gia Liệu Nguyên đem chính mình kỹ thuật đều chia sẻ đến internet, đại gia đều không học được, quái nhân gia rồi."
 
 	"Đó là người có thể chơi sẽ kỹ thuật sao, ngươi tìm cho ta một nắm giữ phá chiêu, ta liền phục rồi."
 
 	"Luyện tập đi, ta cái quái gì vậy muốn gia nhập Tinh Hỏa công hội, có Liệu Nguyên chỉ điểm, khẳng định học nhanh."
 
 	"Đúng, gia nhập Tinh Hỏa khẳng định là một cái đường tắt, nhưng hắn miêu ta chọn sai trận doanh. . ."
 
 	... ...
 
 	"Vừa định nói một chút chúng ta tình hình trận chiến, ngươi lại thủ sát một dã ngoại BoSs, đúng, chính là loại này lộ ra ánh sáng cường độ, đừng có ngừng." Lý tỷ ở nguyên lão trong kênh nói rằng.
 
 	"Ta cũng không có hết sức lộ ra ánh sáng." Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Quên đi, nói giúp một chút huống đi."
 
 	"Đại ca ca, chúng ta đánh thắng trở về." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói: "Đem thịnh thế 200 người diệt."
 
 	"Này một làn sóng giết rất mức ẩn, bổn đại gia chính là đánh không chết, ha ha ha ha." Thủ Hộ Thiên Sứ chuyển chức thành tinh anh sau đó, lần thứ nhất phát hiện cái này bị đánh nghề nghiệp chỗ tốt, tung hoành ngang dọc, chính là bất tử, cái kia chua thoải mái.
 
 	Lý tỷ nhưng là thở dài nói rằng: "Một trận, chúng ta từ con số cùng chiến công tới nói, chúng ta là thắng, nhưng từ trên chiến lược tới nói, chúng ta bại rất thảm."
 
 	"Lý tỷ nói không sai." Lý Diệu cũng nhìn thấu trong đó bản chất. . .