Chương 1357: Đặc thù quyển sách 

	Này nhưng là chân chính đối thủ cạnh tranh, hơn nữa người đông thế mạnh.

	Tuy rằng cùng Edward tổ đội một quãng thời gian, nhưng hiện tại hiện ra nhưng đã qua, đến hiện tại giai đoạn đã không có cần thiết tiếp tục hợp tác, ai cũng rõ ràng, muốn còn sống có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn.

	Hơn nữa hắn trực tiếp dùng bá đạo khế ước thu rồi phi xà ma, thêm vào chính mình giết mấy người kia một lần hiển nhiên là đối với hắn lòng mang khúc mắc.

	Lần trước đội ngũ phân liệt, những người khác không hẳn là tán đồng Edward quan điểm, chỉ là đơn thuần không ủng hộ hắn không muốn cùng hắn một đường mà thôi.

	Trước đây không lâu loại cỡ lớn bí cảnh Edward cũng biết hồng tinh kiến chúa tác dụng, hơn nữa nắm giữ Ross đặc thù trang bị, đối phương không hẳn không có khống chế kiến chúa thủ đoạn.

	Cổ thần bên trong các loại skill, bí thuật, trang bị giống như đầy sao, nhiều không kể xiết, Lý Diệu mặc dù nặng sinh đệ nhất, kỹ thuật chiếm ưu thế, nhưng Edward làm là tối cường đại công hội người chưởng đà, thứ tốt không hẳn so với mình thiếu.

	Quét ngang thiên địa nhìn thấy Edward cầm đầu không kém gì đội ngũ của hắn biến sắc, nhưng vẫn là cuồng ngạo nói rằng: "Hóa ra là Edward hội trưởng, có điều ngươi đến cũng vô dụng, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi. Ngươi không hẳn dường như trong truyền thuyết như vậy vô địch."

	Edward còn chưa nói, bên cạnh hắn một cõng lấy một cái lượn lờ sấm sét đại kiếm chiến sĩ cười gằn: "Có điều là dựa vào cha ngươi cùng ca ca ngươi tiền kiếm được không biết thu lại ngu xuẩn mà thôi, cũng dám vọng hội nghị dài, ngươi cũng xứng."

	Quét ngang thiên địa bên cạnh một player cũng quát: "Có cái gì nghị luận không được, các ngươi hội trưởng ghê gớm sao, còn không phải dựa vào Liệu Nguyên mới trở thành đẳng cấp đệ nhất, Liệu Nguyên từ có đẳng cấp bảng bắt đầu liền vẫn chiếm lấy đẳng cấp bảng, không biết bao nhiêu người muốn bắt được đệ nhất đều không lấy được, kết quả các ngươi hội trưởng theo người ta cùng nhau mới mấy ngày liền thành là thứ nhất. Ai biết ngươi phó xảy ra điều gì."

	"Chính là, chính là, muốn nói bên trong không có vấn đề, ai cái quái gì vậy tin a."

	Quét ngang thiên địa bên này player nhất thời cười vang trào phúng.

	Edward bên này người cũng giận dữ, Edward nắm giữ tuyệt đối quyền uy cùng uy tín, hay là bọn hắn đầu, sỉ nhục Edward chẳng khác nào sỉ nhục bọn họ, dồn dập mắng to, ồn ào làm một đoàn.

	"Được rồi." Edward sắc mặt bình tĩnh khẽ quát một tiếng: "Chó cắn các ngươi một cái, các ngươi còn muốn cắn ngược lại trở lại sao. Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, mặc kệ ai thành là thứ nhất đều sẽ gặp phải ghi hận, hà tất cùng người thất bại tính toán."

	"Vâng." Edward bên này nhất thời không lại tức giận mắng.

	Edward nhìn quét ngang thiên địa một chút: "Quả nhiên vô dụng, nếu để cho ngươi ca biết ngươi bộ dáng này, ngươi có chịu."

	Quét ngang thiên địa cũng không có gia nhập tức giận mắng, hắn không phải là không muốn, mà là không thể. Trào phúng vài câu không thành vấn đề, nếu như hắn mở miệng mắng Edward vấn đề liền lớn hơn, nhưng hắn cũng sẽ không yếu thế.

	"Vậy thì không cần ngươi bận tâm, hơn nữa Edward hội trưởng tự tin như thế, vậy chúng ta liền chờ xem đi, kiến chúa ta giết định." Quét ngang thiên địa cười gằn: "Chiến bị chiến trận, giết cho ta đi vào."

	...

	"Lần này đến chính là chân chính đối thủ cạnh tranh, vốn còn muốn muốn tiết kiệm được một ít phép thuật vật liệu cùng item, hiện tại có thể toàn lực ứng phó." Lý Diệu nói rằng: "Ta để cho các ngươi mang vài loại đồ vật đều mang đến sao."

	"Đều mang đến." Yêu Cơ mỉm cười nhìn Lý Diệu: "Có điều ta cũng rất tò mò, hội trưởng làm gì liền để Edward trở thành đẳng cấp bảng đệ nhất."

	Thủ Hộ thiên sứ cười hắc hắc nói: "Còn dùng nói, khẳng định là quy tắc ngầm chứ."

	Mọi người nhất thời nở nụ cười, Yêu Cơ tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Ta cũng xem cũng vậy."

	Lý Diệu không nói gì, nhưng vẫn là nói rằng: "Yêu Cơ ngươi cảm thấy ngươi cùng Edward ai đẹp đẽ."

	"Thuần túy so với đẹp đẽ , ta nghĩ ta càng hơn một bậc." Yêu Cơ tự tin nói rằng.

	"Này không phải kết liễu, liền ngươi và ta đều không có quy tắc ngầm, huống chi là một người ngoài, hơn nữa chúng ta công đoàn mỹ nữ như mây, ta chính là thật có ý nghĩ cũng sẽ không tìm bên ngoài dã thực a." Lý Diệu nói rằng.

	Vẫn trầm mặc u ám cũng nói: "Nguyên lai hội trưởng ngươi là như vậy, ngươi vĩ đại hình tượng ở trong lòng ta ầm ầm đổ nát."

	Khói hoa cười khẽ: "Hội trưởng, ta nhưng là thiếu · phụ nha, rất tốt quy tắc."

	Mộc Tử nhất thời con mắt tỏa ánh sáng: "Cưỡi mây đạp gió, khói hoa tỷ xem ta kiểu gì.

	"

	"Ta đối thằng nhóc không có hứng thú." Khói hoa yêu kiều cười khẽ.

	"Ta bị thương rất nặng." Mộc Tử đau lòng hình.

	"Các ngươi được rồi a, còn có tiểu hài tử đây." Đồng Đồng lườm một cái: "Có thể tới hay không chính sự, nhân gia đều khai chiến, hơn nữa dùng quân đoàn kỹ, không đơn giản đây."

	Lực chú ý của chúng nhân cấp tốc dời đi, tiếp theo từng cái từng cái sắc mặt kinh dị.

	Chỉ thấy quét ngang thiên hạ ngàn người đội ngũ đã mơ hồ không rõ, một to lớn liệt diễm chim lửa xuất hiện ở trên chiến trường, trung tâm đội ngũ tạo thành hỏa thân thể loài chim, bên cạnh hai cái đội ngũ tạo thành cánh, to lớn chim lửa không ngừng trùng kích hồng tinh nghĩ đội ngũ.

	Mà Edward một phương cũng tương tự không đơn giản, từng con to lớn hư huyễn bị liệt diễm bao phủ tinh tinh bóng mờ đồng dạng xung kích hồng tinh nghĩ trận hình, nhìn dáng dấp hẳn là mỗi năm mươi người tạo thành một tinh tinh, sau đó tinh tinh môn cũng tạo thành trận hình không lao nhanh.

	Mà những kia đội ngũ nhỏ sẽ không có thủ đoạn lợi hại như vậy.

	"Loại cỡ lớn một lần quân đoàn bí thuật quyển sách,  những người này cũng thật là cam lòng." Yêu Cơ trong tay cũng xuất hiện một cái quyển trục: "Chúng ta có muốn hay không dùng một."

	Lý Diệu vung vung tay: "Hiện tại không muốn, quá lãng phí, ta muốn lễ tình nhân sinh sản cổ Long nước cùng với liệt diễm Long tích thịt mang đến sao, còn có trong thời gian ngắn thay đổi thuộc tính chua tính quyển sách."

	"Những thứ đồ này chúng ta mỗi người đều bình quân phân, đây là ngươi một phần." Yêu Cơ cho Lý Diệu: "Nhưng cái này thật sự hữu dụng?"

	"Tất nhiên a, lễ tình nhân cổ Long nước có đặc thù hương vị, có thể để hồng tinh nghĩ biến trì đần độn một chút, mà liệt diễm Long tích thịt tuy rằng thuộc tính thêm giống như vậy, nhưng để chúng ta thân thể nắm giữ hỏa diễm năng lượng, vạn nhất bị cắn đến không đến nỗi bên trong hỏa độc, hơn nữa có thể phản phệ hồng tinh nghĩ . Còn chua tính quyển sách, có thể để cho chúng ta công kích mang có nhất định ăn mòn thuộc tính, lấy các ngươi thuộc tính có thể tăng cường đối hồng tinh nghĩ sát thương."

	Lý Diệu cũng dùng quyển sách ăn thịt nướng, tiếp theo lại phân phối cho mọi người một ít bom cùng với mỗi người một mặt nạ: "Này hai loại bom là ta cản chế, một loại là dầu hỏa đạn, cơ bản tương đương với biển lửa phép thuật hơn nữa hòa vào ta từng tia một ngọn lửa sinh mệnh đặc tính, có thể phạm vi tính truyền nhiễm thiêu đốt. Loại thứ hai chính là bỏ thêm liệu bom khói, hòa vào dã ma tiêu bột phấn, loại này bom tuy rằng không có tổn thương gì, nhưng loại này dã ma tiêu chỉ cần hút vào một cái tất nhiên để ngươi kịch liệt ho khan nước mắt giàn giụa. Vì lẽ đó nhất định phải mang theo ta chế tác cụ, "

	Đồng Đồng mang tới một thỏ mặt nạ hưng phấn tiếp nhận bom: "Hì hì, ta thế nào cảm giác cái này đối phó người so với phó quái vật dùng tốt a."

	Lý Diệu cười nói: "Cái này đối phó con kiến dùng tốt, hắn quái vật khó nói, nhưng đối phó với player tuyệt đối nhất lưu a."

	"Vậy thì thử một chút xem, nếu như thật tốt như vậy dùng, ta hội đem ta bom khói đổi thành loại này." Yêu Cơ nói rằng.

	"Tốt rồi, vậy chúng ta cũng trùng, lần này là vận động chiến, đại gia không muốn thoát ly đội ngũ." Lý Diệu nói rằng...