Chương 931: Độc chiến
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	"Ngươi sẽ không là nói đùa sao. ranw? en? ? ? `" Sát Na Phương Hoa sửng sốt: "Ngươi điều động, này không phải là đùa giỡn."
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Không sai, nếu như không có cái gì bất ngờ, căn bản cũng không có cần phải hiển lộ những khác lá bài tẩy. Ta sẽ tự bỏ ra tay hoàn thành trảm thủ hành động, đem bọn họ từng cái từng cái đánh cho tàn phế."
  
  	"Không nên nháo có được hay không, ngươi nhưng là Tinh Hỏa định hải thần châm, ngươi ở đây treo còn có thể phục sinh ngươi, ngươi ở nơi khác treo, tìm cũng không tốt tìm. Hơn nữa không có tank cùng trị liệu, một mình ngươi giòn bì, coi như ngươi công kích cao đi, nhưng cũng đối mặt vây công ngươi cũng không có cách nào." Sát Na Phương Hoa khuyên.
  
  	Cái khác hai cái hội trưởng cũng liền bận bịu khuyên bảo, hiện ở tại bọn hắn có thể hay không thắng liền dựa vào Tinh Hỏa, nếu là Lý Diệu ngỏm rồi, khẳng định đối sĩ khí đả kích rất lớn.
  
  	"Ta không nháo, đây là tác dụng sử dụng tốt nhất, ta ở trên thuyền cơ bản không có gì cống hiến. Chỉ huy hạm đội có thủ vệ quan, chiến đấu có yêu cơ." Lý Diệu nói rằng: "Căn bản cũng không cần ta, hơn nữa coi như ta treo, cũng không ảnh hưởng tới chiến cuộc."
  
  	"Quên đi, ngược lại ngươi có một lần phục sinh cơ hội, có điều là ở không được ngươi liền biến đốc quân chạy trốn đi." Sát Na Phương Hoa thấy Lý Diệu tâm ý đã quyết cũng sẽ không khuyên bảo.
  
  	Hơn nữa chính như Lý Diệu nói như vậy, hiện tại Tinh Hỏa đã sớm không phải chỉ dựa vào Lý Diệu ánh sáng quật khởi cái kia Tinh Hỏa.
  
  	Hiện tại Tinh Hỏa có tâm niệm của chính mình cùng kiêu ngạo, không còn là bởi vì Lý Diệu cá nhân làm sao liền có thể quá ảnh hưởng Tinh Hỏa.
  
  	"Ngươi cùng mấy cái hội trưởng tọa trấn là được, có ý kiến gì cùng hành động có thể cùng yêu cơ trực tiếp thương lượng." Lý Diệu nói trực tiếp nhảy vào trong nước biển.
  
  	Ở sắp sửa rơi xuống nước thời điểm Lý Diệu liền uống xong dưới nước hô hấp thuốc, tiến vào vào trong nước, Lý Diệu cánh tay cùng bước chân hắc ám chi xúc điên cuồng lan tràn đi ra.
  
  	Tiếp theo không cần Lý Diệu đặc biệt dùng sức, theo vô số xúc tu múa, Lý Diệu giống như mũi tên rời cung như thế ở dưới nước bơi lội, tốc độ cũng là nhanh chóng cực kỳ.
  
  	Cái này cũng là hắc ám chi xúc một cái khác ẩn hình tác dụng.
  
  	Trong nước cũng không là phi thường bình tĩnh, Lý Diệu có thể thấy rõ ràng không ít player lại cầm cái đục ở Tinh Hỏa chiến hạm lòng đất tạc thuyền, hiển nhiên là muốn phải đem chiến hạm tạc xuyên.
  
  	Lý Diệu thấy buồn cười, căn bản là mặc kệ những này ngớ ngẩn, trực tiếp rời xa.
  
  	Xem ra cái khác công đoàn cũng là có ý nghĩ cùng lá bài tẩy, biện pháp gì đều có thể nghĩ ra được.
  
  	Có điều Lý Diệu không lo lắng chút nào, nếu là phổ thông thuyền tạc xuyên không phải chuyện quá khó khăn, nhưng đây chính là chiến hạm, dùng đều là kiên cố phi thường thiết mộc, đao kiếm cũng khó khăn thương, thêm vào trận pháp gia cố, muốn tạc xuyên quả thực chính là nằm mơ.
  
  	Đương nhiên điều này cũng nhìn ra, trên thực tế rất nhiều công đoàn từ mọi phương diện đều làm ra chuẩn bị, nếu là Tinh Hỏa dùng không phải chiến hạm, phỏng chừng vẫn đúng là bị mưu hại.
  
  	Mà nhìn thấy Lý Diệu, những kia player trong mắt cũng né qua ý tứ kinh ngạc, tiếp theo liền truyền tin tức, thậm chí có muốn vây công Lý Diệu.
  
  	Chỉ có điều Lý Diệu chẳng muốn cùng những người này dây dưa, bọn họ đồng ý làm chuyện vô ích liền tiếp tục làm tốt, không cần thiết vì giết bọn họ lãng phí thời gian.
  
  	Hiện tại rơi xuống nước player thực sự là quá nhiều, hắn cũng giết không nổi.
  
  	Mà người chơi khác chỉ có thể nhìn Lý Diệu bóng lưng chửi đổng, Lý Diệu tốc độ quá nhanh, so với cá bơi còn muốn mau lẹ, bọn họ ở đâu là đối thủ.
  
  	Cùng lúc đó, Lý Diệu bắt đầu nhất tâm nhị dụng.
  
  	Giữa bầu trời, hỏa ưng bỗng nhiên hạ thấp phi hành độ cao, ở chiến trường phía trên nhanh chóng bay lượn.
  
  	"Thịnh Thế thực sự là cáo già, lại ngón tay giữa vung hạm giấu ở nơi này." Lý Diệu thông qua hỏa ưng thị giác đang tìm kiếm ra tay mục tiêu.
  
  	Trên thực tế chỉ huy hạm cờ xí cùng phổ thông cờ xí duy nhất khác nhau chính là mang theo một lớp viền vàng, lấy hỏa ưng ánh mắt thêm vào nhiều như vậy công đoàn, tìm kiếm chỉ huy hạm quá dễ dàng.
  
  	Lý Diệu cái thứ nhất muốn phá hoại chính là Thịnh Thế, không cần nghĩ lần hành động này chính là Thịnh Thế dẫn đầu, hoặc là một tay bày ra, trước tiên không nói Tinh Hỏa lần này có thể hay không vượt qua lần này nguy cơ, chính là độ có điều đi, Lý Diệu cũng phải đem Thịnh Thế cái này kẻ cầm đầu cho đào thải.
  
  	Hiện tại Thịnh Thế hạm đội đã ở tàn phế trạng thái, nếu là hủy diệt rồi bọn họ chỉ huy hạm, như vậy Thịnh Thế coi như là bị chân chính đào thải ra khỏi cục.
  
  	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc. . .
  
  	Tinh Hỏa vòng thứ hai bách săn nỗ phóng ra,
  
  	Lại một lần nữa tạo thành khủng bố sát thương, loại này nhanh chóng phạm vi lớn sát thương thực sự là quá khủng bố, quả thực thành là địch đối player ác mộng.
  
  	Mà vì tranh cướp Tinh Hỏa chiến hạm, trên một chiếc chiến hạm chiến đấu cũng tiến vào gay cấn tột độ trạng thái.
  
  	Tinh Hỏa phát động rồi dự bị đội mới ổn định tình thế, nhưng kẻ địch thực sự quá mạnh mẽ, đã ở trên chiến hạm chiếm cứ một góc.
  
  	"Chính là Thịnh Thế, xem ngươi một hồi làm sao cười được."
  
  	Lý Diệu xác định tọa độ, hắc ám chi xúc điên cuồng múa, thúc đẩy Lý Diệu ở trong nước biển nhanh chóng bơi lội.
  
  	Vẻn vẹn hai phút sau, Lý Diệu liền đến mục tiêu vị trí phụ cận, hỏa ưng định vị phi thường chuẩn xác, giờ khắc này hỏa ưng liền ở trên bầu trời bồi hồi.
  
  	"Trong lòng ta luôn có một loại dự cảm xấu." Thú ngữ giả sắc mặt âm trầm nhìn giữa bầu trời bồi hồi hỏa ưng.
  
  	Hỏa ưng thực sự là quá dễ thấy, giống như mặt trời nhỏ giống như vậy, muốn không để cho người chú ý cũng không được.
  
  	"Này chết tiệt súc sinh, lẽ nào là Liệu Nguyên đang giám sát chúng ta, nghe nói hàng này một lòng đa dụng rất lợi hại?" Thịnh Thế cuồng thiếu cũng mắng một câu, này hỏa ưng quá đáng trách, hắn muốn công kích đều công kích không tới.
  
  	Thú ngữ giả cười khổ: "Không cần hoài nghi,  khẳng định là hắn đang chỉ huy hỏa ưng. Hắn không phải là nhất tâm nhị dụng, mà là một lòng đa dụng. Ta nhất tâm nhị dụng còn là phi thường miễn cưỡng mới làm được, này vẫn là ta tài bắn cung tốt mới hoàn thành thú thần thí luyện. Người bình thường coi như miễn cưỡng nhất tâm nhị dụng tài bắn cung có điều quan cũng không được. Nhưng Liệu Nguyên có thể triệu hoán bao nhiêu sủng vật, hiển hiện liền bốn cái. Hơn nữa ta cảm thấy này còn không phải hắn cực hạn, chính ngươi muốn khủng bố đến mức nào đi."
  
  	Thịnh Thế cuồng thiếu không để ý lắm: "Hắn lợi hại đến đâu có thể như thế nào, Cổ thần loại này cấp bậc chiến tranh đạt được nhiều là, một player lợi hại đến đâu cũng có điều là một phần tử mà thôi. Huống hồ hắn một giòn bì, còn dám một mình xông chúng ta quân trận?"
  
  	"Nói vậy, v~lều, cẩn thận. . ."
  
  	Thú ngữ giả chính đang nói cái gì liền thông qua hắn ở trong nước con cua sủng vật nhìn thấy Lý Diệu chính đang giương cung cài tên, hắn nhanh chóng một cước đem Thịnh Thế cuồng thiếu cho đá văng, chính hắn cũng ngồi xổm ở mép thuyền phía dưới.
  
  	Phốc. . .
  
  	Lúc này một đạo hàn quang bay qua, vẫn sắc bén mũi tên trực tiếp bắn ở Thịnh Thế cuồng thiếu phía sau một player trên đầu, trực tiếp bị thuấn sát.
  
  	"Đáng chết, ngươi làm cái gì." Thịnh Thế cuồng thiếu mới vừa gọi ra liền nhìn thấy cái kia player ngã vào bên cạnh hắn.
  
  	Chưa kịp hắn tiếp tục phản ứng liền nghe đến thú ngữ giả hô: "Liệu Nguyên, ngươi liền biết đâm sau lưng hại người sao, sấn hiện tại chúng ta không phản ứng lại ngươi tốt nhất mau mau chạy."
  
  	Thịnh Thế cuồng thiếu sửng sốt, mới vừa nói rằng Liệu Nguyên, không nghĩ tới Liệu Nguyên thật sự liền đến. Có muốn hay không như thế, nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại.
  
  	Đứng lên đến cười gằn nói: "Chạy, hiện tại chậm chút đi, công đoàn thủy quỷ đội chuẩn bị điều động, cho ta săn giết Liệu Nguyên, hắn liền ở phía dưới."
  
  	Nhưng thủy quỷ đội vẫn không có điều động liền nhìn thấy một cơn sóng xung kích ở trên thuyền, tiếp theo liền nghe đến một thanh âm lạnh lùng: "Không cần làm phiền, chính ta tới."
  
  	Nhưng mà, xem đến thời khắc này Lý Diệu, vốn là nắm chắc phần thắng Thịnh Thế biểu ca nụ cười trong nháy mắt liền đọng lại. . .