Chương 207:  Nhận người
 
 	 tiểu thuyết:  võng Du  chi thần Cấp  Cơ Giới Liệp Nhân  tác giả:  nghịch tập   Mario
 
 	Tấu chương  do bút thú  các  thu dọn, bản quyền  quy tác giả hết thảy
 
 	Lý Diệu  nói là tìm cái gì  cao thủ,  nhưng mà nơi nào có  nhiều như vậy  cái gọi là   cao thủ. △↗,
 
 	Lý Diệu có điều là muốn bài trừ  một ít không  tự tin, đẳng cấp thấp ,  muốn Thật giả lẫn lộn người Mà thôi.
 
 	Trên thực tế, lớn tuổi những cao thủ,  Lý Diệu Có thể thu vào Đến, Nhưng những người này Có cố định tư duy ,  trưởng thành  cũng có hạn Độ.
 
 	Đương nhiên không thể phủ nhận, loại người này là  công đoàn trọng yếu  nòng cốt  cùng cơ sở,  bọn họ Có Kinh nghiệm, có thể làm cho  công đoàn  càng thêm  có thứ tự phát triển, còn có thể mang người mới.
 
 	 mà Lý Diệu  chân chính muốn  chính là những kia  thu được  tinh anh nghề nghiệp có tiềm lực   người mới player, một đời trước, liền  như vậy  mấy người  Phong Thần,  cũng  không phải nói Người khác Liền thật sự So với bọn họ tra.
 
 	Trên thực tế, Phong Thần chuyện như vậy,  thiên phú, cơ duyên, nỗ lực, hoàn cảnh, thực sự là  thiếu một thứ cũng không được,  cũng  không phải nói  kiếp trước Có tương quan  ký ức  nhân tài là cao thủ,  ẩn giấu, không tranh với đời, hoặc là  đã nghĩ  nhàn nhã cao thủ hải  đi tới.
 
 	liền so với  như Thủy Quả Kỵ Sĩ tới nói, một đời trước bọn họ  phu thê nổi danh nhất chính là pk, Những khác Không có hứng thú.
 
 	nhưng đời này,  cùng mình chạm mặt, Thủy Quả Kỵ Sĩ kéo  quái  kỹ thuật  cũng Tuyệt đối là siêu nhất lưu   lợi hại.  hiện tại Còn Không phải Gia nhập   công đoàn, xem ý tứ  đánh  đoàn khai hoang ý nghĩ so với pk  càng quan trọng.
 
 	 nói cho cùng,  Lý Diệu  đối với Có thể Tìm Bao nhiêu người  cũng không ôm bao nhiêu hi vọng. Phổ thông player rất nhiều, nhưng hiện tại tiêu chuẩn có hạn, người chơi bình thường không nhiều lắm ý nghĩa thực tế.
 
 	Có điều, Lý Diệu đến sân huấn luyện thời điểm vẫn là dọa một cái, vừa nhìn tối om om một đám người, lập tức rõ ràng, phần lớn đều là đến xem trò vui.
 
 	"Đến rồi, Liệu Nguyên thần đến rồi."
 
 	"Làm sao ngươi biết hắn chính là Liệp Vương."
 
 	"Phí lời, ngươi gặp thứ hai Hắc Ám du hiệp sao."
 
 	"Xem trên người hắn bao phủ sương mù liền biết rồi, thật khốc."
 
 	Đoàn người tự động vì là Lý Diệu tách ra một con đường, Lý Diệu một bên chắp tay một bên xuyên qua đường nối.
 
 	Sau đó đi tới sân huấn luyện trung gian, lớn tiếng nói: "Phiền phức muốn muốn gia nhập công hội bằng hữu đăng ký một hồi, sau đó ta sàng lọc một hồi, cảm tạ các vị."
 
 	Một cõng lấy một cái to lớn đại kiếm player, soái đến không bằng hữu nói rằng: "Chờ đã , ta nghĩ hỏi một chút, thượng lưu truyện Tinh Hỏa công đoàn nhà kho sự tình là thật sự sao, thật sự có như vậy xa hoa, chúng ta thật sự có cơ hội thu được cái nào tử trang cùng sách skill sao?"
 
 	"Chính là, đây cũng quá nghịch thiên rồi, đại công hội nhà kho bằng hữu ta cho ta lén lút tiệt quá đồ, vậy cũng là mười đại công hội, so với ngươi sưởi công đoàn nhà kho kém xa." Hạnh phúc là một loại bệnh cũng hô.
 
 	Những người khác cũng theo ồn ào, hiển nhiên bọn họ đối với nhà kho sự tình khá là quan tâm, tuy rằng không nhìn thấy cụ thể thuộc tính, nhưng nhìn thấy mãn nhà kho đồ vật, đã bị bầu thành Cổ thần đệ nhất công đoàn nhà kho.
 
 	Lý Diệu cười cợt, nói rằng: "Vấn đề của các ngươi ta liền trước trả lời một hồi được rồi, tuy rằng ta thu rồi một nhóm tia chớp quả,
 
 	Nhưng ta thanh minh một hồi, ta không phải thương nhân. Công đoàn trong kho hàng đồ vật tự nhiên là thật sự, cũng sẽ không buôn bán, hơn nữa thời gian hai tiếng ta lại mở rộng một phần ba, tương lai, công đoàn nhà kho trang bị những vật này phẩm, còn muốn mở rộng chí ít năm lần."
 
 	"Vãi lìn, này đã là đệ nhất nhà kho, còn muốn mở rộng, điên rồi sao."
 
 	"Ngươi mới điên rồi, nhân gia có tiền, ngươi quản được sao."
 
 	"Như vậy công đoàn mới có tiền đồ, ta thấy không phải trang bị, mà là cháy hừng hực dã tâm."
 
 	"Phí lời, làm ra tác phẩm lớn như vậy, không dã tâm mới là lạ."
 
 	Lý Diệu đè ép ép cánh tay, để mọi người yên tĩnh lại, tiếp tục nói: "Ta nói những này, không phải vì khoác lác, mà là muốn nói cho đại gia, chúng ta công đoàn gốc gác cùng thực lực. Tinh Hỏa công đoàn đồng dạng thực hành công đoàn điểm chế độ, chỉ cần vì là công đoàn phát triển góp một viên gạch, liền có thể thu được điểm. Chỉ cần điểm đầy đủ, công đoàn nhà kho bất luận là đồ vật gì cũng có thể hối đoái đi ra, hơn nữa tuyệt đối sẽ không cố ý đem item điểm điều quá cao, lừa gạt các vị."
 
 	"Ta lời ngày hôm nay đại gia có thể ghi lại đến, nếu là tương lai phát hiện cùng ta nói không hợp, các ngươi đều có thể tìm ta tính sổ. Chỉ có điều, dưới cái nhìn của ta, điểm đúng là thứ yếu."
 
 	Soái đến không bằng hữu nói rằng: "Điểm làm sao liền thành thứ yếu?"
 
 	Hắn hỏi ra rất nhiều người nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Ta có thể sáng tỏ nói cho các vị, ta sáng tạo công đoàn không phải vì hưởng thụ cái gì làm lão đại uy phong. Ta sáng tạo công đoàn mục đích cuối cùng là vì trở thành siêu nhất lưu công đoàn, công đoàn bên trong còn có chính mình chiến đội, tương lai dùng để chinh chiến World Cup cùng thế vận hội Olimpic."
 
 	"Mọi người yên lặng, nghe ta nói. Có mấy người cho rằng ta khoác lác, ta nở nụ cười chi, chim yến tước An Tri chí lớn. Cho nên, ta công đoàn phúc lợi đãi ngộ, cũng sẽ theo hội viên ở công đoàn cấp bậc tăng cường, hưởng thụ đến càng tốt hơn phúc lợi đãi ngộ, trong thực tế ta gần nhất sẽ đăng kí công đoàn công ty, sau đó sẽ chọn một chỗ địa phương tốt xem là trụ sở, tất cả đây, cùng đại công hội cùng câu lạc bộ làm chuẩn. Vì lẽ đó, hi vọng theo Tinh Hỏa đồng thời đi về phía huy hoàng, xin gia nhập Tinh Hỏa. Tinh Hỏa mới thành lập, chỉ cần ngươi có năng lực, tự nhiên sẽ có ngươi một vị trí."
 
 	"Đến đây là hết lời, muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa trước tiên báo danh, chú ý, bất mãn cấp mười xin mời lần sau nhận người ở đến, xin lỗi."
 
 	Lý Diệu thống kê một hồi, phát hiện báo danh lại có ba, bốn trăm, đều là cấp mười trở lên, hoặc là tinh anh player.
 
 	"Cấp một công đoàn chỉ có số người ba trăm, mà ta đây, chỉ có năm mươi tiêu chuẩn mức độ. Ngoại trừ trong đó mấy cái mt cùng trị liệu ở ngoài, những người còn lại để ta rất khó làm a, vì lẽ đó, chỉ có thể tỷ thí một chút. Đương nhiên, cũng sẽ không để cho đại gia làm không công, mỗi cái báo danh bằng hữu, đều sẽ thu được 10 ngân tệ, làm làm lỡ đại gia thời gian thù lao."
 
 	Sau đó chính là hệ thống rút thăm, Lý Diệu ở bên cạnh nhìn bọn họ luận bàn tỷ thí.
 
 	Lý Diệu rất hài lòng, xác thực phát hiện mấy cái không sai mầm. Tuy rằng tạm thời chỉ là so với người chơi bình thường lợi hại một điểm, nhưng có thể nhìn thấy bọn họ tính dẻo cùng phát triển tiềm lực.
 
 	Tỷ thí tiến hành rồi 3 lượt, trên căn bản xác định muốn thu người, Lý Diệu đúng hẹn mỗi người 10 ngân tệ, những kia thất bại người tuy rằng thất vọng, nhưng có ngân tệ bồi thường cũng coi như là một loại an ủi. 10 ngân tệ đã mua đã xem ưu tú lam trang.
 
 	Soái đến không bằng hữu nói rằng: "Hội trưởng, ngươi quang thu vào, nhưng thực lực của ngươi chúng ta còn không có thấy tận mắt thức đây, có dám hay không so với ta một hồi."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi loại này ván cửa đại kiếm tối khắc chế thợ săn, ngươi để hội trưởng như thế nào cùng ngươi so với." Hạnh phúc là một loại bệnh cũng thông qua tỷ thí, cũng là một thợ săn, hơn nữa kỹ thuật cũng không tệ lắm.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Tốt, vậy thì so một lần."
 
 	Sân thí luyện rất nhiều người xem trò vui, soái đến không bằng hữu gánh to lớn đại kiếm, nói rằng: "Hội trưởng, một hồi thua cũng đừng nói ta nghề nghiệp khắc chế ngươi, ha ha ha."
 
 	Lý Diệu cười híp mắt nói rằng; "Ngươi một hồi cũng đừng nói ta bắt nạt ngươi là được."
 
 	Tiếp theo Lý Diệu thổi lên huýt sáo hỏa ưng quay về đã xông lại soái đến không bằng hữu đáp xuống.
 
 	Coong.. .
 
 	Soái đến không bằng hữu trực tiếp dùng đại kiếm đón đỡ hỏa ưng tấn công, chưa kịp hắn hoãn quá thần, gia trì Man Ngưu lực lượng súc lực tiễn đã qua đến.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đã sắp muốn đạt đến xung phong khoảng cách soái đến không bằng hữu nhất thời bay ra ngoài, chỉ là hắn vừa xuống đất, bên người xuất hiện ba cái tháp tên, đùng đùng đùng ba mũi tên, nhất thời để tính mạng hắn chỉ còn dư lại một điểm.
 
 	"Ngươi thua rồi." Lý Diệu thu hồi Trường Cung.
 
 	Hạnh phúc là một loại bệnh ồn ào: "Anh em, ngươi không phải khắc chế thợ săn sao, sao này sẽ như vậy thảm."
 
 	Người vây xem một trận cười vang, soái đến không bằng hữu gân cổ lên nói rằng: "Tiên sư nó, hội trưởng, ngươi không chân chính, ngươi vì sao không cần ngươi kỹ thuật?"
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Kỳ thực ta càng yêu thích trạm tuốt, đơn giản thô bạo hữu hiệu, dùng kỹ thuật quá mệt mỏi. Còn có ai muốn thử một chút thực lực của ta?"
 
 	Chúng người không lời, con em ngươi, một BoSs cấp hỏa ưng, ba cái tháp tên, cấp mười tử vũ, ngươi còn để chúng ta thử xem, tìm ngược a.
 
 	"Nếu không có, từng cái từng cái lại đây, ta thêm các ngươi nhập hội." Lý Diệu vỗ vỗ tay nói rằng. . .
 
 	ps: Lại lên chậm, đính thật chuông báo, tỉnh rồi nói mị một hồi, sau đó liền. . .