Chương 1825: Luận chiến 

	Đại thuật sĩ đương nhiên sẽ không hoài nghi độ nha chi thần, đi vào cái này vị diện trước đó bọn hắn liền hiểu rõ đến tình huống bên này, đánh chủ ý chính là muốn chiếm lĩnh vận rủi chi chùy.

	Nhưng vận rủi chi chùy không phải là cái gì người đều có thể đi vào, cần chìa khoá hoặc là điều kiện đặc thù, đương nhiên đây không phải Tội mấu chốt.

	Mấu chốt nhất là bọn hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng chiếm đoạt vận rủi chi chùy, nhất là tam đại trận doanh, nếu là hắn biểu hiện quá mức có xâm lược tính, như vậy tất nhiên sẽ bị nhằm vào, cho nên một mực kín đáo chuẩn bị, chờ đợi khi nào cơ hội.

	Theo bọn hắn nghĩ, lần này hỗn loạn trận doanh tân binh sự kiện chính là cơ hội tốt nhất, đáng tiếc, bọn hắn còn không có thi triển kế hoạch của bọn hắn, tam đại trận doanh liền phản công.

	Hắc Ám trận doanh tân binh càng là để cho rầm rĩ muốn công chiếm một cái chủ thành, Ogre một mực lặng lẽ bên cạnh, nhất là Lizardman chủ thành bị công kích thời điểm, xử lý xong quá mức, người ta mục tiêu chân chính là bọn hắn chủ thành.

	Đại thuật sĩ nghĩ đương nhiên cho là mình điệu thấp quá mức, này mới khiến đối phương tự tin cho rằng có thể đánh hạ nơi này.

	Trong lòng của hắn tự nhiên là ảo não, lúc đầu bọn hắn không bị chú ý, nuốt vào địa bàn, sau đó còn có thể nhượng độ quạ chi thần khống chế một cái Bán Thần, cứ như vậy, Ogre nhất tộc nội tình sẽ tăng trưởng đến phi thường khủng bố trình độ.

	Kết quả ra một cái làm rối ngạch, thực sự để hắn thổ huyết.

	Lúc đầu bọn hắn còn nắm chắc thắng lợi trong tay, hiện tại độ nha chi thần càng là cảm nhận được một cái khác Bán Thần khí tức, càng thêm đem hắn kinh nghi bất định.

	Ogre thống soái nhíu mày nói: "Đại thuật sĩ, có phải hay không là cái này gọi là Liệu Nguyên gia hỏa cũng tôn trọng một cái Bán Thần, hơn nữa còn là Tà Thần."

	Độ nha chi thần phủ định: "Không thể nào, tam đại trận doanh không cho phép tín ngưỡng Tà Thần, cái này Bán Thần quá mức tà ác, tam đại trận doanh sẽ không cho phép hắn hồ nháo."

	"Ta thần, ngài cảm nhận cái này Bán Thần tà ác như thế, còn nói cùng bị giam giữ cái kia gần, nếu là Tà Thần, có phải hay không là đối phương muốn thôn phệ bị giam giữ cái kia Bán Thần bản nguyên, sau đó song phương đạt thành giao dịch, cái này Bán Thần xuất hiện uy hiếp chúng ta, mà bọn hắn thì là đánh hạ thành thị, sau đó trần thế về Liệu Nguyên, Bán Thần về cái kia Bán Thần."Đại thuật sĩ phân tích nói.

	Độ nha chi thần trầm ngâm một lát mới lên tiếng: "Điều phỏng đoán này ngược lại là phù hợp ăn khớp, bất quá cuối cùng chân tướng công bố trước kia chúng ta khó mà biết chân chính chân tướng, mà lại lấy đối với chúng ta tới nói cũng không phải Tội trọng yếu, trọng yếu nhất chính là bây giờ đối phương cũng xuất hiện một vị Bán Thần, ta cần các ngươi chuẩn bị tiêu hao cái thứ hai thần lực tảng đá, mà lại cùng đối phương Bán Thần đối chiến thời điểm, ta chỉ sợ không thể khống chế bị trục xuất chiến hạm."

	Đại thuật sĩ khóe miệng co giật, thần lực thạch là có hạn, dùng một khối thiếu một khối, đây chính là có thể cứu toàn tộc nguy nan nội tình, lần này thế mà muốn tiêu hao hai khối, thực sự để tâm hắn đau, nhưng không tiêu hao cũng không được, cho nên nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt càng thêm chán ghét.

	"Đã như vậy, vậy liền dựa vào tường thành thủ vững đi, vẫn là phải so đấu kiên nhẫn, ít nhất phải biết đối phương Bán Thần là ai mới tốt chân chính quyết chiến, không phải bị giết trở tay không kịp sẽ không tốt." Đại thuật sĩ nói.

	Đám người bất đắc dĩ, biết bây giờ không phải là ra khỏi thành quyết chiến thời điểm tốt, đều nhận đồng đại thuật sĩ sách lược, ai cũng không nói nhao nhao lấy muốn ra khỏi thành quyết chiến.

	"Ừm, cái này sách lược so sánh ổn thỏa, ta sẽ nghĩ biện pháp rình mò đối phương. Nếu là vạn nhất tường thành bị công phá, ta trục xuất chiếc chiến hạm này cũng liền không có ý nghĩa, vừa vặn quyết chiến." Độ nha chi thần nói xong tiếp tục cúi đầu chiếm cứ tại to lớn trong sào huyệt.

	Lý Diệu trong lòng cũng là thở dài một hơi, quá sớm quyết chiến, đối với hắn phi thường bất lợi, hắn không phải là không thể phá hư tường thành, mà là không thể.

	Hắn cần người chơi cùng hai cái công hội binh lực tiêu hao đối phương tinh nhuệ quân đoàn, đem đối phương tinh nhuệ tiêu hao không sai biệt lắm, hắn lại dùng hắn vương bài quân đoàn tiêu hao đối phương vương bài quân.

	Dạng này mới có thể đạt tới kết quả hắn muốn, nếu là mình vương bài bị đối phương tinh nhuệ tiêu hao quá nhiều, như vậy cuối cùng thất bại vẫn là chính mình.

	Dù sao Bán Thần là giả, hắn dùng Titan chi kích huyễn hóa Bán Thần song đầu khuyển, để hắn tiêu hao bản nguyên thả ra một chút khí thế, sau đó một lần nữa huyễn hóa long hậu mà thôi.

	Song đầu khuyển bị vây một vạn năm, không chỉ là lực lượng, vẫn là làm Bán Thần bản nguyên, bây giờ căn bản liền bất lực chiến đấu,

	Thực lực chỉ sợ cũng liền có thể phát huy ra trận doanh cấp, cơ bản không có tác dụng gì.

	Về phần tà năng ma võng mặc dù bọn hắn còn có thể mượn được lực lượng, nhưng này bất quá là tràn ngập đến tiết điểm bên trong lực lượng , chờ bọn hắn tiêu hao hết tiết điểm lực lượng mới có thể phát hiện chân chính mánh khóe.

	Đến quyết chiến thời điểm đại lượng thi pháp mới có thể phát hiện, đến lúc đó tất nhiên đối với đối phương sĩ khí lại là một lần đả kích.

	Tiêu hao vẫn tại tiếp tục, còn chưa đủ, Lý Diệu lạnh lùng nhìn xem bọn hắn lẫn nhau tiêu hao, đây mới là chân tướng, cũng là không thể nói chân tướng.

	Bằng không nói ra, ta có biện pháp phá thành, bất quá là muốn cho các ngươi tiêu hao mà thôi, lời nói này ra, hắn quân chủ lực lập tức liền hỏng mất.

	Đại thuật sĩ nhìn xem Lý Diệu, cười lạnh: "Tân binh bên trong có được thủ đoạn như vậy chỉ sợ ngươi là phần độc nhất, trách không được có thể xông ra danh tiếng lớn như vậy."

	Lý Diệu cười cười: "Quá khen, bất quá là so với các ngươi Ogre tân binh mạnh một điểm thôi, không đáng giá nhắc tới."

	Ogre các người chơi đều muốn tức nổ tung,  nhưng bọn hắn bất lực phản bác, đến bây giờ tình trạng, bọn hắn nhảy ra chỉ có thể là tự rước lấy nhục, căn bản cũng không có cùng Lý Diệu đối thoại tư cách, hiện tại là hai cái đại quân lãnh tụ ở giữa giao phong, không tới phiên bọn hắn xen vào.

	"Rất tốt, như vậy ngươi có dám đánh với ta một trận?" Đại thuật sĩ nói.

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Ta rất bội phục dũng khí của ngươi, nếu là ngươi có năng lực đối phó ba cái long hậu, ta phụng bồi tới cùng."

	"Ta nói liền hai chúng ta cá nhân, chẳng lẽ ngươi không dám?" Đại thuật sĩ trào phúng.

	"Trò cười, ta thế nhưng là tuân theo thú thần chi đạo Thú Vương thợ săn, ngươi để cho ta từ bỏ đồng bọn của ta cùng ngươi đơn đấu, dứt khoát ta không động chút nào để ngươi giết tốt. Bất quá cũng không phải không có khả năng, ta không triệu hoán chiến đấu đồng bạn có thể, ngươi cũng không thể sử dụng tà năng lực lượng như thế nào?" Lý Diệu cười nói.

	Đại thuật sĩ lập tức ấm ức, mẹ nó, hắn một cái thuật sĩ, vẫn là song tu thuật sĩ, không sử dụng tà năng lực lượng, đoán chừng cũng chỉ có thể phóng thích một cái lưu Tinh Hỏa mưa, có thể đỉnh cái gì dùng.

	"Cho nên a, làm nhất tộc lãnh tụ, làm phiền ngươi lúc nói chuyện vẫn là nghĩ thông suốt, miễn cho tự rước lấy nhục, ném loạn cái rắm, đơn giản chính là thối không ngửi được." Lý Diệu nói xong cũng không để ý đối phương, thật đúng là cho là mình là tân binh liền dùng đơn giản như vậy khích tướng, đơn giản buồn cười.

	Ogre bên này vô cùng tức giận, nhưng không có cách, đại thuật sĩ nói ra những lời này thật sự là.

	Ogre khích tướng không thành công, lại không dám từ bỏ tường thành phát động quyết chiến, chỉ có thể tiếp tục tiêu hao chiến, song phương không biết ngày đêm đại chiến, Lý Diệu từ khi tiến công bắt đầu căn bản cũng không có kết thúc ngưng chiến tâm tư.

	Chỉ cần đối phương không ra khỏi thành quyết chiến, bọn hắn bên này người chơi cùng quân đội liền có thể thay phiên nghỉ ngơi, mà Ogre bên kia làm phe phòng thủ, áp lực trong lòng tất nhiên to lớn, đây chính là Lý Diệu muốn hiệu quả.

	Mà sát vách một bên khác, một đoàn người đã tiến vào Ogre địa bàn, bầu trời cũng xuất hiện ngân bạch sắc...