Chương 540: Vô địch quyển sách
 
 	      
 
 	"Đều không nên khinh thường, trị liệu hiện tại áp lực lớn vô cùng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Cái này sách lược là tối ngốc một loại biện pháp, đối phương không phải là muốn làm loạn xung phong sao, không bị cừu hận cơ chế ảnh hưởng.
 
 	Như vậy bất luận kỹ thuật thật tốt cũng khó khăn miễn có sai lầm ngộ thời điểm, vì lẽ đó lý yêu a nghĩ tới đây loại cứng đối cứng biện pháp.
 
 	Hắn chạy loạn, Lý Diệu căn bản là không tiếp chiêu.
 
 	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn để đoàn đội tụ tập cùng nhau, ở đại sảnh góc.
 
 	Như vậy chỗ tốt chính là như bây giờ, BoSs bất luận làm sao điên cuồng, chỉ cần Tank không ngã xuống, như vậy hắn liền đối giòn bì cùng trị liệu tạo không thể thành ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Dù sao phần lớn trị liệu vốn là tiểu chân ngắn, hơn nữa căn bản không có cái gì vị di skill, muốn tránh né BoSs nhanh chóng hướng về phong quá khó khăn.
 
 	Hơn nữa đội ngũ phân tán tình huống, trị liệu đồng thời muốn né tránh BoSs skill, là phi thường khó khăn.
 
 	Vậy thì yêu cầu phát ra né tránh thời điểm cũng không thể rời đi trị liệu quá xa, nếu không, dây xích sẽ đứt rời.
 
 	Đây chính là giai đoạn này chỗ khó, cá nhân kỹ thuật chiếm cứ rất lớn một phần tỉ trọng, nhưng cá nhân kỹ thuật biểu diễn đồng thời còn cần đoàn đội hiểu ngầm phối hợp.
 
 	Chỉ là giai đoạn này liền đối đoàn đội là một thử thách to lớn.
 
 	Nếu là không tranh cướp thủ sát, Lý Diệu nhất định sẽ dùng cái này BoSs rèn luyện đoàn đội, vừa có thể tôi luyện kỹ thuật có thể mạc loạn đoàn đội phối hợp cùng hiểu ngầm.
 
 	Hiện tại Lý Diệu vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình lập ra loại này rùa rụt cổ Ô Quy sách lược.
 
 	Mặc kệ BoSs làm sao cuồng bạo, chúng ta mặc kệ, trực tiếp rùa rụt cổ ở một chỗ, như vậy chỗ tốt rõ ràng, nhưng chỗ hỏng đồng dạng là rõ ràng.
 
 	Đây là cứng đối cứng khoẻ mạnh lực đối kháng, BoSs mưa tên vẫn không có đình quá, ào ào ào rồi, toàn đoàn lượng máu đang không ngừng giảm xuống.
 
 	Hiện tại trị liệu áp lực vô cùng lớn lao, nếu là trị liệu không chịu được nữa, như vậy Lý Diệu bọn họ hay là muốn đối mặt đoàn diệt nguy hiểm.
 
 	BoSs cũng không phải vẫn ở tại bọn hắn vị trí này xung phong, bọn họ công kích được BoSs cơ sẽ khá ít, nhưng vấn đề là mưa tên là không có gián đoạn quá.
 
 	Càng nghiêm túc chính là, còn muốn đối mặt BoSs đối Tank tạo thành cái khác skill, trị liệu áp lực đã lớn vô cùng.
 
 	"Không xong rồi, Tank huyết tuyến ta nhấc không lên đi tới." Da Vinci nói rằng.
 
 	Lý Diệu biến sắc, nói rằng: "Mở bạo phát trị liệu, BoSs lượng máu đã không đủ mười vạn."
 
 	"Đã sớm mở ra, thực sự xoạt không lên." Da Vinci ủy khuất nói.
 
 	Lý Diệu cau mày, nói rằng: "Đồng Đồng, từ bỏ phát ra, thả trị liệu chi triều đồ đằng, ngươi cũng phóng thích trị liệu liên."
 
 	"Được rồi." Đồng Đồng nhất thời từ bỏ phát ra bắt đầu nhấc huyết tuyến.
 
 	"Cảm giác còn chưa đủ." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Bây giờ có thể sử dụng nỗ cận chiến cũng đều dùng nỗ xạ kích, tranh thủ nhiều một chút phát ra.
 
 	"Như vậy, tủ đầu giường đổi trị liệu trang bị tham dự trị liệu đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề, nhưng bên này thiếu một cái Tank, có được hay không" Thủ Hộ Thiên Sứ lo lắng nói.
 
 	"Ta đem hỏa ưng thu hồi đi, đổi nhiều đầu xà, thêm vào Phượng Nghi thạch ma ngay ở trước mặt bên này không thành vấn đề." Lý Diệu nhanh chóng đổi sủng vật.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cũng đổi trị liệu trang bị bắt đầu trị liệu, hắn trị liệu skill cũng không ít, đổi trị liệu trang bị tuy rằng không bằng Da Vinci bọn họ hiện tại, nhưng so với bình thường trị liệu vẫn là cường lực rất nhiều, tính cả Đồng Đồng, hai người gộp lại tuy rằng không thể chờ với hai cái Da Vinci.
 
 	Nhưng ít ra cũng có thể đỉnh một bán.
 
 	Trị liệu áp lực nhất thời giảm bớt một điểm.
 
 	"Một hồi BoSs còn có một đại bạo phát, e sợ còn có thể chiếu thành giảm quân số." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, lão Khả Hãn HP thanh linh phía sau, sẽ phát sinh tự bạo, điều này cũng không dễ ứng phó.
 
 	"Không cần phải để ý đến, các ngươi chỉ cần phát ra quá khứ là được." Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng.
 
 	Tuy rằng bởi vì rùa rụt cổ nguyên nhân, phát ra thời gian biến ít, nhưng trị liệu có thể chống đỡ, bọn họ liền có thể tiếp tục nữa, cuối cùng BoSs vẫn là ngã xuống đất.
 
 	"Vô tri phàm nhân, các ngươi thật sự cho rằng có thể phá hoại ác mộng chi thần kế hoạch sao." Theo lão Khả Hãn nổ tung, một đại thụ bóng mờ xuất hiện.
 
 	Oanh...
 
 	Tinh Hỏa người nhất thời liền sốt sắng lên, phải biết lần này nổ tung liền Lý Diệu đều không có chịu đựng được trực tiếp bị thuấn sát, còn có Thủy Quả đồng dạng bị nổ tung thuấn sát.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn rùa rụt cổ ở góc, Lý Diệu cũng không có mệnh lệnh mới, quả thực chính là chịu chết như thế.
 
 	Lúc này Lý Diệu phụ cận người nhìn thấy Lý Diệu trong tay xuất hiện một cái quyển trục.
 
 	"Vô địch quyển sách." Tuyệt Thế Yêu Cơ kinh ngạc thốt lên.
 
 	Hết thảy đoàn viên nghe được cái này tim đều nhảy đến cổ rồi, quyển sách này nói thật dễ nghe là vô địch quyển sách.
 
 	Nhưng khi đó nhìn thấy quyển sách này thời điểm đều có người đều né qua một ý nghĩ, vậy thì là rác rưởi.
 
 	Số một, đổi lấy như vậy một cuốn sách cần ba ngàn tinh hạch, thứ hai, quyển sách này xé ra sau chỉ có không tới linh điểm ngũ giây vô địch thời gian.
 
 	Ta thiên, linh điểm ngũ giây cũng đã phi thường ngắn ngủi, huống chi là không đủ linh điểm ngũ giây, mặc dù là quần thể, nhưng khi đó các đoàn viên cũng không hiểu Lý Diệu tại sao phải thay đổi lấy như vậy một đồ vật.
 
 	Sau đó giết Đại Tế Tự, Lý Diệu cũng không có sử dụng, để bọn họ quên quyển sách này tồn tại, bây giờ nhìn đến Lý Diệu lấy ra, nhất thời vô cùng sốt sắng.
 
 	Thành bại xem hết Lý Diệu quyển sách sử dụng tình huống, thời cơ quá trọng yếu.
 
 	Lý Diệu nhãn tình gắt gao nhìn phía trước, đang trùng kích sóng liền muốn đi qua trong nháy mắt bỗng nhiên xé ra quyển sách.
 
 	Oanh...
 
 	Mọi người liền nhìn thấy xung kích chính tìm xung kích ở một tầng lóe lên liền qua lồng ánh sáng màu xanh lục trên, sau đó chính là nhẹ như mây gió.
 
 	"Đẹp đẽ."
 
 	Đây là tất cả mọi người sản sinh ý nghĩ, ở đây sao căng thẳng tình huống, còn có thể làm được một điểm chỗ sơ suất đều không xuất hiện, cũng chỉ có Lý Diệu.
 
 	Nếu là để cho bọn họ tới, không thể nói sẽ không thành công, nhưng ít ra muốn thử nghiệm nhiều lần mới có thể tinh chuẩn nắm giữ thời cơ.
 
 	Dường như Lý Diệu loại này một lần thành công, nếu nói là đây là vận may, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	"Đều còn đứng ngây ra đó làm gì, toàn bộ phân tán, Đồng Đồng cùng thủ hộ các ngươi nhiệm vụ hoàn thành đổi về trạng thái như cũ, Thủy Quả đi tới thành lập cừu hận, hết thảy phát ra không muốn hết sức, cho ta mạnh mẽ đánh. Ta rõ ràng nói rồi đi, loại này quyển sách còn có hai tấm, nếu là ba lần bên trong còn không lấy được thủ sát, chúng ta giai đoạn thứ hai còn phải kẹp lại." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Tinh Hỏa người nhất thời thu thập tâm tình kích động, ba lần cơ hội, hiện tại cũng không thể trở lại sái tinh hạch, chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, nếu là ba lần không thể bắt được thủ sát, bọn họ thủ sát còn có thể đến trễ một quãng thời gian rất dài.
 
 	Tuy rằng bọn họ được tin tức hết thảy hàng đầu công hội đều ở thứ hai BoSs, nhưng quý mới biết bọn họ đến cái nào, khó mà nói thì có đoàn đội cũng giống như bọn họ khai hoang cuối cùng BoSs đây.
 
 	Cái gọi là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nghĩ tới đây, Tinh Hỏa con mắt cũng đỏ, thủ sát đang ở trước mắt, chính là bạo phát thời điểm.
 
 	Theo bóng cây đọng lại, Tinh Hỏa người cũng nhìn rõ ràng, cái này to lớn chiến tranh cố sự chính là cái kia lừa bọn họ cổ thụ thủ lĩnh.
 
 	"Vô tri phàm nhân, đa tạ các ngươi, nếu không phải là các ngươi, ta cũng không thể khống chế cái tế đàn này." Cổ thụ thủ lĩnh đã không có nguyên lai loại kia tự nhiên an lành, trái lại trở nên điên cuồng mà dữ tợn...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: