Chương 1394: Quyết chiến

	Theo hỏa xà phun ra nuốt vào, viên đạn Phong Bạo rốt cục bắt đầu tàn phá.

	Thánh kỵ sĩ thánh thuẫn thuật giống như một kim sắc lồng ánh sáng đem Thánh kỵ sĩ bao phủ, Thánh kỵ sĩ trong mắt lập loè kim sắc ánh sáng, trong miệng càng là truyền ra tối nghĩa thần chú, phía sau hắn một thần thánh thiên sứ bóng mờ xuất hiện, hiển nhiên là đang chuẩn bị cái gì đại chiêu.

	Tuy rằng tấm khiên bền biến mất nhưng hắn không có một chút nào hoảng loạn, trong mắt tràn đầy tự tin, dưới cái nhìn của hắn ở thánh thuẫn thuật bảo vệ cho chính mình phóng thích một đại chiêu tuyệt đối đã đầy đủ.

	Song khi chân chính viên đạn Phong Bạo đến hắn mới biết chiến đấu con rối trạng thái Lý Diệu công kích là làm sao cao.

	Ma huyễn thế giới cùng thế giới hiện thực không giống, thế giới hiện thực bình thường quy tắc là cùng một khẩu súng, kẻ địch bất động tình huống, bộ đội đặc chủng cùng người bình thường ai kéo cò súng viên đạn uy lực cơ bản là nhất trí.

	Nhưng ở ma huyễn thế giới, đồng nhất kiện vũ khí không cùng người sử dụng uy lực cũng không giống, ảnh hưởng một cái vũ khí hoặc là skill uy lực ngoại trừ từng người thuộc tính, nghề nghiệp gia trì còn có cấp phó nghiệp gia trì.

	Lý Diệu bản nguyên bù đắp hoàn chỉnh, mấy cái sủng vật tổ hợp thành con rối đem Lý Diệu sức chiến đấu tăng lên tới cực hạn.

	Ở viên đạn Phong Bạo bên dưới, Thánh kỵ sĩ thanh nhất thời giống như vỏ trứng một dạng phá nát, Thánh kỵ sĩ thần chú im bặt đi.

	Theo Gatlin xoay tròn lên, viên đạn uy lực cũng ổn định, theo nòng súng không ngừng chuyển động, che ở Lý Diệu trước mặt player trực tiếp bị đã biến thành cái sàng.

	Tiếp theo chính là đã biến thành nát 'Thịt' ào ào ào rơi đến trong hồ lớn, mà Lý Diệu phía sau hỏa diễm vũ 'Mao' phế có quy luật chuyển động, giống như từng chuôi bay đến đem một muốn đánh lén player đâm thủng.

	Toàn bộ trong hồ lớn đều vang vọng viên đạn Phong Bạo tàn phá âm thanh, bất luận những này player có hay không vô địch skill căn bản không ngăn được, cơ bản chỉ có số phận phải chết.

	Có điều ba mươi giây, Gatlin rít gào rốt cục đình chỉ, hồ lớn bên trên đã hoàn toàn đỏ ngầu bị dòng máu nhuộm đỏ, trong hồ lớn các loại cá điên cuồng từng bước xâm chiếm trên mặt nước huyết nhục .

	Trong thời gian ngắn, vượt qua ba trăm player chết ở nòng súng một hồi, quả thực khủng bố tới cực điểm.

	"Muốn tham dự thần chiến, các ngươi còn chưa đủ tư cách, ta nếu như các ngươi còn không bằng đến cướp đoạt hai cái chiến nhận thực sự, ta hiện tại trạng thái, nhân số của các ngươi nhiều hơn nữa gấp một vạn lần cũng vô dụng."

	Lý Diệu nhìn quét một chút đã chạy trốn đến phương xa cá lọt lưới thản nhiên nói.

	Không có người phản bác, ngắn thời gian ngắn ngủi Lý Diệu đã đem bọn họ giết sợ hãi.

	Phải biết bất luận Lý Diệu trước đây làm sao lợi hại, dưới cái nhìn của bọn họ chết ở Lý Diệu cùng đại hải quái trong tay có điều là bình thường player, cao thủ tàn sát newbie ở bình thường có điều.

	Nhưng đến hiện tại còn ở hồ lớn trên không có bị giết tuyệt đối đều là một ít siêu cấp cao thủ, nhưng chính là những này siêu cấp cao thủ lại như vậy bị tàn sát, quả thực liền newbie cũng không bằng.

	"Long hậu." Lý Diệu lúc nói chuyện một cái khác tay tấm khiên cũng biến thành Gatlin, hai cái Gatlin nòng súng bắt đầu xoay tròn.

	"Chấm dứt ở đây, ta liền không bồi tiếp muội muội chơi." Hắc Long Long hậu nghe được Lý Diệu thân hình lấp loé cũng đã biến mất.

	Lý Diệu cách bọn họ rất xa, sư hạt nữ thần mặt sắc biến đổi, thân hình bắt đầu lấp loé.

	Cộc cộc cộc cộc. . .

	Cứ việc sư hạt nữ thần thân hình lấp loé, nhưng Lý Diệu tinh thần lực không kém gì nàng, thêm vào nàng là hình chiếu hình thái, không thể điều động thần lực cùng thần cách sức mạnh tình huống căn bản là chạy không thoát Lý Diệu thôi diễn.

	Leng keng keng. . .

	Sư hạt nữ thần hai tay đẩy ngang, một to lớn trọng lực cầu che ở trước người của nàng.

	Nhưng viên đạn sức mạnh ở Lý Diệu Long phụ lực lượng gia trì dưới khí lực cường hãn tới cực điểm, nàng trọng lực cầu cố nhiên có thể nhất định tình huống thay đổi viên đạn quỹ tích, nhưng to lớn khí lực căn bản là gia thiện quán tính, trọng lực cầu không thể toàn bộ ngăn trở viên đạn xung kích.

	Vẻn vẹn là năm giây trọng lực cầu đã phá nát, tiếp theo chính là Tử Lăng nữ thần tím sẫm sắc vòng bảo vệ , tương tự không tới năm giây cũng đã phá nát.

	"Chết tiệt, ngươi làm sao có khả năng cường hãn như vậy.

	"

	Sư hạt nữ thần mặt sắc biến cực kỳ khó coi, nàng đã nghĩ đến Lý Diệu sau khi biến thân hồi là một cường địch, nhưng không nghĩ tới cường hãn đến trình độ như thế.

	Sư hạt nữ thần trực tiếp điểm một cái mi tâm, dung hợp Rose bản nguyên xuất hiện lần nữa, trong hồ lớn lượng lớn hồ nước ngưng tụ, không biết bao nhiêu tấn nước biển ngưng tụ áp súc một to lớn hồ nước tạo thành con nhện xuất hiện, sư hạt nữ thần tấm chắn tan vỡ thời điểm trên người bị quét một hồi.

	Kết quả thân thể của nàng nhất thời phân liệt thành hai nửa, cũng còn tốt tốc độ của hắn rất nhanh, sức khôi phục với mạnh, hai đoạn thân thể lần thứ hai ngưng tụ đến cùng một chỗ.

	Mà thân thể của nàng cũng bay tới con nhện bên trong, con nhện phía trước hai cái giống như tấm khiên như thế chân trước che ở trước người, quỷ dị chính là, con nhện phía sau lại còn có một to lớn đuôi bò cạp.

	Leng keng leng keng leng keng leng keng. . .

	Gatlin viên đạn bị đẩy lùi, mà giống như tấm khiên chân trước có điều là bốc hơi rồi một ít hơi nước, có thể thấy được hai cái chân trước làm sao kiên cố.

	"Hóa trọng thủy, ngưng chân hình, ngươi lại lợi dụng Rose bản nguyên phát động cùng thuỷ thần có quan hệ pháp tắc, ngươi dã tâm thật lớn, lại muốn muốn đoạt mang nước nguyên tố lãnh chúa địa vị." Lý Diệu cũng kinh dị phi thường, hắn dù cho biết hai cái nữ thần dã tâm rất lớn, muốn mở rộng thậm chí, muốn muốn thành tựu vĩ đại thần lực, nhưng không nghĩ tới lại dám đánh tứ đại nguyên tố chú ý, quả thực gan to bằng trời.

	"Địa hỏa nước phong, vốn là không thể xuất hiện thần chi, chỉ là tứ đại nguyên tố lãnh chúa quá mức vô dụng, rõ ràng ủng có thành tựu vĩ đại thần lực tư bản, nhưng đứng hố xí. . ." Tử Lăng nữ thần 'Thao' khống nhện nước nhằm phía Lý Diệu: "Nếu mấy trăm ngàn năm bọn họ liền thần đều không thể thành, còn để sau đó những kia giả gia hỏa thành tựu nguyên tố Thần vị, những này đồ vô dụng càng phần lớn chết rồi, ta vì sao không thể mưu cầu."

	"Thực sự là tìm đường chết mười ngàn năm, tứ đại nguyên tố lãnh chúa có điều Bán Thần, nhưng bọn họ tồn tại mấy trăm ngàn năm, há lại là các ngươi có thể so với, quên đi, ngươi tìm đường chết mắc mớ gì đến ta."

	Lý Diệu Gatlin biến mất làm mới đã biến thành bàn tay, một thanh khổng lồ tinh cung xuất hiện ở trong tay.

	Từng đạo từng đạo mũi tên tiêu bắn, Lý Diệu lần này dùng chính là thông suốt tiễn.

	Hắn con rối hình thái hình thể rất lớn, cũng là tinh cung loại này cấp bậc vũ khí mới có thể bành trướng đến mức độ này còn có thể sử dụng.

	Vốn là liền viên đạn đều không phá ra được nhện nước bị thông suốt tiễn không ngừng xuyên thấu, nhện nước bên trong không ngừng nổ tung, HP không ngừng giảm thiểu, nhưng nhện nước đi lại ở hồ lớn bên trên, trọng thủy không ngừng bị Tử Lăng chuyển hóa bổ sung, nhện nước trước sau không ngừng tiếp cận Lý Diệu.

	Mà Lý Diệu nhưng là một bên lui về phía sau một bên bắn tiễn, nhưng vì chăm chú công kích, hắn lùi về sau tốc độ có hạn, mà vì là vì không cho hắn ẩn núp player công kích hạn chế cơ hội của hắn, hắn còn cần bắn giết phát hiện nhận biết phát hiện player.

	"Vô dụng, sự công kích của ngươi rất mạnh, nhưng muốn thuấn sát là không thể, ngươi như vậy chống cự cận chiến, xem ra ngươi cái này con rối cũng không phải như ngươi nói vậy kháng đánh."

	Tử Lăng một bên vững bước tiếp cận Lý Diệu, một bên dùng ngôn ngữ thăm dò.

	"Có thích hợp hay không chờ ngươi có thể chân chính tiếp cận ta liền biết rồi, hơn nữa ngươi lợi dụng nước pháp tắc khống chế Rose sức mạnh cũng không thể vận chuyển như ý, chỉ cần ngươi cái này nước thân bị ép, ngươi bản thể đúng hiện tại ta tới nói quả thực không đỡ nổi một đòn." . . .