Chương 1924: Ngồi chung 

	Nữ mục sư liền tranh thủ đồng tệ nhặt lên, trong tay xuất hiện mấy cái ngân tệ, đang muốn đưa cho nhỏ Ogre, bắt đầu nói chuyện nam nhân hừ lạnh một tiếng nói: "Ta nói có lỗi đi, ngu xuẩn Ogre có thể học cái rắm a, không muốn cho hắn ngân tệ, quen đến bọn hắn, cái này phá thành, đánh cái bản còn cần chạy xa như vậy, thế mà không để chúng ta người chơi ở thành Quang Minh khu, ở quán trọ một đêm mươi cái kim tệ, đoạt tiền a."

	Lúc này nhỏ Ogre đã đem thuyền nhỏ cập bờ, mặt lạnh lấy không để ý bọn hắn, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi xéo đi nhanh lên.

	Nữ mục sư nổi giận: "Ngươi đủ rồi, trong hiện thực bị chọc tức đối một cái NPC trút giận, vẫn là một đứa bé, ngươi có ý tốt à. Hôm nay ngươi không tâm tình khai hoang, ta nhìn ngươi vẫn là đi về nghỉ ngơi đi."

	Một mực ngồi tại đuôi thuyền nghiên cứu công lược đội trưởng rốt cục mở miệng: "Tốt, ngươi cũng biết tâm tình của hắn không tốt, không muốn đỗi hắn. Ngươi cũng thế, bao lớn người, coi như đây là hư ảo, cũng không thể cầm một đứa bé nói sự tình a."

	Nữ mục sư hừ lạnh một tiếng, sau đó mấy cái ngân tệ nhét vào nhỏ Ogre trong tay.

	"Chúng ta đạo sư nói, làm một cao cấp sinh vật có trí khôn, phải có tôn nghiêm, ta tan học chống thuyền phụ cấp gia dụng, dựa vào là ta đối thành thị quen thuộc cùng khí lực, mà không phải các ngươi những này quang minh trận doanh sinh vật bố thí, năm cái tiền đồng cho ta, ta đưa các ngươi tới chỗ, nhưng lần sau các ngươi vẫn là đừng ngồi ta thuyền, dù sao chống thuyền có là."

	Nhỏ Ogre cuối cùng vẫn chỉ là cầm năm cái đồng tệ, cứ việc năm cái ngân tệ với hắn mà nói là so sánh siêu cấp khoản tiền lớn.

	Thu được trí tuệ tăng thêm, nhất là đối tuổi thơ sinh vật ảnh hưởng to lớn, hai tháng đã để bọn hắn thích ứng cuộc sống mới.

	Lúc đầu đối với bọn hắn đùa, nhỏ Ogre còn rất vui vẻ, ra chuyện này, Ogre không để ý bọn hắn, để hai nữ tính người chơi rất phiền muộn, hung hăng trừng cái kia người chơi một chút.

	"Hai vị tỷ tỷ đừng nóng giận, ta vừa mới cũng là hồ đồ rồi. Trong hiện thực bị tức đến, kết quả đến trong trò chơi cũng bị khinh bỉ. Bất quá Tinh Hỏa quá phận, ta ở nhiều như vậy khách sạn giá cả chưa từng có vượt qua một ngân tệ, kết quả nơi này ngược lại tốt, mươi cái kim tệ. Tinh Hỏa thật sự là cuồng không biên giới." Cái kia người chơi nhỏ giọng nói.

	"Ngươi liền thiếu đi nói vài lời đi, đây chính là Tinh Hỏa địa bàn, chủ thành đều là người ta, còn không phải người ta nói thế nào thì thế nào, có thể để cho chúng ta trận doanh tiến đến khai hoang vận rủi cũng không tệ rồi. Mà lại ngươi cũng nhìn được, chủ thành nhiều như vậy người chơi, ai không muốn ở tại thành Quang Minh khu, bất quá như thế nhân khẩu cũng quá chật chội, tăng thêm bên kia là Tinh Hỏa bây giờ công hội nội bộ khu vực, có thể nhường ra nhập đã là Tinh Hỏa to lớn quyết đoán. Ngươi nếu là cỡ lớn công hội, các ngươi công hội hạch tâm địa khu có thể để cho người chơi khác tiếp cận?" Người đội trưởng kia nói.

	"Đội trưởng ngươi cũng đừng khuyên hắn, hắn chính là ghen ghét Tinh Hỏa chiếm lĩnh chủ thành, không quen nhìn Tinh Hỏa cùng phụ thuộc công hội những người kia phong quang, hắn một mực dạng này, không nhìn nổi người khác tốt." Mục sư bĩu môi.

	"Có ngươi dạng này tỷ tỷ à." Sinh khí người chơi lập tức ỉu xìu, ngồi trên thuyền phụng phịu.

	Đội trưởng cười khổ: "Đừng nói hắn, ai không hâm mộ Tinh Hỏa, bây giờ muốn gia nhập Tinh Hỏa người hàng đều hàng không đến, nghe nói Tinh Hỏa phụ thuộc công hội lại tăng thêm mười cái, gia nhập mỗi cái đều là cao thủ, còn không phải coi trọng Tinh Hỏa phúc lợi, cho dù là phụ thuộc công hội phúc lợi cũng so đại công hội tốt hơn nhiều."

	Nữ mục sư nói: "Nghe nói đến cuối tháng này Tinh Hỏa công hội đẳng cấp liền sẽ tăng lên, đến lúc đó nhân số hạn mức cao nhất liền sẽ lần nữa tăng lên, nhàn tản các người chơi tự nhiên tâm động. Khỏi cần phải nói, nghe nói phụ thuộc công hội người chơi đều có thể tại u ảnh thành khu lấy tới không sai cá nhân chỗ ở, đây chính là chủ thành a. Mà lại bởi vì vận rủi phó bản bầy, nơi này đoán chừng sẽ một mực náo nhiệt, tăng thêm chung quanh nguy hiểm mạo hiểm khu vực, quang cá nhân chỗ ở dụ hoặc liền to lớn vô cùng, ai không động tâm."

	"Ngươi có phải hay không hối hận tuyển quang minh trận doanh,

	Không phải sẽ gia nhập Tinh Hỏa." Trong đội đạo tặc cười hì hì nói.

	"Cũng không phải, kỹ thuật của ta vẫn có chút tự tin. Đáng tiếc a." Mục sư thở dài: "Chúng ta chỉ có thể là người đứng xem, trước một trận kinh thế đại chiến, các ngươi nhìn xem không nhiệt huyết bành trướng à. Nhìn xem chúng ta tham gia cái gọi là đại chiến, qua loa kết thúc. Nhìn nhìn lại bên này đại chiến, đáng tiếc chúng ta chỉ có thể trở thành người đứng xem, tiếc nuối." Mục sư tiếc nuối nói.

	"Có thể dẹp đi đi, chúng ta điểm ấy vốn liếng, tham gia nơi này đại chiến đoán chừng cũng là pháo hôi. Vẫn là không muốn mơ tưởng xa vời, hôm qua cổ thụ boss đem chúng ta vây lại một đêm, có biện pháp nào cùng tâm đắc đều nói một chút đi, tranh thủ sớm một chút thông năm người hình thức, lấy chút trang bị chúng ta cũng có thể tổ mười người đoàn, thậm chí tham gia càng nhiều người đếm được đoàn đội khai hoang. Nếu là có một thanh cổ thụ thiên địch, chính là cấp bậc Sử Thi cũng đầy đủ để chúng ta tăng lên." Đội trưởng nói.

	Rất nhanh, thuyền đến trên bờ, đám người đang muốn lên bờ, đột nhiên nghe được ầm ầm bạo hưởng.

	Đám người kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy bầu trời xuất hiện đại lượng người thân ưng, bọn hắn toàn thân điện quang lượn lờ, một phe cánh cấp người thân ưng, cầm trong tay một thanh quỷ dị pháp trượng từng đạo lôi điện, đánh vào thành thị phòng ngự kết giới bên trên.

	Càng quỷ dị hơn chính là, theo lôi điện tứ ngược, kết giới xuất hiện một cái mấy mã lớn trống rỗng, từng cái người thân ưng từ nơi này lỗ thủng bên trong tiến vào thành thị.

	Không tốt nam tính người chơi bị người thân ưng bắt lấy lướt lên.

	Chói tai cảnh báo vang lên, đại lượng Ogre từ lục địa hội tụ, mà bầu trời thì là xuất hiện vô số con dơi thân ảnh.

	Chung quanh người chơi có người hô to: "Thành thị xâm lấn xuất hiện,  xoát danh vọng cơ hội tốt, lan mộng công hội người hướng ta tụ tập."

	Rất nhiều người chơi tỉnh ngộ, săn giết một đầu tiến vào thành thị nội bộ quái vật , tương đương với ở ngoài thành săn giết một trăm đầu, gấp trăm lần quân công cùng danh vọng, kích thích không ít người chơi.

	"Muốn chết." Bên ngoài kết giới trận doanh cấp người thân ưng giận dữ, vô tận lôi điện tứ ngược.

	Vừa mới cái kia tiểu đội vừa mới xuống thuyền, thuận điện quang nhìn thấy một đạo vặn vẹo lôi điện rơi xuống, mục tiêu chính là vừa mới bọn hắn cưỡi thuyền nhỏ, phía trên nhỏ Ogre chính mờ mịt ngẩng đầu.

	"Đáng chết, cứu người."

	Mục sư theo bản năng muốn đem đối phương dùng kỹ năng kéo qua, nhưng bọn hắn không phải đồng đội, căn bản là làm không được.

	Lý Diệu lúc đầu muốn lên không đi săn giết người thân ưng, kết quả thấy cảnh này, cánh lóe lên đã đến nhỏ Ogre bên người, cánh đem hắn bao khỏa.

	Ầm ầm!

	Lôi điện đem thuyền nhỏ đánh nát, Lý Diệu triển khai cánh đem nhỏ Ogre dẫn tới mục sư trước mặt: "Giúp ta bảo hộ hắn, coi như các ngươi hoàn thành một hoàn nhiệm vụ."

	Nói xong không đợi mục sư trả lời, phóng lên tận trời, theo lên không, từng nhánh mũi tên đem tứ ngược lôi điện triệt tiêu, không để lôi điện ở phía dưới tứ ngược.

	Tiểu đội đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, nhỏ Ogre trừng to mắt ngạc nhiên nói: "Là đại vương, ta thế mà bị đại vương cấp cứu, nhìn ô nhỏ kéo còn khoe khoang có đại vương tượng gỗ, ta gặp qua đại vương."

	Tiểu đội cũng kịp phản ứng, Ogre trong miệng đại vương tự nhiên là Liệu Nguyên, bọn hắn thế mà cùng Liệu Nguyên ngồi chung một thuyền...