Chương 707: Đánh tan
 
 	Ngay ở dựa vào lực đàn hồi xoay người nghênh tiếp chó mực công kích thời điểm, Ma tước trực tiếp một thuật trị liệu trị liệu triệu hoán sư.
 
 	Bọn họ lúc đó nhìn thấy Lý Diệu trong tay Tán Xạ cung, cũng lấy vì là Lý Diệu muốn phải cẩn thận cùng triệu hoán sư chém giết.
 
 	Kết quả không nghĩ tới hắn trực tiếp sử dụng súng ngắm, bọn họ tuy rằng trở thành đại tá, nhưng căn bản chưa hề hoàn toàn thích ứng trở lại.
 
 	Bất luận Thiên Đường đại tá năng lực phi hành, vẫn là mang vào thuộc tính tăng cường, bọn họ vẫn không có một rõ ràng giới hạn.
 
 	Vì lẽ đó, tự nhiên cho rằng, Lý Diệu không thể dùng súng ngắm đến công kích triệu hoán sư, dù sao súng ngắm lực đàn hồi đại gia đều phi thường rõ ràng, càng là lợi hại liền súng ngắm lực đàn hồi lại càng lớn, thậm chí sẽ bị lực đàn hồi giết chết.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu một mực làm như vậy rồi, hơn nữa đem súng ngắm xem là phổ thông súng ống sử dụng, căn bản là không cần nhắm vào, xuất hiện đồng thời tựu là 1 thương.
 
 	Thực sự là quá nhanh, sắp đến rồi liền Ma tước cũng không biết một thương này có hay không đánh trúng, nhưng nàng vẫn là theo bản năng cho triệu hoán sư trị liệu.
 
 	Nhưng mà, đợi trị liệu phép thuật rơi vào triệu hoán sư trên người, nàng sát phát hiện, nương theo kim sắc thuật trị liệu ánh sáng, triệu hoán sư linh hồn bạch quang cũng lóng lánh xuất hiện.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Áo Thuật pháp sư đồng dạng không dám tin tưởng, hắn đã tính toán tốt Lý Diệu quỹ tích, chỉ cần đánh trúng Lý Diệu, Lý Diệu sẽ bị giảm tốc độ, đến thời điểm tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu sống.
 
 	Nhưng mà, hắn phép thuật thất bại, nhưng là nhìn thấy linh hồn bạch quang bay lên, thứ hai đội hữu bị giết.
 
 	Cùng lần trước như thế, hỏa ưng đã chạy như bay mà qua, đem to nhỏ huân chương nắm lấy.
 
 	Coong.. .
 
 	Chó mực phóng lên trời, muốn ở Lý Diệu phía sau lưng tới một người rất, kết quả không nghĩ tới Lý Diệu đột nhiên xoay người, nhưng dù vậy, hắn cũng không chút nào hư.
 
 	Hắn là sử dụng cự kiếm Đại Kiếm Sư, sức mạnh to lớn, Lý Diệu nhưng là dùng cây búa muốn cùng hắn gắng chống đỡ, quả thực tựu là muốn chết cảm giác.
 
 	"Tiểu tử, ngươi xong đời."
 
 	Cự kiếm cùng ác ma búa chiến mạnh mẽ đụng vào nhau.
 
 	Nhưng mà, vẻn vẹn là va chạm thuấn gian, chó mực sắc mặt cuồng biến.
 
 	"Cái này không thể nào, một mình ngươi Liệp Nhân khí lực làm sao có khả năng so với ta còn to lớn."
 
 	Chó mực thân thể so với bay tới tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài, HP nhất thời giảm xuống một đoạn.
 
 	Lý Diệu lượng máu đồng dạng giảm xuống một đoạn, nhưng bởi vì hấp huyết hiệu quả thuấn gian liền khôi phục hơn nửa.
 
 	Hai người vũ khí va chạm, so đấu tựu là khí lực cùng vũ khí chất lượng.
 
 	Hiển nhiên, Lý Diệu bản thân khí lực tuy rằng không bằng chó mực mạnh mẽ, chí ít gấp bảy khí lực bổ trợ, hoàn toàn có thể nghiền ép Lý Diệu, vũ khí liền không cần phải nói, Lý Diệu chính là level 30 kim vũ.
 
 	Lần này đấu, chó mực hoàn toàn thất bại.
 
 	Oanh. . .
 
 	Chó mực thân thể lần thứ hai đập trên mặt đất ác ma quần trung, chó mực gào thét liên tục.
 
 	Trên thực tế nếu là biết vận dụng cánh, như vậy tuy rằng chó mực sức mạnh lớn, cũng có thể ổn định thân hình, nhưng hắn biết bay cũng có điều mấy tiếng sự tình, có thể bình thường phi hành là tốt lắm rồi, vận dụng cánh kỹ xảo muốn cũng không cần nghĩ.
 
 	Đúng là Lý Diệu, bay ngược đồng thời cánh đã thu lại, bay ngược trong quá trình mượn sức mạnh và khí lưu lần thứ hai triển khai, thân hình nhất chuyển đã đã rời xa Áo Thuật pháp sư phạm vi công kích.
 
 	"Chết tiệt, cái này cũng được."
 
 	Áo Thuật pháp sư nhìn thấy chính mình thứ hai phép thuật cũng thất bại, nhất thời chửi má nó.
 
 	Hắn cũng là cao thủ hàng đầu, tuy rằng giật mình, nhưng lần thứ nhất thất bại hắn liền cấp tốc triển khai thứ hai phép thuật.
 
 	Đạo thứ hai phép thuật hắn đoán được lưỡng trường hợp, Áo Thuật phép thuật thuấn phát đặc tính, bất kể là Lý Diệu bị đánh lui, vẫn là thắng chó mực, đều sẽ bị phép thuật đánh trúng.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu quá linh hoạt rồi, liền phản chấn sức mạnh đều có thể dung nhập vào cánh vận dụng tới, tuy rằng chỉ là trong chốc lát, hắn đã rõ ràng, Lý Diệu quá biết bay.
 
 	Ầm. . .
 
 	Quả nhiên lại là 1 thương, Áo Thuật pháp sư tuy rằng không thể như thường khống chế cánh, nhưng hắn dù sao cũng là pháp sư, thân hình lấp loé.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Không trung không giống với lục địa, có thể tốc biến địa phương quá hơn nhiều, muốn phán đoán đối phương quỹ tích bay đối Lý Diệu tới nói cũng không phải cái gì cực khổ sự tình.
 
 	Nhưng muốn phán đoán đối phương tốc biến địa phương, so với lục địa khó khăn không biết bao nhiêu lần, tựu là Lý Diệu cũng không thể phán đoán.
 
 	Chỉ có thể suy đoán, một thương này thất bại, hắn liền không thể sử dụng nữa súng ngắm, tất nhiên dễ dàng khiến người ta nắm lấy lực đàn hồi trống rỗng, không trung không có mượn lực địa phương, không có Hắc Ám chi xúc, cũng không thể nhanh chóng liền phát.
 
 	Mà Ma tước càng là giảo hoạt, vẫn rời xa Lý Diệu, hơn nữa cho mình phóng thích một kim sắc khiên phép thuật.
 
 	Lý Diệu chớp mắt nhìn ra, đây là đại tá huân chương mang khiên phép thuật, sự công kích của chính mình, không thể lập tức đem đối phương thuấn sát, thuấn sát không được, Hoàng Tước loại này đại tá trị liệu, chốc lát sẽ vợ chồng mãn huyết.
 
 	Tình cảnh trong khoảng thời gian ngắn có chút giằng co, Lý Diệu không ngừng phập phù phi hành, ở mấy người đan dệt chiến đấu quyển trung qua lại đi khắp, tỏ ra ba người xoay quanh.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không phải một mực tránh né, hắn mỗi lần công kích đều đủ để trí mạng, mấy lần suýt chút nữa giết chết Áo Thuật pháp sư.
 
 	Chó mực đã lần thứ tám bị Lý Diệu sức mạnh cường hãn oanh kích khi đến một bên, trên không trung khí oa oa kêu to, thực sự quá mất mặt, hắn một người chiến sĩ, cận chiến lại không sánh bằng một Liệp Nhân, kết quả như thế này, đặc biệt là ngay ở trước mặt hắn tự nhận là tương lai lão bà, để cả người hắn cũng không tốt.
 
 	Càng làm cho bọn họ lo lắng chính là phía dưới chiến cuộc, Ma tước vốn là tự tin tràn đầy.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu có không ít sủng vật cùng triệu hoán vật, hai, ba trăm vong linh quân đoàn, nhưng bọn họ trăm người đoàn, một phần nhỏ đã có quân hàm huân chương, thực lực đồng dạng không kém.
 
 	Không đúng, hẳn là cướp ra đối phương rất nhiều lần mới là.
 
 	Kết quả va chạm kết quả, Tinh Hỏa đoàn đội không có tan vỡ, tan vỡ chính là bọn họ trăm người đoàn.
 
 	Không đỡ nổi một đòn, chỉ có thể dùng cái từ này để hình dung.
 
 	Giảng đạo lý, nếu là nói trong thực tế thực lực, Tinh Hỏa những người này đối diện tới một người liền giải quyết.
 
 	Nhưng đây là trong game, bất luận hiện thực lợi hại cỡ nào, thậm chí là binh vương. Không có tìm trang bị cùng sủng vật như thế là bị giết vận mệnh.
 
 	Lý Diệu hiện tại là đại tá, hắn sủng vật đã cường hãn tới cực điểm.
 
 	Chỉ là Lý Diệu sủng vật liền đem đội tên triệu hoán vật giết không còn manh giáp, mang độc độc tuyết, sau đó tựu là băng bạo, thổ tức, một vòng đả kích, trực tiếp đem đối phương triệu hoán quân đoàn toàn quân bị diệt.
 
 	Sau đó cũng chỉ con nhện Tank, nhất đạo màu xám xạ tuyến trực tiếp đem đối phương trăm người trận hình bắn cái xuyên thấu, trên một sợi dây đối phương player trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Tiếp theo tựu là hỏa ưng che ngợp bầu trời hỏa diễm lông chim, trăm người đoàn trực tiếp tan vỡ, mà sự công kích của bọn họ lạc tại Địa ngục chiến hạt trên người cũng là không đau không dương.
 
 	Tinh Hỏa mọi người điên cuồng phát ra, hơn nữa bởi vì Lý Diệu sủng vật đấu đá lung tung, bọn họ đã quân lính tan rã, muốn hòa nhau chiến cuộc trên căn bản chỉ có thể là hy vọng xa vời.
 
 	Đối phương không phải là không có người thông minh, muốn muốn tới gần chiến hạt giết chết Tinh Hỏa mọi người, kết quả tới gần chiến hạt chỉ có thể là cái chết.
 
 	"Chết tiệt, mau mau giết hắn, hắn sủng vật quá khủng bố." Ma tước âm thanh đều run rẩy.
 
 	Nàng sâu sắc cảm giác được hối hận, vốn tưởng rằng lấy thực lực của bọn họ, tiêu diệt Tinh Hỏa mười người tiểu đội có điều là tới tấp chung sự tình.
 
 	Ngoại trừ chó mực nguyên nhân, có có thể được một đại tá huân chương, cớ sao mà không làm.
 
 	Nhưng mà, lần này đá vào tấm sắt rồi trên. . .