Chương 1891: Tuyên ngôn

	Hồng Vân công hội hội trưởng tại kiến trúc cao nhất bên trên trơ mắt nhìn quân đội của bọn hắn sụp đổ, căn bản ngăn không được dù là một khắc đồng hồ.

	Hắn đang cầu xin viện binh, nhưng bây giờ hắn còn tại cùng cái khác công hội đám hội trưởng bọn họ thương lượng phái nhiều ít người đến vấn đề, thương lượng bọn hắn chịu đựng, cuối cùng cùng với Lý Diệu như thế nào đàm phán, làm sao chân chính thu hoạch được chủ thành bên ngoài thành trấn quyền khống chế vấn đề.

	Nhưng mà hiện thực cho bọn hắn hung hăng một kích, bây giờ bọn hắn kênh hoàn toàn tĩnh mịch.

	Hồng Vân dù nói thế nào cũng là một cái siêu cấp công hội, tại bọn hắn nhận biết bên trong, bọn hắn đương nhiên sẽ không cùng Ogre nhóm so sánh.

	Nhưng Lý Diệu công thành cũng quá gấp gáp, không có sắt thép chi tinh loại hình đồ vật, theo bọn hắn nghĩ làm sao cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian, không thắng được đối phương, nhưng làm cho đối phương cũng không thắng được bọn hắn cảm thấy vẫn có thể thực hiện, nhất là bọn hắn hai mươi mấy cái siêu cấp công hội hợp tác, lẫn nhau trợ giúp tình huống dưới, Lý Diệu cũng không thể đối bọn hắn như thế nào.

	Nhưng mà đâu, nhưng mà bọn hắn giờ phút này không biết như thế nào hình dung.

	"Liệu Nguyên, ngươi thật là ác độc." Hồng Vân lớn tiếng quát lớn.

	Hắn nhìn thấy thành thị đã bị trùng tộc bao phủ, bọn hắn người không ai chạy đi, càng đáng sợ chính là, ngoài thành mộ địa đồng dạng là đại quân tụ tập, phục sinh một cái bị giết một cái.

	Công hội chiến tranh chỉ huy thậm chí phát động nhân viên chiến đấu tập thể phục sinh, nhưng vẫn như cũ bị trong thời gian ngắn hủy diệt.

	"Ác sao, đây coi là cái gì, chính mình thành thị cũng không thể hoàn toàn chưởng khống cùng tiêu hóa, liền vọng tưởng đánh người khác địa bàn chủ ý, thật không biết là ai cho các ngươi dũng khí, đã các ngươi thích dạng này, ta liền thành toàn các ngươi, nơi này đem không còn tồn tại." Lý Diệu lạnh lùng nói.

	"Ha ha ha, Liệu Nguyên, ngươi sẽ hối hận." Hồng Vân công hội hội trưởng mặt mũi tràn đầy bi phẫn, nghĩ hắn đường đường siêu cấp công hội hội trưởng, lúc nào nếm qua loại này thua thiệt.

	"Ta chờ, một đám ngớ ngẩn, coi là Địa cầu vây quanh các ngươi chuyển à." Lý Diệu nói xong nói: "Long hậu, chuẩn bị xong chưa."

	Lam Long long hậu gật đầu: "Đã có thể phát động."

	"Vậy liền hủy diệt nơi này." Lý Diệu cười lạnh: "Ta không hi vọng nơi này lại có trùng kiến khả năng."

	"Chủ nhân ngươi cứ yên tâm đi." Hắc Long long hậu cười nói.

	Hư không Vương Trùng đỉnh, một cái ngũ giác pháp trận bị khắc hoạ tốt.

	Hai cái Lam Long long hậu, thủy nguyên tố Tử tước, hư không vương tử, Hắc Long long hậu sau phân biệt tại một giấc khởi động pháp trận, theo tối nghĩa chú ngữ, nồng đậm tới cực điểm ma pháp nguyên tố bắt đầu hội tụ cùng chấn động.

	Công hội trụ sở trong thành thị, hải lượng côn trùng nhanh chóng rút khỏi.

	Lại một khắc đồng hồ, trống rỗng thành thị trên không xuất hiện một cái cự đại Hồng Vân, tiếp lấy Hồng Vân khuấy động, vỡ ra, giống như xuất hiện một cái hư không vòng xoáy.

	Theo chói tai tới cực điểm thanh âm, một viên thiêu đốt lên hỏa diễm to lớn vô cùng lưu Tinh Cực nhanh rơi xuống.

	Bầu trời giống như xuất hiện một viên cực nóng mặt trời nhỏ, phiến thiên địa này bị chiếu rọi một mảnh hỏa hồng, thậm chí đều có thể cảm nhận được nóng rực sóng nhiệt, không khí giống như đều muốn bốc cháy lên.

	Lưu tinh tốc độ thật nhanh, nâng mấy trăm mã dài diễm đuôi điên cuồng hạ xuống, lưu tinh xẹt qua một cái mỹ diệu độ cong, tại Hồng Vân công hội hội trưởng trong con mắt càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng, vô tận sóng nhiệt đem hắn bốc hơi.

	Oanh!

	Tại Lý Diệu trong tầm mắt của mọi người, đầu tiên là một áng đỏ lấp lóe, tận lực bồi tiếp vô tận oanh minh.

	Đại địa mắt trần có thể thấy rung động, tiếp lấy một đóa to lớn mây hình nấm lên không, hùng vĩ vô cùng.

	Mưa rào nhập chú!

	Thủy nguyên tố Tử tước thi pháp, mưa to đem mây hình nấm bụi mang xuống, ánh mắt dần dần rõ ràng.

	Tại mọi người trước mắt, đã từng cũng xem là tốt thành thị đã sớm không thấy bóng dáng.

	Xuất hiện trong tầm mắt chính là một cái cự đại hố thiên thạch, theo mưa to rơi xuống cùng hố thiên thạch bên trong nham tương tiếp xúc toát ra hải lượng hơi nước.

	Thành thị hoàn toàn biến mất, căn bản là không nhìn thấy lúc đầu một tơ một hào thành thị cái bóng, hoàn toàn không có trùng kiến khả năng, nơi này phế bỏ.

	Lý Diệu đem video phát cho Tần Phượng Nghi, nói: "Hơi biên tập một chút, đem hắn phát đến Tinh Hỏa bản khối trang chủ hòa luận đàn khu thảo luận."

	Tần Phượng Nghi hỏi một chút, sau đó dập máy thông tin.

	Lại một khắc đồng hồ về sau, diễn đàn xuất hiện một cái video.

	Hiện tại cũng biết Tần Phượng Nghi mỗi lần phát bài viết đều đại biểu Tinh Hỏa,

	Thiếp mời vừa xuất hiện liền đưa tới vây xem, dù sao Tinh Hỏa mỗi lần phát bài viết đều kinh thiên động địa.

	Khi bọn hắn nhìn thấy thiếp mời nội dung, sau đó nhìn video, lập tức nổ.

	Trong video Tần Phượng Nghi nói đơn giản một chút tình huống, hai mươi mấy cái công hội chiếm lĩnh chủ thành bên ngoài thành trấn muốn chiếm lĩnh vốn thuộc về Tinh Hỏa tài nguyên, đồng thời còn có Lý Diệu cùng Hồng Vân công hội hội trưởng cùng muội muội của hắn đối thoại tình huống.

	Tận lực bồi tiếp nói Tinh Hỏa quyết không thỏa hiệp, ngươi muốn chiến vậy liền chiến.

	Sau đó chính là hư không Vương Trùng xuất hiện tại Hồng Vân công hội trụ sở trước video, tất cả đối thoại đều tại, không có biên tập, có thể nói hai người nói chuyện đều phi thường phách lối.

	Nhưng kết quả, Hồng Vân công hội trụ sở thành thị hủy diệt, cuối cùng tức thì bị một cái ma pháp hủy diệt, một năm tâm huyết nước chảy về biển đông, cho dù là siêu cấp công hội, cái này đả kích cũng là lớn vô cùng.

	Tinh Hỏa cũng không có cướp đoạt bất luận cái gì tài nguyên cùng nhà kho, chính là cho thấy một cái thái độ, lão tử chướng mắt, chính là muốn hủy diệt các ngươi.

	Video cuối cùng, Tần Phượng Nghi ngôn từ kịch liệt nói: "Chúng ta Tinh Hỏa không gây chuyện, nhưng xưa nay không sợ phiền phức. Nếu như đem chúng ta Tinh Hỏa tốt danh tiếng cùng đối nhàn tản cùng tiểu công hội các người chơi hiền lành trở thành mềm yếu có thể bắt nạt, vậy các ngươi mười phần sai. Nếu như các ngươi cảm thấy bằng vào các ngươi hai mươi mấy cái siêu cấp công hội có thể đè ép chúng ta cúi đầu, như vậy các ngươi vẫn là mười phần sai. Hồng Vân công hội chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, từ phát bài viết bắt đầu, nếu như các ngươi buồn cười liên minh không cho chúng ta Tinh Hỏa một cái thuyết pháp, như vậy mỗi một giờ đúng giờ công bố một cái công hội trụ sở hủy diệt video."

	Cuối cùng là Lý Diệu: " nếu như cái này buồn cười liên minh cảm thấy bằng vào hiện thực lực lượng có thể để chúng ta Tinh Hỏa khuất phục, vậy ta cũng minh xác nói cho các ngươi biết, tùy các ngươi liền. Bất quá ta đem nói buông xuống, nếu là như vậy, như vậy cái này hai mươi mấy cái siêu cấp công hội đem sẽ không tồn tại trụ sở, xuất hiện một cái ta hủy diệt một cái."

	Video kết thúc, tất cả nhìn qua người chơi đều hưng phấn lên, lại có náo nhiệt nhìn, đồng thời cũng vì Tinh Hỏa cùng Lý Diệu bá khí(*haki) cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Siêu cấp công hội a, từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng, đối người chơi bình thường chẳng thèm ngó tới.

	Không thể nói tất cả siêu cấp công hội đều không tốt, nhưng đại bộ phận đều là bá đạo vô cùng, coi trọng luyện cấp địa điểm chính là đặt bao hết, vô luận là cái khác công hội vẫn là nhàn tản người chơi, không có chỗ thương lượng.

	Ngươi nói ngươi làm nhiệm vụ, thật xin lỗi, đặt bao hết bên trong, muốn làm nhiệm vụ , chờ chúng ta không ở chỗ này thăng cấp lại nói.

	Không phục, vậy liền giết, giết tới ngươi không còn cách nào khác. Không thể nói tất cả người chơi đối siêu cấp công hội cỡ nào cừu hận, nhưng ít ra là không thích.

	Lần này Tinh Hỏa vậy mà một cái công hội, nói xác thực hơn là Tinh Hỏa hội trưởng một người khiêu chiến hơn hai mươi cái siêu cấp công hội, tin tức này đơn giản bạo tạc.

	Cái này thiếp mời cũng rất mau ra hiện tại trang đầu, thậm chí TV quảng cáo bên trong, chính thức đồng dạng cần loại này kịch liệt tranh chấp đến lẫn lộn trò chơi.

	Mà lại lần này diệt thành chi chiến thực sự quá quá mức bạo, một người diệt thành, cái này có thể hấp dẫn nhiều ít người tiến vào Cổ Thần thế giới bên trong đâu. . .