Chương 1706: Vực sâu? 

	Nói là không gian mê cung, nhưng đối người chơi tới nói, đi ra phương thức có hai loại, một loại chính là dựa theo đối phương quy củ, săn giết những người khác mở ra ra ngoài hoặc là đi lên thông đạo, loại thứ hai chính là tử vong, đến lúc đó có thể lựa chọn mộ địa phục sinh, cũng có thể thoát khỏi nơi này.

	Lý Diệu tự nhiên là sẽ không muốn rời đi, như vậy chỉ có thể lựa chọn săn giết cái khác người xâm nhập.

	Cái gọi là cái khác người xâm nhập, trên thực tế chính là cái khác người chơi, loại này phó bản chân chính mở ra, căn bản cũng không khả năng chỉ làm cho một đội người phát hiện.

	Hiển nhiên là vị Đại pháp sư kia thông qua cửa ngõ nào đó ban bố nhiệm vụ, để rất nhiều người chơi tiếp nhận nhiệm vụ.

	Trên thực tế đó cũng không phải chuyện kỳ quái gì, trước đó không lâu trời cao biển rộng nói chia sẻ một cái bí mật, trên thực tế chính là một cái bí mật không có khai thác đặc thù tràng cảnh phó bản.

	Muốn cùng tinh hỏa hợp tác cùng một chỗ khai thác phó bản, không có những đối thủ khác liền công bằng cạnh tranh, có những đối thủ khác liền liên hợp nhất trí đối ngoại.

	Tinh hỏa cũng không phải là cùng huy hoàng lần thứ nhất hợp tác, cho nên, Lý Diệu đem chuyện này giao cho Lý tỷ.

	Tại phó bản không có khai phát ra trước đó, cơ bản sẽ không bị làm ai ai cũng biết, chỉ là tại một số nhỏ người ở trong lưu truyền.

	Đương nhiên, cũng có lưu truyền tới phó bản, bất quá rất ít, cơ bản đều là phát hiện tương quan nhiệm vụ, liên hệ hảo hữu cùng một chỗ khai hoang.

	Mặc dù không phải chủ tuyến phó bản, nhưng lần thứ nhất khai hoang có được đồ vật hay là vô cùng tốt.

	"Vốn là một lần đơn giản hành động, không nghĩ tới có thể như vậy, xem ra lại muốn đại khai sát giới." Lý Diệu thở dài, hắn cũng không phải là không thích tranh đấu, mà là không muốn không có ý nghĩa tranh đấu, lưu sa tiết trượng xuất hiện khó khăn trắc trở, để Lý Diệu rất khó chịu.

	Tăng thêm kỹ thuật của hắn, những cái kia người chơi trừ phi liên hợp cái khác đối phó hắn cũng có thể cho hắn tạo thành một chút phiền toái, nhược quả là phân tán, như vậy chú định người chơi khác bi kịch.

	Càng bi kịch là, cái này quỷ phó bản, căn bản cũng không biết đến cùng có bao nhiêu người chơi đến nơi này, càng là không biết muốn giết chết nhiều ít người mới được, mà lại những người khác cũng không biết Lý Diệu tiến vào.

	Đương nhiên, chính là biết cũng sẽ không tự sát, nơi này dù sao cũng là trò chơi, ai sợ ai a, dù sao làm sao đều là rớt cấp, còn không bằng đụng một cái, vạn nhất thắng đâu.

	Nếu thật là phó bản, Lý Diệu khẳng định sẽ từ bỏ, dù sao những này phó bản mặc dù cũng sản xuất đồ tốt, nhưng cũng sẽ không để Lý Diệu chân chính động tâm.

	Để hắn chân chính không thể thả hạ chính là lưu sa tiết trượng, vật này là quan hệ đến về sau nhiệm vụ chính tuyến kịch bản, thu hoạch to lớn, hoàn toàn không phải một cái nho nhỏ phó bản có thể so sánh được.

	Nhưng muốn có được lưu sa tiết trượng, nhất định phải xông tới đi.

	Vì cái gì hai cái long hậu có thể cảm nhận được thủ hộ chi lực, hai người bọn họ không biết, nhưng Lý Diệu thế nhưng là rất rõ ràng, chính là lưu sa tiết trượng nguyên nhân.

	Lý Diệu chỉ có thể ở trong lòng chỉ là hơi do dự một chút, sau đó đi hướng đại sảnh một bên khác thông đạo.

	"Các xâm lấn giả, thỏa thích chiến đấu đi, chỉ có người mạnh nhất mới có tư cách bị ta chế thành nửa nguyên tố sinh mệnh thu hoạch được vô tận vĩnh sinh, các ngươi hẳn là cảm giác được vui mừng khôn xiết mới là, vĩnh sinh a, đối với các ngươi những phàm nhân này chủng tộc tới nói là lớn cỡ nào dụ hoặc. Ta tại xem trọng lấy các ngươi biểu diễn."

	Gió đêm nói xong, hư ảnh cũng biến mất.

	Lý Diệu mi tâm quang mang lóe lên, bốn cái cánh mẫu trùng bay ra ngoài, đầu tiên bay ra ngoài.

	Hiện tại mẫu trùng đã phù hợp, không cần sợ hãi bị giết chết, mà lại phù hợp về sau, các loại thuộc tính tăng lên trên diện rộng, mẫu trùng bản thân thuộc tính cùng sức chiến đấu đều không kém.

	Thông đạo rất xinh đẹp, giống như một cái cự đại sơn động, chỉ bất quá ngoại trừ dưới chân, địa phương khác đều là trong suốt.

	Giống như thủy thế giới, có thể nhìn thấy một cái mỹ lệ biển sâu thế giới,

	"Hẳn là đến địa phương nguy hiểm, cẩn thận một chút." Hắc long long hậu đề phòng rồi lên.

	Lý Diệu cũng bắt đầu thần nhãn, lần này đạt được lưu sa tiết trượng hắn tình thế bắt buộc, mà lại nếu như là phó bản hình thức, hắn khả năng chỉ có một lần cơ hội, hắn có thể chiến lược bên trên miệt thị đối thủ, nhưng chiến thuật bên trên tuyệt đối không thể nhẹ nhõm chủ quan.

	Đáy biển trong đường hầm, bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, mà lại ngay tại đội ngũ phía trước.

	Tiếp lấy từng cái mang theo gai nhọn tảng đá trứng từ vòng xoáy bên trong chui ra ngoài, mang theo rít lên xông về đội ngũ.

	Lý Diệu không có gia trì bất luận cái gì buff, trực tiếp giương cung cài tên, từng nhánh mũi tên tiêu xạ ra ngoài.

	Mỗi một mũi tên đều sẽ trúng đích một cái thạch trứng, mũi tên đâm xuyên thạch trứng thời điểm bổ sung bạo tạc trùng tại nội bộ bạo tạc, từng cái thạch trứng nổ tung.

	Từng đầu mọc đầy răng nanh tảng đá cá con từ trứng bên trong rơi xuống, nhưng cơ bản thân thể đều biến tàn phá, rơi vào trên mặt đất.

	"Không tệ quái vật, thế mà mỗi cái đều có thủ lĩnh cấp, những này hóa đá cá, nếu là triền đấu, thật đúng là sẽ có chút phiền phức." Ma xà nữ nói: "Đây là vực sâu ma cá, không nên ở cái thế giới này xuất hiện a, chẳng lẽ nơi này là vực sâu cái nào đó biển sâu vị diện?"

	Vực sâu thế giới có được quá nhiều, rất nhiều thuần túy vị diện, tỉ như chỉ có hải dương vị diện, chỉ có hàn băng vị diện vân vân.

	Lý Diệu mũi tên như gió, hắn hiện tại linh mẫn cực kỳ cường hãn, những đá này cá hiển nhiên là bị từ trong hải dương triệu hoán tới, ngược lại cho Lý Diệu tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

	Khiến cái này hóa đá cá liền ấp cơ hội đều không có, hóa giải một trận chiến đấu kịch liệt.

	Ba cái vòng xoáy đồng thời xông ra hóa đá trứng cá, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, trên mặt đất đã xuất hiện một đống vỡ vụn hóa đá trứng cá.

	"Nơi này khí tức phi thường quỷ dị,  thật là có có thể là tại vực sâu vị diện, cái này gọi gió đêm áo thuật sư cũng là có chút điểm bản lãnh." Lam long long hậu vừa cẩn thận dò xét đáy biển các loại sinh vật, quả nhiên cùng chủ vị diện trong hải dương có chỗ khác biệt.

	"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn." Hắc long long hậu gật đầu.

	Rốt cục, mấy phút đồng hồ sau, vòng xoáy năng lượng biến mất, trên mặt đất chỉ còn lại có một đống vỡ vụn hóa đá trứng cá.

	"Cũng không tệ lắm, để cho ta thu được một chút phù hợp vật chất."

	Mặc dù chỉ là trứng cá, nhưng kinh nghiệm còn có thể, hơn nữa còn thu được một chút phù hợp vật chất, khoảng cách tăng lên phù hợp đẳng cấp lại tới gần một bước.

	Đám người lần nữa đi một đoạn con đường, lại phát hiện mấy cái vòng xoáy.

	Lần này đám người phát hiện vòng xoáy thời điểm, vòng xoáy bên trong sinh vật đã xuất hiện không ít.

	Vòng xoáy phía dưới thông đạo đã bị nồng đậm lục sắc sương mù bao phủ, cách thật xa đều có thể cảm nhận được trong không khí ý tứ tanh hôi.

	Trong sương mù dày đặc truyền đến oác oác thanh âm, mơ hồ có thể nhìn thấy biến mất tại độc vật bên trong đại lượng cao cỡ một người cự đại con cóc, độc thành phố sương mù là từ trong miệng của bọn hắn phun ra ngoài.

	"Ta hiện tại càng thêm xác định nơi này là nào đó tầng vực sâu, những sinh vật này là vực sâu ma con cóc, kịch độc vô cùng, dâng trào độc vật có được siêu cấp mạnh bám vào tính cùng độc tính, độc tính phát tác kịch liệt, khó mà khu trừ." Ma xà nữ giải thích nói: "Là vực sâu trong hải vực cường hãn quái vật tộc đàn."

	"Giết chết vực sâu ma con cóc, những này sương độc bao lâu mới có thể biến mất." Lý Diệu hỏi.

	Ma xà nữ lắc đầu: "Tối thiểu nửa giờ."

	"Quá lâu, bất quá vẫn là trước đem ma rắn em bé giết chết đi, không phải sương độc sẽ càng ngày càng nhiều." ...