Chương 485: Kích hoạt tế đàn
 
 	      
 
 	"Thần, ngươi vứt bỏ ngươi con dân sao, tại sao những này người ngoại lai khinh nhờn ngươi Thần Điện ngươi còn không hạ xuống thần tích trừng phạt bọn họ." Trạm gác thủ lĩnh nhìn binh sĩ số lượng càng ngày càng ít, nhất thời bi phẫn cực kỳ nói rằng.
 
 	Chặn ở trước cửa sắt thép quái vật thực sự là quá biến thái, bọn họ mũi tên chỉ có thể mang theo từng mảng từng mảng đốm lửa, liền bị không ngừng bắn bay.
 
 	Phù văn ánh sáng không ngừng lấp loé, có vẻ những kia màu đen kịt quái mao càng là quỷ dị.
 
 	Cận chiến Bán Nhân Mã (Centaur) công kích được trên người đối phương, những kia màu đen giống như xúc tu quái mao đều phảng phất xúc tu như thế quấn quanh binh khí của bọn họ, sau đó hấp thu HP của bọn họ.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) HP trôi đi đồng thời, con nhện Tank lượng máu nhưng là không ngừng tăng lên.
 
 	Thêm vào một cái khác tiêu hao một cái tử trang triệu hoán sắt thép thạch ma, cũng là uy mãnh cực kỳ.
 
 	Sắt thép thạch ma khả năng di chuyển khiến người ta lo lắng, nhưng tương tự, trận địa chiến cũng là vô địch, đàn hồi thương tổn để Bán Nhân Mã (Centaur) đồng dạng đau đến không muốn sống.
 
 	Mà Lý Diệu pháo đài, tháp tên, Đồng Đồng đồ đằng, đều là phi thường thích hợp trận địa chiến đồ vật, ở loại này phòng ngự chiến trung, có thể phát huy ra không phải bình thường sức chiến đấu.
 
 	Thêm vào Tinh Hỏa hội viên môn cũng không phải dễ trêu, cuồng bạo phát ra, Bán Nhân Mã (Centaur) xông lên một nhóm, đó là chết đi một nhóm.
 
 	Lý Diệu không quản bọn họ nói chuyện phiếm, mà là muốn phải tiếp tục phát động nhiệm vụ manh mối, tiếp tục nói: "Đây chính là thờ phụng Tà Thần kết cục."
 
 	"Không, thần là vĩ đại, làm sao có khả năng là Tà Thần." Thủ lĩnh gào thét, đồng thời lần thứ hai vung lên binh khí, một đội khác Bán Nhân Mã (Centaur) lần thứ hai quay về cửa phát động xung phong.
 
 	"Vĩ đại, buồn cười, các ngươi bộ tộc đời đời kiếp kiếp cung phụng cái này Tà Thần, nhưng các ngươi được cái gì. Các ngươi tổ tiên là vĩ đại tự nhiên nửa người dòng dõi, trong huyết mạch của các ngươi, chảy xuôi tự nhiên Bán Thần cùng Đại Địa Chi Mẫu thần máu, nhưng ở xem xem các ngươi hiện tại. Đã liền thân thể cũng đã bị Hắc Ám sức mạnh hủ hóa."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy thủ lĩnh sắc mặt cuồng biến, tiếp tục nói: "Các ngươi vứt bỏ các ngươi thần huyết, thù không biết, các ngươi cung phụng Tà Thần chính là quan tâm các ngươi nắm giữ thần huyết mới đầu độc các ngươi. Thực sự là đáng thương."
 
 	"Ngươi không cần ăn nói linh tinh, ngươi có điều cũng là một người phàm tục, làm sao có thể đàm luận thần, đây là đại bất kính, phía sau ngươi chính là thần chi tế đàn, bên trong ẩn chứa thần ý chí. Các ngươi như vậy cuồng ngôn, sẽ gặp đến thần phạt." Thủ lĩnh nói xong cũng mặc kệ Lý Diệu, mà là bắt đầu tiếp tục triệu tập Bán Nhân Mã (Centaur), muốn muốn đoạt lại nơi này quyền khống chế.
 
 	Cùng lúc đó gợi ý của hệ thống bắt đầu xuất hiện ở mọi người bên tai.
 
 	"Hệ thống: Các ngươi từ Bán Nhân Mã (Centaur) trạm gác tiếu trường trong miệng biết rồi liên quan với tà đề bộ tộc cung phụng Tà Thần đôi câu vài lời, cái đại sảnh này bên trong phảng phất giấu giếm bí mật gì, nhưng tế đàn Bình Bình không có gì lạ, không có bất kỳ sóng sức mạnh, các ngươi chưa từ bỏ ý định, bắt đầu đánh trắc, mở ra tế đàn chìa khoá có thể hay không ngay ở cái này tiếu trường trên người."
 
 	"Hệ thống: Phát động lâm thời nhiệm vụ, kích hoạt trạm gác tế đàn, thăm dò Tà Thần ẩn giấu bí mật."
 
 	Kích hoạt trạm gác tế đàn
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Tà đề bộ tộc thành lập sáu cái trạm gác phảng phất ẩn giấu đi bí mật gì, bọn họ ở an bài này chuyện gì, bọn họ cung phụng Tà Thần lại là cái gì, tất cả những thứ này đều là cái câu đố, chính là đều là Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc khác , tương tự không biết.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Kích hoạt sáu cái tế đàn
 
 	Quest thưởng: Mỗi kích hoạt một tế đàn, tất cả mọi người ở phó bản trung thương tổn, trị liệu, HP tăng cường 2%, ở đại sư cấp độ khó hoàn thành nhiệm vụ, sẽ thu được tử tên gọi, tế đàn mở ra.
 
 	"Oa, Đại ca ca, ngươi quá lợi hại đi, lại kích phát rồi nhiệm vụ." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt sùng bái.
 
 	Những người khác cũng không nói gì, bọn họ ở nói chuyện phiếm đây, kết quả Lý Diệu cùng một phó bản quái vật nét mực nửa ngày.
 
 	Bắt đầu bọn họ còn kỳ quái đây, cùng phó bản quái vật có cái gì tốt nói, hiện tại xem như là hiểu rõ ra, rất nhiều hội viên đều chịu phục.
 
 	"Xem ra hướng chúng ta thật sự đúng rồi." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng không ngừng gật đầu, nói rằng: "Khẳng định a , tương đương với mọi người chúng ta tăng cường 10% thuộc tính."
 
 	Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Thuộc tính mặc dù trọng yếu, nhưng cũng nói một vấn đề, xem nhiệm vụ miêu tả, hiển nhiên tà đề bộ tộc cùng cái này cái gì Tà Thần có quan hệ."
 
 	Tần Phượng Nghi cũng đồng ý nói rằng: "Tất nhiên, nói không chắc cái này phó bản cuối cùng thủ lĩnh chính là Tà Thần, nếu chúng ta con đường đúng rồi, như vậy cái khác công hội..."
 
 	Lý tỷ thở dài nói rằng: "Hiện tại cũng không nên nói, dù sao bọn họ đi vòng qua, cũng giết chết rồi cái thứ nhất BoSs không phải sao."
 
 	"Khó nói, nếu chúng ta là chính xác, như vậy bọn họ liền không thể hoàn thành thủ sát." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Mấy người thảo luận tới thảo luận lui cũng không có kết quả cuối cùng, hỏi Lý Diệu, Lý Diệu chỉ nói là, con đường đúng rồi.
 
 	Làm Bán Nhân Mã (Centaur) cận chiến tiêu hao hầu như không còn thời điểm, Lý Diệu chủ động xuất kích, tiêu tốn thời gian mấy tiếng rốt cục đem cái này trạm gác dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Làm Ngốc Manh Đồng Đồng từ tiếu trường trên thi thể bắt được một hiện ra hắc khí Thủy Tinh, Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Tà năng Thủy Tinh đánh dấu là mở ra tế đàn chìa khoá, hiện tại ta càng thêm khẳng định, cái khác công hội đi xa..."
 
 	Những người khác cũng không nói gì, đầu mối chính phó bản khẳng định chỉ có một con đường, nếu là bọn họ đi chính xác, như vậy những khác công hội muốn đem thủ sát, cái kia tất nhiên là khó khăn tầng tầng.
 
 	Then chốt là bọn họ cũng không có ý thức đến con đường của bọn họ đi nhầm, coi như sau đó phát hiện, muốn muốn quay đầu, vậy không biết đạo mấy ngày sau đó sự tình.
 
 	Coi như ở lùi một bước nói, coi như hiện tại có công hội, cũng dường như Tinh Hỏa như thế làm ra chính xác phán đoán, nhưng muốn dường như Tinh Hỏa như vậy bắt trạm gác cũng không thể dễ dàng như thế.
 
 	Mặc dù là có Lý Diệu, bọn họ bắt trạm gác còn tiêu tốn sắp tới thời gian một ngày, những khác công hội, liền không biết phải hao phí bao nhiêu ngày.
 
 	Lý Diệu đem trang bị phân được, đi đến đại sảnh bên trong, Tinh Hỏa người theo vào đến.
 
 	Ở đại sảnh trung, tà năng Thủy Tinh trực tiếp bay tới tế đàn trung ương.
 
 	Một đạo trùng thiên màu xanh lục cùng hoàng sắc giao tạp cột sáng phóng lên trời, màu đen Thủy Tinh trong nháy mắt bị tinh chế thành lanh lảnh màu xanh lục.
 
 	Sau đó một lần nữa bay tới Lý Diệu trong tay, tên cũng đã biến thành tự nhiên Thủy Tinh.
 
 	"Hệ thống: Các ngươi phóng thích bị Tà Thần lấy ra Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc huyết mạch sức mạnh, thu được tự nhiên ban ân."
 
 	Theo gợi ý của hệ thống, Tinh Hỏa người phát hiện mình thêm ra một Buff.
 
 	Tự nhiên cùng đại địa chúc phúc: HP, công kích, trị liệu tăng lên 2%.
 
 	"Quả nhiên..."
 
 	Mọi người đi ra phòng khách, nhìn thấy cái kia cột sáng cũng không có biến mất, giống như Thông Thiên triệt địa.
 
 	Chỉ có điều, cái này cột sáng cũng không phải trực, mà là chênh chếch chỉ về một phương hướng.
 
 	"Xem địa đồ nên chính là đệ một người thủ lĩnh vị trí. Đem khác cái tế đàn kích hoạt, lẽ ra có thể khởi động một cái gì trận pháp." Tần Phượng Nghi nói đến.
 
 	"Như vậy cái kế tiếp trạm gác đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Xác định phán đoán, Tinh Hỏa công hội người cũng là nhiệt tình tăng vọt.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không vội vã, đại gia đều logout nghỉ ngơi, thời gian nửa tiếng, chúng ta tiếp tục, đều dành thời gian." ...