Chương 1967: Xuất thế 

	?  "Ta và ngươi cùng hưởng ta tế tự, ngươi lại khắp nơi cùng ta khó xử, đây là cái đạo lí gì, đây chính là các ngươi chủ vị diện cường giả tác phong làm việc à." Amon thật sắp giận điên lên, lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, cũng không biết làm sao lại toát ra như thế một cái quái vật.

	Rõ ràng bản thân thực lực không mạnh, mượn nhờ một phần pháp trận, lại có thể phá mất công kích của mình.

	Phải biết chỉ từ năng lượng góc độ đi lên giảng, hắn phát ra một quyền thì tương đương với đối phương tác chiến đến bây giờ phát ra năng lượng tổng hợp, đối phương đã như thế Weibo lực lượng, đem chính mình bức bách đến loại tình trạng này, thật là làm cho hắn bắt đầu có một chút hoài nghi nhân sinh.

	Khán giả ngược lại là đã chết lặng, bởi vì Lý Diệu có được quá nhiều dạng này trận điển hình. Tính toán lên chủ vị diện cường đại Chủ Thần đều không có thương lượng, càng là tại chiến đấu kỹ xảo cùng kỹ thuật bên trên càng hơn một bậc, huống chi là cái này chưa thấy qua cái gì việc đời thứ vị diện tiểu thần.

	Hiện tại các người chơi lưu hành một câu, nếu như chỉ xem thuộc tính cùng phẩm cấp liền có thể quyết định thắng bại, sao còn muốn kỹ thuật cùng kỹ xảo làm gì, dứt khoát mọi người không cần dựng lên, trực tiếp so thuộc tính tốt.

	Hiển nhiên cái này thứ vị diện Thần linh cũng bắt đầu cuộc sống như thế suy nghĩ, cũng không biết thời gian còn đến hay không được đến.

	Đương nhiên, bây giờ các người chơi hướng tới lý tính, cũng rõ ràng, xem thường Amon đoán chừng cũng liền Lý Diệu một cái thôi, đổi lại bọn họ, mặc kệ cao thủ như thế nào, đối mặt như thế như núi lớn bàn tay cùng nắm đấm, trực tiếp thành thịt muối.

	Trực tiếp thống kê hệ thống rất rõ ràng biểu lộ, vì cái gì Lý Diệu công kích có thể phá mất đối phương công kích.

	Bởi vì tất cả mũi tên đều cơ hồ trúng đích tại giống nhau điểm bên trên, mà Amon công kích là rất đơn giản năng lượng cụ tượng hóa, thực thể hóa.

	Nhưng công kích như vậy kết cấu cũng tương đối yếu ớt, dễ dàng phá hư.

	Bất quá loại này phá hư cũng là so ra mà nói, mũi tên bén nhọn công kích phối hợp vô song khí lực lúc này mới có thể phá hư pháp thuật kết cấu từ đó để sụp đổ.

	Bất quá khí lực như thế nào đi, chỉ là đem nhiều như vậy công kích đánh trúng cùng một vị trí, mà lại đối phương pháp thuật vẫn là nói cho vận động bên trong.

	Dạng này thật sự là quá khó khăn, có đôi khi cơ bản đều là đồng sự điều khiển nhiều cái cái bóng cùng cuồng phong mưa rào phân thân, nhất tâm đa dụng đồng thời, để tất cả mũi tên sẽ không phát sinh phân loạn trúng đích cùng một điểm.

	Loại này tuyệt cường lực khống chế, không phải chỉ xem số liệu liền có thể hoàn toàn trải nghiệm cùng minh bạch, càng là cao thủ càng có thể minh bạch, nhìn như đơn giản trong chiến đấu ẩn chứa nhiều ít người chơi khác khó mà vượt qua hồng câu.

	Một cái rất lấy đơn đấu nổi danh cái khác khu hành chính cao thủ đã từng tự mình cùng bằng hữu nói, người chơi bình thường nhìn Liệu Nguyên chiến đấu chỉ có thể nhìn thấy cảnh đẹp ý vui,

	Mà cao thủ nhìn trong lòng hướng tới, cảm xúc bành trướng, làm mục tiêu. Mà siêu cấp cao thủ càng là nghiên cứu Liệu Nguyên chiến đấu căn bản cũng không phải là hưng phấn, mà là vô tận tuyệt vọng.

	Người bạn kia nghi hoặc, cái này siêu cấp cao thủ thở dài nói, bởi vì ngươi càng phân tích càng thấu triệt, hẹn hò phát hiện, ngươi muốn đạt tới trình độ như vậy càng là xa xôi.

	Chuyện này lưu truyền đến diễn đàn bên trên, có người tán dương có người phun, nhao nhao @ các siêu cấp cao thủ ra phản bác, nhưng những này các siêu cấp cao thủ cơ bản đều là trầm mặc.

	Bọn hắn cũng không muốn thừa nhận, nhưng cũng là muốn mặt, cũng không có phủ nhận.

	Chuyện này cũng làm cho phổ thông các người chơi cảm thấy hưng phấn không hiểu, cũng là Lý Diệu đặt vững địa vị tiêu chí thời gian, bị cái khác khu hành chính người chơi thừa nhận, thậm chí càng ngày càng nhiều cái khác khu hành chính người chơi muốn gia nhập Tinh Hỏa.

	Đương nhiên nương theo lấy chuyện này, còn có một cái.

	Đó chính là theo giới thứ nhất chính thức thế giới giải thi đấu trù bị tin tức truyền tới, càng ngày càng nhiều người chơi phát bưu kiện đến công ty, cùng tại diễn đàn bên trên tạo thế.

	Nói Liệu Nguyên đã lâm tuyệt đỉnh, hắn tham gia trận đấu chỉ sẽ tạo thành đơn phương nghiền ép. Đừng nói cá nhân so tài, chính là tiểu đội thi đấu, một mình hắn diệt đi một cái đỉnh cấp tiểu đội người khác cũng sẽ không ngoài ý.

	Dạng này một cái siêu thoát, viễn siêu người khác kỹ thuật người, tham gia tranh tài như vậy còn thích hợp sao.

	Chuyện này tại diễn đàn bên trên xuất hiện rộng khắp thảo luận, đồng dạng là tại chủ thành kiến thiết thời gian gần hai tháng xuất hiện.

	Lúc ấy người xem chờ mong Tinh Hỏa phát ra tiếng, thậm chí là Lý Diệu ra cho thấy thái độ của mình, nhưng Tinh Hỏa trầm mặc, Lý Diệu trầm mặc, phảng phất không biết chuyện này.

	Mặc hắn cuồng phong mưa rào, ta chỉ chuyên tâm phát triển.

	Nghĩ rất nhiều người chơi phi thường thất vọng, nhưng từng kiện sự tình đã ở ngươi chơi nhóm trong lòng có một cái ấn tượng.

	Cũng tỷ như giờ phút này, Lý Diệu đối kháng một cái Thần linh, bọn hắn sợ hãi thán phục, nhưng cũng cũng không như thế nào ngoài ý muốn.

	Tự nhiên cũng chướng mắt cái này Amon, lông cùng hưởng tế tự a, ngươi rõ ràng là không có cách, đem sự bất lực của mình nói như thế lưu loát đương nhiên, cái này thần thật sự là quá mất mặt.

	Nhìn xem người ta Hắc Long nhân Bán Thần, mặc dù cuồng vọng nhưng có bản lĩnh thật sự.

	Lại nhìn một chút người ta quạ đen Bán Thần, đó cũng là tay không diệt vạn quân tồn tại, hào khí trời cao, cho dù cuối cùng thất bại, ai lại cảm thấy đối phương nhỏ yếu không được.

	Cũng không phải Amon thật không được, thật sự là cùng chủ vị diện Thần linh không nhỏ chênh lệch.

	Amon gặp Lý Diệu bất vi sở động, cũng càng thêm điên cuồng, nhưng cho dù đã tỉnh ngộ chính mình đối pháp tắc vận dụng rất thô thiển, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể cải tiến.

	"Tốt tốt tốt, lần này cừu oán ta nhớ kỹ, ngày sau tất có chỗ báo." Amon điên cuồng điều động năng lượng tại tự thân tạo thành một cái vực trường tạm thời ngăn cản Lý Diệu mũi tên.

	Mà hắn lần nữa triệu tập lực lượng, một cỗ cường đại hoàng kim gió lốc xuất hiện ở đại giáo đường.

	Theo hoàng kim gió lốc tứ ngược, đại giáo đường lập tức bắt đầu không ngừng sụp đổ.

	Hoàng kim gió lốc từ từ tạo thành bàn tay khổng lồ, mà Amon ngưng thực thân thể đều hư ảo rất nhiều, có thể thấy được một kích này tiêu hao lực lượng là như thế nào to lớn.

	Ầm ầm!

	Đại giáo đường bị to lớn Hoàng Kim Thủ chưởng bóp vỡ nát, theo một cái kim sắc Kim tự tháp chậm rãi dâng lên.

	"Hỗn đản, tha cho ngươi tại làm càn một hồi, một lát sau ta tất sát ngươi."

	Amon đang khi nói chuyện, bàn tay màu vàng óng không ngừng đập vào Kim tự tháp.

	Cái này Kim tự tháp từ phế tích bên trong trôi nổi xuất hiện, theo cùng bàn tay màu vàng óng va chạm, Kim tự tháp không ngừng bành trướng, không có va chạm một lần liền sẽ biến lớn một phần.

	Yêu Cơ rốt cục động dung: "Cái này không phải là chúng ta tiến vào phần mộ lớn đi, lúc trước liền suy đoán là một cái dựng ngược Kim tự tháp tới."

	"Hẳn là,  nhìn Kim tự tháp cổ động, phảng phất nội bộ cũng có cái gì muốn đột phá ra." Lý Diệu trán kinh dị nói.

	"Nguyên lai gặp nhiều như vậy tầng, mỗi một tầng đều là một cái vô cùng rộng lớn không gian, mà bây giờ Kim tự tháp bất quá to bằng gian phòng, là thực sự khó có thể tưởng tượng. Vốn cho là là đem ngọn núi lớn này đều móc rỗng." Yêu Cơ sợ hãi thán phục.

	"Các ngươi đám rác rưởi này, nếu không phải lực lượng của ta, các ngươi làm sao xứng đáng vương, chẳng qua là dưới đất sống tạm chuột thôi, bây giờ thế mà còn dám ngăn cản ta." Amon điên cuồng rống to.

	Múa vương cười lạnh: "Nếu không phải là bởi vì ngươi, coi như vị diện dung hợp chúng ta cũng có thể giáng lâm đến chủ vị diện hoàn thành kết nối, cho tới bây giờ, vị diện đều muốn hỏng mất, ngươi còn không tỉnh ngộ à."

	"Các ngươi bất quá là bởi vì ta mới xuất hiện trên thế giới này, ta để các ngươi sinh, các ngươi liền sinh. Ta muốn các ngươi chết, các ngươi nên chết. Thế mà còn muốn giãy dụa, thật là đáng chết."

	Amon hung hăng một quyền đem Kim tự tháp đánh bay...