Chương 512: Cuối cùng giãy dụa
 
 	      
 
 	Trải qua trước đây không lâu sự tình, hội viên môn không có dám cao hứng quá sớm.
 
 	Lý Diệu tự nhiên cũng là như thế, một đời trước, hắn gặp quá nhiều BoSs HP bộ tộc 1%, ghi lại cho đoàn diệt ví dụ.
 
 	Hiện tại còn sót lại 20%, lúc này mới cái nào cùng cái nào.
 
 	"Không đúng a, bình thường BoSs, không phải 30%-20% thời điểm đều sẽ có cái gì đại chiêu sao, làm sao người này một chút động tĩnh đều không có" Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời lườm hắn một cái, nói rằng: "Miệng xui xẻo, ngươi câm miệng cho ta."
 
 	Kết quả, Thủ Hộ Thiên Sứ miệng xui xẻo lần thứ hai ứng nghiệm.
 
 	"Tiếp thu ác mộng trừng phạt đi."
 
 	Đại Tế Tự pháp trượng vung lên, mười hai cái thụ nhân linh hồn bỗng nhiên xuất hiện, mỗi một cái linh hồn đều có một đạo hư huyễn đường nét liên tiếp ở Đại Tế Tự trên người.
 
 	Một trong suốt vòng bảo vệ đem Đại Tế Tự bao phủ lên, đồng thời, nền tảng tế đàn khắc trận pháp lại một lần nữa lóng lánh lên.
 
 	Hết thảy công kích công kích được vòng bảo vệ trên đều cho thấy miễn dịch kiểu chữ.
 
 	Mà Tinh Hỏa khai hoang đoàn cận chiến phảng phất bị xe tải đụng vào như thế, toàn bộ đến bay ngược ra ngoài, từng cái từng cái thương tổn con số từ bọn họ trên đầu nhô ra.
 
 	Thảm nhất chính là Thủ Hộ Thiên Sứ, hắn bất động hàng rào đàn hồi một lần, kết quả lần thứ hai sức mạnh to lớn gấp mấy lần.
 
 	Hắn bất động hàng rào ngay lập tức liền phá nát, mà thân thể của hắn càng là trực tiếp bay ra nền tảng.
 
 	"Vãi lìn, cứu ta."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ mặt đều tái rồi, hắn loại này không có vị di nghề nghiệp, nếu là té xuống, vậy tuyệt đối là chết thảm.
 
 	Theo một tiếng lanh lảnh kêu to, hỏa ưng bỗng nhiên đáp xuống, đánh vào Thủ Hộ Thiên Sứ trên người.
 
 	A phốc...
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ liền phảng phất bị hai cái xe tải tăng áp lực cùng nhau như thế, phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Nhưng hắn tung bay quá xa, nếu là hạ xuống, vẫn như cũ là ngã chết kết cục.
 
 	Mà bởi vì trong thời gian ngắn đến trễ, Lý Diệu cũng đã phát động Thiên Sứ Chi Dực, tựa như tia chớp bay đến, trong tay phép thuật tơ nhện dính lấy xa xa Thủ Hộ Thiên Sứ, sau đó đem Thủ Hộ Thiên Sứ vung ra trên bình đài.
 
 	Lý Diệu nhưng là bởi vì sức mạnh bỗng nhiên rơi rụng, có điều bởi vì tan mất sức mạnh, vẫn là một lần nữa bay lên, sau đó âm u bay tới trên bình đài trong đội ngũ.
 
 	"Mịa nó, trả thù, xích quả quả trả thù, miêu, đây là muốn đùa chơi chết ta, còn không bằng để ta ngã chết quên đi." Thủ Hộ Thiên Sứ đau nhe răng trợn mắt.
 
 	Phải biết, theo đẳng cấp tăng cao, chân thực cảm cũng càng ngày càng mạnh, hiện tại tuy rằng loại này đè ép va chạm, thương tổn tương đối thấp, nhưng cảm giác đau nhưng không có chút nào tiểu.
 
 	Vừa nãy liên tục va chạm, quả thật làm cho Thủ Hộ Thiên Sứ có một loại sống không bằng chết cảm giác.
 
 	"Phí lời thật nhiều, mau mau kéo bốn cái thụ nhân." Thủy Quả Kỵ Sĩ ở phía xa hô.
 
 	"Được rồi, ta lập tức tới ngay." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời liền yên, cũng mặc kệ đau đớn, trực tiếp chạy tới kéo quái.
 
 	Các đoàn viên ầm ầm cười to, cái này tủ đầu giường làm thực sự là xứng danh.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là thở phào nhẹ nhõm, ở loại này thời điểm mấu chốt, nếu là thiếu một cái cường lực Tank, này sẽ phi thường khổ sở.
 
 	Nói không chắc, còn sẽ nhờ đó mà diệt đoàn, con nhện Tank tuy rằng cũng là Tank, có thể ở trên thuộc tính xong bạo Thủ Hộ Thiên Sứ, thậm chí là Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	Nhưng ở linh hoạt cùng khó lường trên còn kém phi thường xa.
 
 	"Những này thụ nhân đồ có hình, không cần lo lắng, bọn họ chỉ có bản năng công kích vật lý, sẽ không phép thuật, theo ta đánh dấu giây đi bọn họ, BoSs lượng máu đang thong thả khôi phục, mau chóng đánh giết." Lý Diệu nói đã đánh dấu được lắm thụ nhân linh hồn, mọi người cũng bắt đầu tập hỏa.
 
 	Lần này BoSs tuy rằng cũng đang khôi phục‘ HP, nhưng cùng có người thêm huyết thời điểm nói vậy khôi phục kém xa, Lý Diệu cũng không có rất đừng lo lắng.
 
 	Theo thụ nhân linh hồn dập máy, trên bình đài trận pháp cũng càng thêm lóng lánh.
 
 	Cái này thụ nhân quả nhiên dường như Lý Diệu nói như vậy, chỉ có thể dựa vào bản năng công kích bọn họ, hơn nữa không có phép thuật công kích.
 
 	Tuy rằng bọn họ để Đại Tế Tự nằm ở vô địch trạng thể, nhưng trên thực tế chỉ có thể tạo được trì hoãn tác dụng, đối Lý Diệu đoàn đội tạo không thể thành ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Nhưng mà, làm thứ mười lăm cái linh hồn cũng tiêu diệt, trận pháp ánh sáng lóng lánh đến cực hạn, tiếp theo ánh sáng bỗng nhiên biến mất, phảng phất bị phong ấn đến Đại Tế Tự trong thân thể.
 
 	Hống...
 
 	Đại Tế Tự điên cuồng gào thét, thân thể bốc lên lượng lớn hư huyễn sương khói, mắt sắc player thậm chí có thể nhìn thấy làn da của hắn đang không ngừng nứt ra, phảng phất trong cơ thể có một ác ma.
 
 	Thân thể của hắn cũng không ngừng phồng lớn, trưởng thành, cả người đều trở nên hư huyễn mà vặn vẹo lên.
 
 	"Cũng không muốn sững sờ, Đồng Đồng, mở khát máu, vẫn như cũ là không hề bảo lưu phát ra." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Sau đó Tinh Hỏa đoàn đội lần thứ hai bạo phát, chỉ có điều, lần này BoSs không có cho bọn họ thời gian quá lâu.
 
 	Chỉ có điều là mười giây sau, BoSs lượng máu đến 5%, nhưng hắn biến hóa cũng đã hoàn thành.
 
 	Hắn sừng hươu đã đã biến thành tươi đẹp màu đỏ tươi, giống như máu tươi giống như vậy, trên người móng vuốt cùng con mắt , tương tự như vậy.
 
 	Thân thể vết nứt cũng không có chảy ra huyết dịch, cũng bị óng ánh giống như Thủy Tinh màu đỏ tinh thể ngăn cản.
 
 	"Ta đã chiếm được ác mộng chi thần chúc phúc, hiện tại, nghênh tiếp đến từ thần sự phẫn nộ đi."
 
 	Lúc này, trong tay hắn pháp trượng cũng giống như là trong suốt tinh thể, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như mộng ảo.
 
 	Oanh...
 
 	Hắn bỗng nhiên dùng to lớn Thủy Tinh pháp trượng đốn địa, một đạo màu đỏ sóng trùng kích bỗng nhiên đẩy ra, chung quanh hắn cận chiến nhất thời bị đánh bay.
 
 	Hơn nữa bọn họ trên đầu hiển hiện ra zzzz phù hiệu, nói rõ bọn họ đã rơi vào ngủ say.
 
 	"Viễn trình phân tán, dùng công kích thấp nhất phạm vi phép thuật công kích ngủ say cận chiến, nhanh, động lên." Lý Diệu chính mình không dám động thủ, mở ra công kích đội hữu hình thức, hắn cũng là có thể giết chết đội hữu, sự công kích của hắn quá khủng bố, rất khả năng giây đi đoàn viên.
 
 	Nếu là bởi vì cứu người đem đoàn viên cho giây, vậy thì lúng túng, đến thời điểm nhân gia hỏi, các ngươi hỏi tại sao sắp tới rồi làm sao cho đoàn diệt.
 
 	Đến thời điểm nói, ai, còn không phải là bởi vì hội trường chúng ta công kích quá cao, đem chúng ta cho giây, vậy thì thật thành một chuyện cười.
 
 	Tất cả mọi người là thong dong, nhất thời rõ ràng Lý Diệu vì sao không công kích, nhưng muốn cười, hiện tại cũng không phải cười thời điểm.
 
 	Chỉ có thể nhịn hạ xuống, phân tán đồng thời, bắt đầu công kích đội hữu, đem bọn họ làm tỉnh lại.
 
 	"Cặn bã môn, các ngươi cho rằng có thể ngăn cản bước tiến của ta sao."
 
 	BoSs mang theo đạo đạo tàn ảnh bỗng nhiên sung đi ra ngoài, hắn chạy trốn giống như thiên quân vạn mã giống như vậy, toàn bộ nền tảng đều đi theo chấn động chuyển động.
 
 	Hơn nữa theo hắn chạy trốn, phảng phất phía sau theo mười mấy cái bóng mờ. Theo hắn chạy trốn, hai cái mới vừa bị cứu tỉnh còn không biết xảy ra chuyện gì cận chiến liền bị nghiền ép mà qua.
 
 	Không cần phải suy nghĩ nhiều, bọn họ trực tiếp liền bị chớp nhoáng giết hết.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý phân tán, hiện tại là thử thách đại gia kỹ thuật thời điểm. Chính mình né tránh BoSs công kích, bảo mệnh số một, phát ra thứ hai."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời cũng sử dụng nhảy lui, trực tiếp né tránh BoSs xung kích.
 
 	Hiện tại BoSs lượng máu đã không đủ năm phần trăm, nhưng cũng biến cuồng bạo cùng không thể khống, hiện tại cái gì mt cũng không ngăn được hắn một cái công kích...
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: