Chương 1947: Chúc phúc 

	Cenarius nói: "Ngươi bây giờ sốt ruột cũng vô dụng, chính chủ đều không có tại cái này, ngươi nói cho chúng ta..."

	Aviana giật mình: "Phát sinh chuyện lớn như vậy, Liệu Nguyên đâu, làm sao còn không có xuất hiện."

	Hắc Long long hậu cười nói: "Thật có lỗi, chủ nhân còn tại thứ vị diện mạo hiểm, cũng không trở về tới. Bất quá nếu để cho ra mẫu thân cây sự tình, ngươi như vậy ta nghĩ, ngươi cũng không cần hỏi, đây là không thể nào."

	"Đường đường long hậu, cư nhiên như thế không biết xấu hổ." Aviana biến sắc: "Lại nói, ngươi đã nói, là ngươi chủ nhân sự tình, chỉ sợ ngươi cũng không làm chủ được đi."

	Mấy cái Long Vương sắc mặt rất khó coi, dù sao việc này nói đến thật sự là ám muội, nhưng ván đã đóng thuyền, cùng Liệu Nguyên cũng không thể trở mặt, tăng thêm người ta hai người đều là tự nguyện, cái khác Long tộc bọn hắn có thể quản, nhưng long hậu thế nhưng là giống như bọn họ là huynh đệ tỷ muội, cũng không phải phụ thuộc quan hệ.

	Nhất là Lam Long vương càng là tức giận nhìn xem Aviana, đây là hết chuyện để nói.

	Cenarius dù sao cùng Aviana giao hảo, vội vàng hoà giải nói: "Mọi người cũng biết chim nhỏ cùng mẫu thân cây quan hệ, nhất thời tình thế cấp bách, còn xin mẫu thân đừng nên trách."

	Lục long nữ vương nhàn nhạt gật gật đầu: "Trên thế giới này sự tình có thể nói không rõ sẽ làm sao phát triển, ta biết ngươi tâm tình vội vàng, nhưng sự tình gì đều có một cái độ. Mẫu thân cây sự tình trọng yếu như vậy, cũng không phải chỉ có ngươi quan tâm."

	Aviana gật gật đầu: "Nữ vương tiền bối nói đúng lắm, là tâm ta gấp. Chỉ là mẫu thân cây quá là quan trọng, khác ngược lại là dễ nói, chính là sợ Liệu Nguyên tiểu hữu không bảo vệ được mẫu thân cây. Lần này mẫu thân cây xuất hiện, chỉ sợ sẽ làm cho rất nhiều không phải trật tự trận doanh Bán Thần bị thương, tăng thêm Ác mộng vương sự tình, cái u ác tính này cũng sẽ đối với mẫu thân cây hận thấu xương. Liệu Nguyên tiểu hữu dù sao cũng là một một tân binh."

	Hắc Long long hậu rốt cục nhịn không được, cười lạnh nói: "Thật sự là trò cười, ta chủ nhân không bảo vệ được, chẳng lẽ ngươi là được rồi?"

	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta một cái Bán Thần không được?" Aviana không cam lòng yếu thế.

	"Ha ha, cũng không biết trước một trận nhà ai cha con cùng tiến lên còn bị chủ nhân đánh cùng chó nhà có tang, ngươi cùng phụ thân ngươi liên thủ đều không được, chỉ bằng ngươi một cái." Hắc Long long hậu lúc đầu tính tình liền nóng nảy, vì không cho Lý Diệu tìm phiền toái, vừa đã đầy đủ khắc chế, kết quả không nghĩ tới bọn hắn thế mà sinh ra muốn cướp đi mẫu thân cây ý nghĩ, lập tức cũng nhịn không được nữa.

	"Đó bất quá là trùng hợp, nếu không phải cái kia cổ quái trận vực, kết quả chỉ sợ muốn biến một cái dạng." Aviana cũng là bạo tính tình, phong bạo quạ đen chưởng khống phong lôi, cũng không phải nói đùa.

	"Có đúng không, tựa như là phụ thân ngươi bị buộc không có cách nào mới phát động vực trường a." Hắc Long long hậu không cam lòng yếu thế: "Không muốn cầm tuổi tác nói sự tình, nếu là ta toàn thịnh thời kỳ ngươi chưa chắc là đối thủ của ta.

	Chớ đừng nói chi là, chủ nhân xuất đạo đến nay, đừng nói Bán Thần, chính là Chủ Thần Cổ Thần đều bị ta chủ nhân tính toán qua mấy cái, không như thường lẫn vào phong sinh thủy khởi, Bán Thần, thật đúng là không đủ nhìn."

	"Ngươi..." Aviana kinh sợ, nhưng không có cách nào phản bác.

	Từ khi trước một trận đại chiến, Lý Diệu bằng vào một người lật tay thành mây trở tay thành mưa, tính toán Huyết Tổ cái này ai cũng không nguyện ý trêu chọc đại ma đầu, sau đó nghiền ép độ nha liên thủ với Aviana.

	Liệu Nguyên tư liệu liền bị các thần linh bắt đầu dò xét, cái này tra một cái ghê gớm, gia hỏa này từ rời tân thủ thôn liền bắt đầu giày vò, đắc tội hai ba cái Cổ Thần còn chưa tính, Huyết Tổ cũng không nói, liền ngay cả nhện chúa cùng sư hạt hai cái này siêu cấp nhân vật hung ác đều tại dưới tay hắn ăn thiệt thòi, Bán Thần thật đúng là không tính là gì.

	Vốn đang xem thường Liệu Nguyên các thần linh, nhao nhao thu hồi lòng khinh thị, lần một lần hai còn chưa tính, nhưng liên tục sự tình rõ ràng, hơn nữa còn vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, lẫn vào phong sinh thủy khởi, cái này không thể không khiến người cảm thán, phàm nhân chủng tộc lại quật khởi một nhân vật không tầm thường.

	Vài người khác trên mặt cũng lộ ra vẻ lúng túng, mặc dù Hắc Long long hậu nói là Aviana, nhưng không phải là không nói cho bọn hắn.

	Mẫu thân cây quá là quan trọng, bọn hắn tự nhiên hi vọng na di đến Wyrmrest Temple, cứ như vậy, toàn bộ Dragonblight đoán chừng cũng sẽ khôi phục thời kỳ Thượng Cổ sinh cơ.

	Đương nhiên, mấy cái Long tộc thánh địa đều ở bên kia, cũng thuận tiện bảo hộ.

	Hắc Long long hậu càng là chậm rãi nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn cùng Thiên Tai quân đoàn triển khai tổng quyết chiến, ta không ngại thuyết phục chủ nhân đem mẫu thân cây đưa đến Dragonblight."

	Mấy cái Long Vương trầm mặc, cùng thiên tai quyết chiến, coi như thắng mấy cái Long tộc còn có thể còn lại nhiều ít người, mà lại mỗi cái Long tộc đều có chức trách của mình, bên này chính là thắng, toàn bộ thế giới đoán chừng liền lộn xộn.

	Giờ mới hiểu được tới, bọn hắn bảo hộ mẫu thân cây, căn bản cũng không hiện thực.

	"Xem ra vẫn là ở chỗ này tương đối an toàn, không bằng mấy người chúng ta lần nữa thực hiện chúc phúc như thế nào." Hồng Long long hậu nghĩ thông suốt về sau nói.

	"Cũng tốt, ta sẽ để cho mẫu thân cây cùng chủ mộng cảnh phù hợp, mộng cảnh lực lượng sẽ tẩm bổ mẫu thân cây, trợ giúp nhanh chóng sinh trưởng, sẽ không dị dạng. Đồng thời câu thông mộng cảnh thông đạo, ta đại nữ nhi sẽ mang theo nàng quân đoàn thủ hộ thông đạo, vừa vặn Liệu Nguyên tiểu hữu cùng nữ nhi của ta có giao tình, cũng thuận tiện câu thông cân đối." Lục long nữ vương nói: "Đương nhiên, mẫu thân cây sẽ có thể trợ giúp vững chắc mộng cảnh, ngăn cản Ác mộng lan tràn."

	Thanh Đồng Long vương suy nghĩ một chút nói: "Ta sẽ phóng thích thời gian lực lượng, ngăn cách mẫu thân cây cùng hư không liên hệ, để tránh bị hư không cùng Burning Legion quân đoàn cảm giác được, mẫu thân cây trưởng thành cần thời gian."

	Lam Long vương cũng nói: "Ta sẽ dùng tập trung cầu vồng liên thông mẫu thân cây, để Nexus lực lượng cung cấp mẫu thân cây trưởng thành, để nhanh chóng trưởng thành. Đồng thời giao phó mẫu thân thụ ma pháp nhuộm dần lực lượng, có thể để thân cận loài chim lại càng dễ biến thành ma thú, bảo hộ mẫu thân cây."

	Bán Thần cùng Long Vương ở chỗ này, nhưng bên ngoài vẫn như cũ vô biên vô hạn loài chim, nếu không phải Long uy Kamui bao phủ, những cái kia loài chim đã sớm muốn tại mẫu thân trên cây nghỉ lại.

	Hồng Long nữ vương trầm tư một lát nói: "Ta lần này chúc phúc liền giao phó sinh mệnh chi lực,  để mẫu thân cây bao phủ xuống sinh linh thu hoạch được cao hơn trí tuệ, tân sinh sinh mệnh càng thêm thông minh, càng thêm có thể dựng dục ra thể chất cường hãn sinh mệnh, vì bảo vệ mẫu thân cây hết sức đi."

	"Ta không có mãnh liệt như vậy lực lượng, bất quá ta có thể trở lại xám cốc triệu tập một nhóm cổ thụ tới, bảo hộ mẫu thân cây." Cenarius nói.

	"Cũng tốt." Lục long nữ vương gật gật đầu: "Bất quá thấy thế nào đều là Liệu Nguyên tiểu tử này được nhờ."

	Mấy vị Long Vương cười khổ, từ kết quả nhìn lại, tự nhiên là như thế, nhưng bọn hắn vì cam đoan mẫu thân cây an toàn, cũng chỉ có thể như thế.

	Hắc Long long hậu cười thật cao hứng, mấy cái Long Vương chúc phúc, để Tinh Hỏa cùng mấy tòa thành thị được ích lợi vô cùng, chủ thành sẽ triệt để ổn định lại, đồng thời bởi vì chúc phúc, sẽ hấp dẫn càng nhiều tộc đàn đến.

	"Dù sao ta cũng không có nơi đến tốt đẹp, không bằng liền tạm thời lưu lại , chờ Liệu Nguyên trở về, linh hồn hương cần ta." Aviana bất đắc dĩ nói.

	Đám người quỷ dị hơn, mẫu thân cây còn kiếm lời một cái Bán Thần, mặc dù là bảo hộ mẫu thân cây. Nhưng Tinh Hỏa tao ngộ nguy hiểm, mẫu thân cây đứng mũi chịu sào, đến lúc đó Aviana sẽ không xuất thủ à...