Chương 249: Càn quét
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bổn trạm thông cáo
 
 	Robert nhằm phía Lý Diệu thân thể nhất thời cứng đờ, sau đó một tia sáng trắng lấp loé, phía sau chính nghĩa Thiên Sứ bóng mờ cũng phá nát.
 
 	Hắn trực tiếp bị hai cái Phi Luân thuấn sát.
 
 	Phi Luân cũng sẽ không dừng lại, nhưng phía sau hai người đã sắp tốc làm ra phản ứng.
 
 	Nhìn thiên hạ sử dụng Uy Nhiếp, sau đó một hoán ảnh bộ, theo chói tai kim loại tiếng ma sát âm, nhìn thiên hạ thân thể phiên lăn ra ngoài.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca là một người pháp sư nhất là thong dong, một thoáng hiện liền thoáng hiện đến chỗ khác, tránh thoát tĩnh điện Phi Luân.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca không hề từ bỏ công kích, thoáng hiện đồng thời lần thứ hai phóng thích một chuỗi hàng loạt quả cầu lửa. Oanh kích ở Tử Thần 4000 trên người, tạo thành hơn một ngàn thương tổn.
 
 	Tử Thần 4000 phóng thích tĩnh điện Phi Luân thời điểm Lý Diệu cũng nhảy ra ngoài.
 
 	"Rất lợi hại hàng loạt hỏa pháp , đáng tiếc." Lý Diệu kéo hỏa diễm trọng nỗ cò súng.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca vội vã lộn một vòng tránh thoát một mũi tên, nhưng mà hắn vừa đứng lên đến, còn chưa kịp làm ra phản ứng của hắn, thiêu đốt lửa cương tiễn đã xuyên qua cổ họng của hắn.
 
 	Ma túy tiễn!
 
 	"Đậu má, ngươi đi chết."
 
 	Bị đánh bay nhìn thiên hạ quay cuồng lên trực tiếp chính là một mũi tên.
 
 	"Ngươi không được, nghề nghiệp rất lợi hại, nhưng ra chiêu quá chậm, ngươi cái phế."
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện động tác trong tay nhưng là không có dừng lại, trực tiếp một mũi tên bắn ra.
 
 	Cương tiễn cùng ma túy tiễn đụng vào nhau đồng thời, Lý Diệu đã lần thứ hai bóp cò.
 
 	Lại một nhánh cương tiễn bay ra, nhìn thiên hạ trong mắt loé ra một tia khuất nhục, nhưng vẫn là một hoán ảnh bộ né tránh mũi tên này, Lý Diệu lực công kích cỡ nào cường hắn lại quá là rõ ràng, liền Tank đều muốn thuấn sát, chớ đừng nói chi là hắn.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng rơi vào một chết tuần hoàn, không né tránh, không tránh thoát mũi tên thứ hai, né tránh không tránh thoát mũi tên thứ ba.
 
 	"Khi ngươi làm ra động tác né tránh một khắc đó, ngươi đã chết rồi." Lý Diệu thu hồi hỏa diễm trọng nỗ, đứng Tử Thần 4000 trên người đánh giá chiến trường tình huống.
 
 	Mà nhìn thiên hạ thân thể đã ngã xuống, trên cổ của hắn đồng dạng là một máu me lỗ máu khẩu.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Tử Thần 4000 nhanh chóng chạy trốn, bất kỳ che ở nó diện tất ba đại công hội player cũng không chịu nổi hắn cưa điện công kích.
 
 	Mỗi khi skill được rồi liền chơi một vòng skill, mà Lý Diệu nhưng là đứng Tử Thần 4000 trên bả vai, không ngừng bắn ra một nhánh chi hỏa diễm cương tiễn.
 
 	Ba đại công hội player liền chỉ huy đều không có, càng là không có sức chiến đấu, mà Liệu Nguyên công hội player nhưng là mười người phối hợp đồng thời, không ngừng săn giết.
 
 	Vượt qua trăm người chiến đấu, bị Cổ thần hệ thống phán định vì là chiến tranh.
 
 	Cái này cũng là Cổ thần một loại đặc sắc giả thiết, nếu là bị phán định vì là chiến tranh, mảnh này nghĩa địa quản lí hạt khu vực sẽ bị thay đổi tử vong quy tắc.
 
 	Player chiến sau khi chết, linh hồn sẽ trở về nghĩa địa, nhưng cũng chỉ có thể ở nghĩa địa ở lại,
 
 	Đoàn đội ngữ âm cũng không thể dùng, cũng không thể lan truyền tin tức, mãi đến tận chiến tranh kết thúc mới có thể phục sinh hoặc là tìm thi thể phục sinh.
 
 	Cổ thần loại này cơ chế, tránh khỏi ở nghĩa địa phụ cận không ngừng nghỉ phục sinh chiến, cùng tàn sát chiến, xem như là khá là nhân tính hóa một loại giả thiết.
 
 	"Đại ca ca thật là, bắt nạt phụ chúng ta chân ngắn có phải là, liền biết sái khốc." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn đứng Tử Thần 4000 không ngừng đánh giết ba đại công hội player nhất thời bĩu môi bất mãn oán giận.
 
 	"Chính là, vị đại thúc này, đều có Phượng Nghi tỷ tỷ, còn không biết thu lại, liền biết hấp dẫn thiếu nữ ngu ngốc ánh mắt cùng rít gào." Da Vinci một bên trị liệu vừa nói.
 
 	"Đây chính là hắn bản chất, Ma nữ ngươi có thể muốn xem khẩn người này." Thủ Hộ Thiên Sứ ngửa đầu nói rằng: "Ta mới là người đàn ông tốt Địa Bảng dạng."
 
 	Lý tỷ chút nào không nể mặt hắn, chậm chậm rãi nói: "Là ai vừa nãy private chat ta, để ta đưa ngươi sắp xếp đến mỹ nữ nhiều trong đội ngũ?"
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nhất thời liền nhìn lại, Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời lúng túng cười cười, nói rằng: "Khặc khặc, lão bà, ngươi phải tin tưởng ta, ta chính là thuần túy xem cái kia đội ngũ tất cả đều là nữ nhân, đại gia đều là một công hội, chiếu ứng lẫn nhau, ta xin thề, tuyệt bức không có ý tứ gì khác."
 
 	Trả lời hắn chính là Thủy Quả Kỵ Sĩ lấy một cước.
 
 	"Ta đầu hàng có được hay không." Một nữ mục sư đã cùng đội hữu đi tản đi, nhìn thấy mấy người đuổi theo nhất thời giơ tay lên.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng xuất hiện ở nữ mục sư phía sau, trực tiếp đánh lén choáng váng.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ giơ đại thuẫn bỗng nhiên oanh kích ở nữ mục sư trên mặt, nữ mục sư kêu thảm thiết ngã xuống đất, sau đó chính là Ngốc Manh Đồng Đồng, Tần Phượng Nghi cùng Lý tỷ phép thuật, nữ mục sư nhất thời bị thuấn sát.
 
 	"Hung tàn. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ đột nhiên cảm giác được mặt của mình có chút đau.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Lý Diệu chỉ huy Tử Thần 4000 chạy đến trước mặt chúng nhân, nói rằng: "Bên phải vai còn có một vị trí, ai tới cùng nhau chơi đùa chơi, có thể so với đi tới đã nghiền hơn nhiều."
 
 	"Ta, ta, Đại ca ca, kéo ta đi tới rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời vui vẻ chạy tới.
 
 	"Đi, tiếp tục giết cái thoải mái." Lý Diệu đem Ngốc Manh Đồng Đồng kéo đến Tử Thần 4000 một mặt khác trên bả vai.
 
 	"Kẻ phản bội." Da Vinci nhìn thấy Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn trên bờ vai xoa Thiểm Điện liên, nhất thời nói thầm.
 
 	"Kết thúc, cuối cùng cũng coi như là thắng." Tần Phượng Nghi thở phào nhẹ nhõm, cuộc chiến đấu này thật đúng là biến đổi bất ngờ, tuy rằng các nàng tin tưởng Lý Diệu, nhưng cũng không biết muốn làm sao thắng lợi.
 
 	"Nhưng chúng ta sự tình còn chưa kết thúc, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút chế tác một hồi video, mau chóng truyền tới internet đi. Lần này tuy rằng có chút mạo hiểm, nhưng vẫn là đáng giá, hiện tại là thu hoạch thời điểm." Lý tỷ cũng lộ ra nụ cười. (www. uukanshu. com )
 
 	"Bắt vận tải đội, lại thất bại những kia ngu ngốc công hội kiêu ngạo, nhất cử lưỡng tiện." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Sai, một mũi tên trúng ba đích, công hội lực liên kết mới là thu hoạch lớn nhất." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	Mọi người vui mừng gật gù, bây giờ nhìn những kia hội viên, coi như là bọn họ cũng cảm giác thân thiết cùng không giống.
 
 	Hơn nữa những kia hội viên cùng lúc mới tới hậu xa lạ cùng cẩn thận không giống, hiện cùng nhau vừa nói vừa cười, đã đánh thành một mảnh, đây mới là Tinh Hỏa công hội thu hoạch lớn nhất.
 
 	Sau hai mươi phút, có thể giết chết ba đại công hội player cơ bản toàn bộ giết chết, nhưng vẫn như cũ có một, hai trăm player đào tẩu. Có điều Tinh Hỏa đã không lại truy kích, một lần nữa tụ tập ở chiến trường.
 
 	"Tất cả mọi người không nên khinh thường, chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc, mau mau hồi phục, có cứu người skill vội vàng đem dập máy hội viên môn kéo đến." Lý tỷ lớn tiếng nói.
 
 	"Hồi phục xong hội viên môn mau mau quét tước chiến trường, nghĩa địa tới đây thời gian đại khái là mười phút lộ trình, thời gian của chúng ta không nhiều, phòng ngừa ba đại công hội phản công. Sau đó, chúng ta còn có một hồi boss chiến." Lý tỷ chỉ huy các đoàn viên.
 
 	Nguyên lão đoàn cũng toàn bộ ngồi dưới đất ăn uống, đặc biệt là lam, nếu không là lam dược chống, phỏng chừng liền một phép thuật cũng không thả ra được.
 
 	Theo từng cái từng cái Tinh Hỏa công hội player phục sinh, hoan hô cũng từ từ hưởng lên, những này chết đi player ở linh hồn ở nghĩa địa, trừ mình ra đoàn đội đội viên linh hồn, người khác là không nhìn thấy, căn bản liền không biết cụ thể thắng thua.
 
 	Hiện tại phục sinh, nhìn thấy đầy đất ba đại công hội player thi thể, nhất thời hưng phấn hoan hô lên.
 
 	"Hội trưởng uy vũ, Tinh Hỏa tất thắng!"
 
 	Đầu tiên là linh tinh hò hét, tiếp theo loại tâm tình này cấp tốc truyền nhiễm, từng tiếng hò hét, phát tiết bọn họ tâm tình hưng phấn. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu đặt mua, vé tháng cùng phiếu đề cử. . .