Chương 1492: Sững sờ 

	Phòng ngự quan cười nói: "Tuy rằng ngươi một thân một mình, nhưng ngươi để ta cảm giác được uy hiếp, tuy rằng không biết ngươi một người có thể có uy hiếp gì, nhưng ta cái này người có một tật xấu, vậy thì là yêu thích đem uy hiếp ách giết từ trong trứng nước."

	Smith phu nhân cũng nói; "Ta cùng phòng ngự quan tật xấu là như thế, Tinh Hỏa quân đoàn rất mạnh, nếu là cùng các ngươi toàn đoàn đụng với, ở giai đoạn này ta có thể sẽ lựa chọn khắc chế một hồi, nhưng đáng tiếc, ngươi bây giờ chỉ có một người, cơ hội tốt như vậy có thể giải quyết một đối thủ mạnh mẽ, hơn nữa còn không chi phí khí lực gì, tại sao không lựa chọn trước đem ngươi giải quyết."

	Hai người đối diện cười lạnh một tiếng, hiển nhiên đều không có đem đối phương để vào trong mắt, dưới cái nhìn của bọn họ trong tay bọn họ bài tùy tiện ra một tấm là có thể đem đối thủ nghiền ép, hơn nữa còn có an toàn rời đi sách lược vẹn toàn.

	Lý Diệu yên lặng, một lát sau mới nói nói: "Ta vốn là cảm thấy nguyên lai ý tưởng là một hy vọng xa vời, cơ bản sẽ không thực hiện, kết quả không nghĩ tới các ngươi thật sự liên thủ, đúng là tránh khỏi ta không ít phiền phức. Vừa vặn đồng thời giải quyết."

	"Ngươi cái chuyện cười này không có chút nào buồn cười, nghe ngươi chuyện ý tứ, có vẻ như là ngươi đặt một cái bẫy chờ chúng ta vào bẫy bình thường." Smith phu nhân cười gằn: "Ngươi là rất mạnh, nếu là đơn đả độc đấu, ta hay là không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chân chính chênh lệch lại có bao nhiêu thiếu đây, ở tình huống như vậy, ta có đại quân, mà ngươi một thân một mình, coi như ngươi thiết lập kết thúc, nhưng bây giờ chúng ta liên thủ, ngươi có thể như thế nào đây."

	Lý Diệu không quan tâm chút nào, khẽ lắc đầu: "Kỳ thực ta bắt đầu mục đích rất đơn giản, chính là dường như phá hoại một cái khác sân huấn luyện như thế, đem cái huấn luyện này trường cũng làm hỏng, tốt xấu không ít tiến độ đây, hơn nữa còn có thể cho ngươi môn chó cắn chó, cớ sao mà không làm đây."

	Phòng ngự quan ngăn lại muốn công kích Smith phu nhân, rất hứng thú hỏi nói: "Ngươi liền hẳn là cái mục đích này a, lẽ nào ngươi còn có cái gì hắn ý đồ hay sao?"

	"Có a." Lý Diệu nhìn về phía phòng ngự quan trong tay thủ pháo nói rằng: "Không dối gạt các hạ, ta cái này người cũng có cái tật xấu, vậy thì là nhìn thấy yêu thích vũ khí đã nghĩ phải nghĩ biện pháp được."

	"Ha ha ha a, thực sự là thật cuồng vọng, không thể không nói ngươi rất có sự can đảm, cũng rất có ý nghĩ, nhưng này có điều là nằm mơ mà thôi." Phòng ngự quan tự đắc giơ giơ lên trong tay thủ pháo: "Nhưng ngươi có một chút rất khiến người ta yêu thích, vậy thì là rất có ánh mắt, biết ta này món vũ khí lợi hại, đáng tiếc a, đáng tiếc."

	Smith phu nhân cười gằn: "Nên nói cũng nói rồi, liền không cần nghe hắn tiếp tục ăn nói linh tinh đi, hiện tại nên động thủ đi."

	"Hắn bị trọng binh bao vây, còn có các ngươi không quân, cùng với vũ khí chiến tranh, hắn chắp cánh khó thoát, hà tất nóng ruột đây, có điều nếu ngươi vội vã như thế, vậy thì giết đi." Phòng ngự quan nhìn về phía Lý Diệu: "Không có thấy được ngươi chân chính thủ đoạn, thực sự là đáng tiếc, tạm biệt."

	"Tại sao không thấy được, ngươi nhìn thấy." Lý Diệu nhìn thấy Smith phu nhân liền muốn phất tay thản nhiên nói: "Các ngươi quá nóng ruột, thật không muốn biết ta tại sao đến hiện tại còn tự tin như thế sao."

	"Ai biết ngươi có phải là phô trương thanh thế, kéo dài thời gian." Smith phu nhân cười gằn.

	"Ngươi cũng biết, ta không có viện quân, một thân một mình, kéo dài thời gian thì có ý nghĩa gì chứ, các ngươi đã không muốn biết, vậy ngươi phất tay ra lệnh đi, xem đến thời điểm ai chết."

	Smith phu nhân ngẩn người một chút, cười nói: "Cũng được, vậy ngươi liền nói nói thủ đoạn của ngươi đi. Đơn giản là mua thuốc nổ, nhưng bây giờ cũng không có cho ngươi ném mạnh thuốc nổ hoặc là chôn thuốc nổ thời gian."

	"Ngươi rất thông minh, lại biết rồi thủ đoạn của ta." Lý Diệu cũng cười rất vui vẻ: "Nhưng ai nói cho ngươi và ta không có chôn thuốc nổ thời gian, làm sao ngươi biết ngươi dưới chân không có ta thuốc nổ đây."

	"Chuyện cười này có thể không buồn cười." Smith phu nhân biến sắc.

	Lý Diệu lấy ra làm nổ khí, thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói đùa với ngươi, ta tập kích năm cái đặt đạn dược địa phương, điểm này phòng ngự quan là biết đến đi. Như vậy phòng ngự quan đại nhân có thể không có thể nói cho bọn họ biết, những này thuốc nổ số lượng."

	Phòng ngự quan trong lòng sản sinh một tia không ổn tâm tình: "Đầy đủ đem một bán sân huấn luyện nổ bay."

	"Đúng vậy, này có thể đều là cao bạo hắc hỏa dược,

	Hơn nữa còn hòa vào bạo lân Long thú vảy bụi, nổ tung uy lực tăng lên còn nhiều gấp đôi, thực sự là đồ tốt." Lý Diệu nói rằng.

	"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì, không muốn mua quan hệ, nói nhảm nữa, ngươi ngay lập tức sẽ bị bắn thành cái sàng." Smith phu nhân trong lòng cũng bay lên linh cảm không lành.

	"Rất đơn giản, ai nói cho ngươi và ta cái thứ nhất đến ám ảnh chi triều địa phương, ta chiếm được thuốc nổ sau đó, cái thứ nhất đến chính là tịch diệt ngôi sao, đừng quên, ta có đường hầm trùng, có điều nơi này mặt đất cũng thật khó dây dưa, để ta hi sinh không ít côn trùng mới đạt đến mục đích, đem thuốc nổ chôn đến vị trí thích hợp. Sau đó ta không có phát động, mà là đi ám ảnh chi triều địa phương."

	"Ta vốn là dự định rất đơn giản, nhưng sau đó hi vọng phòng ngự quan cũng bước vào nơi này, không nghĩ tới nguyện vọng thực hiện."

	"Thảo, giết chết hắn."

	Smith phu nhân toàn thân tóc gáy đều nổ lên, trực tiếp bạo thô khẩu.

	Xoạt xoạt xoạt...

	Lượng lớn mũi tên trong nháy mắt đem Lý Diệu vị trí nhấn chìm, Lý Diệu bóng người bị xé rách thành vô số mảnh vỡ. 

	"Xin lỗi, mới vừa phí lời thời điểm ta liền phát động hàm nghĩa, mới vừa cái kia có điều là ta phân thân."

	Lý Diệu âm thanh từ phòng ngự viên chức sau cách đó không xa truyền ra, vốn đang không có thở một hơi mọi người nghe được câu này giống như nghe được sấm nổ.

	Từng cái từng cái mãn sắc cuồng biến, bọn họ có thể không có quên Lý Diệu nói ở đây lòng đất chôn thuốc nổ, nếu Lý Diệu không có chết, lại nhìn tới Lý Diệu trong tay làm nổ khí, cái kia...

	"Toàn bộ ngọa đổ."

	"Toàn bộ ngọa đổ."

	Phòng ngự quan cùng Smith phu nhân đồng thời điên cuồng hét lên, vô số binh lính ào ào ào ngọa ngã, hai tay ôm đầu.

	Có khoảng cách quá gần lẫn nhau đè ép cùng nhau, hỗn loạn cực kỳ.

	Nhưng mà, một lát sau, nổ tung âm thanh cũng không có vang lên đến, khoảng cách Lý Diệu gần người nghi hoặc nhìn về phía Lý Diệu, Lý Diệu vẫn là đứng ở nơi đó, nụ cười vẫn.

	"V~lều, bị dao động, cho ta giết chết hắn." Phòng ngự quan lửa giận ngút trời, đứng lên đến đồng thời hai cái thủ pháo bắt đầu dung hợp, trong mắt tràn đầy xấu hổ cùng dữ tợn, lại bị đùa.

	"Đường đường Tinh Hỏa Liệu Nguyên, lại còn đùa loại thủ đoạn này, cái kia liền đừng trách chúng ta vây công, đem hắn nhấn chìm." Smith phu nhân cũng rất là chật vật, nằm trên mặt đất thành thật bất nhã.

	Mà khán giả nhưng là một đống 6666666, bọn họ cũng cho rằng Lý Diệu là đùa giỡn, bởi vì bọn họ liền nhìn thấy Lý Diệu được thuốc nổ tìm một chỗ số tinh tinh, nơi nào chôn cái gì thuốc nổ.

	Không nghĩ tới Lý Diệu đối mặt đường cùng thời điểm còn đùa mọi người một cái, bọn họ cho rằng đây là Lý Diệu biết mình chạy không được, muốn đùa mọi người một lần, sau đó tìm về một chút mặt mũi mà thôi.

	Hơn nữa như vậy cũng hợp tình hợp lý, dù sao nhân gia không có bị giết quá, hiện tại chạy không được, coi như treo cũng phải treo thể diện một điểm a.

	Bởi vì mấy câu nói đem mấy vạn người dao động nằm trên mặt đất, quân trận hỗn loạn tung lên, đã chân quá trâu bò.

	Nhưng mà, trên thực tế đúng là bọn họ nghĩ tới như vậy phải không...