Chương 1757: Cướp đoạt 

	Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân cái mũi đều muốn tức điên: "Ngươi là heo sao, vẫn là cho là ta là heo, liền không thể tìm một cái tốt lý do."

	"Đại nhân..." Vu Yêu đều muốn khóc, hắn cũng rất ủy khuất, rõ ràng không có bất cứ vấn đề gì, là ma võng căng gân, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a.

	"Tất cả mọi người chờ lệnh , chờ đợi truyền tống." Tử Vong Kỵ Sĩ tướng lĩnh lấy ra lấy thủy tinh, thân hình lóe lên chính hắn thì là bị truyền tống đến trên thuyền.

	Đây là có thể truyền tống đến phòng thuyền trưởng truyền tống thủy tinh, có thể để hắn có thể từ bất kỳ địa phương nào trở lại hắn ngồi hạm.

	Nhưng mà, làm quang mang biến mất, hắn mở mắt ra liền thấy một cá nhân đường hoàng ngồi ở hắn trên bảo tọa, hai cái xinh đẹp vô cùng nữ nhân ở bảo tọa bên cạnh, còn một người khác bị lôi điện bao phủ mỹ nữ ngay tại niệm động chú ngữ.

	Theo chú ngữ, một tầng quang mang lấp lóe, phòng thuyền trưởng tất cả địa phương đều lấp lóe qua một tầng phù văn tối nghĩa.

	"Đã hoàn toàn khởi động kết giới, nơi này chiến đấu sẽ không phá hư nơi này kết cấu."

	Tử Vong Kỵ Sĩ sắc mặt âm trầm nhìn xem ngồi tại trên bảo tọa nam tử trẻ tuổi nói: "Các ngươi là ai."

	Lý Diệu giống như cười mà không phải cười nói: "Ta là người như thế nào không trọng yếu, ngươi cũng chưa cần thiết phải biết, ta đến nơi đây chỉ là thương lượng với ngươi một việc."

	Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân cười lạnh: "Ngay cả mình là ai cũng không dám nói, không có cái gì dễ thương lượng."

	"Cũng thế, không có cái gì dễ thương lượng, cùng một người chết có cái gì tốt nói, dù sao ngươi chết, chiếc thuyền này tự nhiên là thành của ta." Lý Diệu đem chén rượu bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch: "Tốt a, động thủ."

	"Đi chết đi."

	Tử Vong Kỵ Sĩ thống soái nghe Lý Diệu liền biết, tự mình cửu tử nhất sinh, trong chốc lát liền hiểu, không thể truyền tống nguyên nhân ngay tại những này trên thân thể người, mà lại vừa mới phong ấn hắn thấy được, biết nếu là mình không giết chết đối thủ, mạng của mình liền bàn giao tới đây.

	Tử Vong Kỵ Sĩ thân thể trực tiếp bao phủ một cái ma pháp vòng bảo hộ, giương lên phù văn đại kiếm, một cái đồng dạng là thế giới thủ lĩnh Ghoul từ trong hư không leo ra.

	Đây là hắn chiến đấu đồng bạn, mà chính hắn thì là trước Ghoul một bước xông về trên bảo tọa Lý Diệu.

	"Đường này không thông."

	Máy móc phân thân hai chân phun ra hỏa diễm, tại hỏa diễm dâng trào hạ thân thể giống như đạn pháo đồng dạng lao ra, đại kiếm trong tay chém về phía Tử Vong Kỵ Sĩ, ngăn tại Tử Vong Kỵ Sĩ trên đường.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

	Tử Vong Kỵ Sĩ trong mắt lóe lên một tia khinh thường, xem thời cơ giới phân thân bất quá là trận doanh cấp, căn bản cũng không tin tưởng đối phương có thể tổn thương đến chính mình.

	Đang!

	Nhưng mà, sau một khắc, Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân liền biến sắc, song kiếm đụng vào nhau, hắn liền cảm nhận được một cỗ cường hãn khí lực truyền đến.

	Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân thân thể trực tiếp bay ngang ra ngoài, một tiếng ầm vang đụng vào hậu phương phòng thuyền trưởng trên vách tường, nói là vách tường, trên thực tế là kết giới, phù văn thời gian lập lòe ngăn tại vách tường phía trước.

	Mà Ghoul mới vừa từ hư không leo ra, lam long long hậu trong mắt chợt lóe sáng, Ghoul be be một tiếng biến thành một mực con cừu nhỏ trên mặt đất vừa đi vừa về di động.

	Lý Diệu nói: "Thí nghiệm hoàn tất, có thể lực hám thế giới cấp thủ lĩnh, có thể diệt sát."

	Mặc dù Tử Vong Kỵ Sĩ không có nhận nhiều ít tổn thương, nhưng đối Lý Diệu tới nói, khí lực như vậy đã đầy đủ, hơn nữa còn là không có phát động long phụ chi lực tình huống dưới.

	"Đáng chết, ngươi đến cùng là quái vật gì." Tử Vong Kỵ Sĩ đưa tay chính là hai loại ôn dịch rơi xuống máy móc phân thân trên thân.

	"Ta là cơ giới thể, ngươi ôn dịch đối ta vô hiệu." Máy móc trên phân thân trước.

	Lý Diệu cùng máy móc phân thân đồng thời giơ tay lên cánh tay, cánh tay nỏ rung động, hai cái lóe ra hào quang màu tím đen tên nỏ đính tại Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân cái bóng bên trên.

	Tử Vong Kỵ Sĩ vừa mới một chút va chạm hộ thuẫn vỡ vụn, tiếp lấy cũng cảm giác được mình bị đinh trụ, không thể động đậy.

	Lôi vân phong bạo!

	Băng tuyết nhảy múa!

	Hỏa diễm mạch xung!

	Ba cái long hậu gần như đồng thời xuất thủ, đầu tiên là hỏa diễm mạch xung.

	Một đạo hỏa diễm từ Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân kêu gào phun ra, đem tử vong kỵ sĩ bao khỏa xung kích rương bầu trời, tiếp lấy vô số băng nhận từ hư không xuất hiện, giống như bông tuyết đồng dạng phiêu phiêu sái sái rơi vào Tử Vong Kỵ Sĩ trên thân.

	Tử Vong Kỵ Sĩ muốn làm ra cái gì động tác ứng đối thời điểm liền bị đông cứng, căn bản là không thể động đậy.

	Tiếp lấy vô tận thiểm điện theo gió lốc tứ ngược, lốp bốp rơi vào đóng băng Tử Vong Kỵ Sĩ trên thân.

	Hàn băng vỡ vụn, toàn thân cháy đen Tử Vong Kỵ Sĩ giống như cá chết đồng dạng rơi vào trên mặt đất, còn không có đợi hắn giãy dụa, máy móc phân thân đại kiếm đã rơi xuống.

	Tử Vong Kỵ Sĩ đầu lâu cùng cái cổ thoát ly, bay ra ngoài, ùng ục ục lăn đến Lý Diệu chỗ dưới bảo tọa phương.

	Vốn chính là tử linh sinh vật, linh hồn chi hỏa không có dập tắt, đầu lâu linh hồn ngọn lửa nhấp nháy, há mồm lại không phát ra được bất kỳ thanh âm nào.

	"Ta nghe hiểu, ngươi hận." Lý Diệu từ trên bảo tọa đứng lên, ngồi xổm ở đầu lâu bên cạnh, thản nhiên nói: "Muốn trách chỉ có thể trách ngươi có được một chiếc bị người mơ ước pháo đài bay, kỳ thật có được pháo đài bay cũng không có cái gì, chỉ bất quá ngươi quá chiêu diêu, thế mà nghênh ngang đến chúng ta hắc ám trận doanh địa bàn bên trên giương oai, ý đồ cùng bán nhân mã cấu kết,  thật coi chúng ta trận doanh không người sao."

	Lý Diệu nói trên cánh tay hắc ám chi xúc lan tràn, trực tiếp đem tử vong kỵ sĩ đầu lâu bao khỏa, hắn còn có một số HP, nhưng quang một cái đầu lâu, hắn chỉ có thể nói còn sống, nhưng không thể làm bất cứ chuyện gì.

	Một cỗ lực lượng từ hắc ám chi xúc truyền đến, Tử Vong Kỵ Sĩ tử vong, còn cho Lý Diệu gia trì hai cái trạng thái, một cái là cao cấp ôn dịch miễn dịch, một cái là đồng bạn khế ước, tiếp tục thời gian một tháng.

	Cao cấp ôn dịch miễn dịch không cần phải nói, chính là sẽ không nhận ôn dịch tổn thương, đồng bạn khế ước là tử vong kỵ sĩ cường hóa Ghoul kỹ năng bị động, đến Lý Diệu bên này liền biến thành, cường hóa sủng vật của mình, đại khái có thể tăng lên 15%, tiếp tục đồng dạng là một tháng, tương đương cường lực kỹ năng.

	Máy móc phân thân thì là đem chiến lợi phẩm thu lại, trong đó hai kiện ám kim vật phẩm đều là cận chiến dùng, vừa vặn để máy móc phân thân sử dụng.

	Trong đó là một thanh Huyền Băng Kiếm, chính là Tử Vong Kỵ Sĩ dùng phù văn kiếm, công kích rất cao, đặc hiệu bổ sung một cái hàn băng gió lốc, phát động thời điểm quanh thân bị gió lốc bao phủ, mấy giây sau đông kết địch nhân. Sau đó bổ sung một cái thiên quân trảm, còn có một cái đặc hiệu là gia tăng cận chiến tổn thương, so Lý Diệu trong tay mạnh hơn một chút, máy móc phân thân trực tiếp thay đổi.

	Một món khác thì là một cái kim loại mặt nạ, thuộc về mũ giáp, đặc hiệu là có thể một lần phát động băng lãnh long tức, máy móc phân thân đồng dạng đổi lại.

	Ngay tại lúc đó, cấp Thế Giới Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân thủ sát thông cáo cũng ở trong game quanh quẩn, các người chơi đã chết lặng, đối Lý Diệu tên biến thái này, bọn hắn đã không có cái gì ba động.

	Nhiều lắm thì cảm thán một câu, lại giết một cái, để cho ta làm rơi hơn một cái tốt.

	Lý Diệu mở ra Hư Không môn hộ, Lý Diệu tự mình khống chế hài cốt từ môn hộ bên trong ra, tiếp lấy còn có hai trăm hắc ám du hiệp.

	Không có thủ lĩnh, hư không nhóm pháo đài Long không đầu, mà lại vương bài quân đội đã bị truyền tống đi xuống, căn bản cũng không có thể ngăn cản Lý Diệu khống chế pháo đài bay...