Chương 1582: Biện pháp 

	 đại thiên sứ cười khổ: "Giết cái này quái vật, không nên nháo, chúng ta e sợ căn bản cũng không có năng lực này a."

	Sài lang nhân tướng quân nhất thời không vui: "Sao có thể có chuyện đó, lúc trước thiên đường đại chiến, các ngươi không phải giết chết quá mấy con sao."

	Đại thiên sứ sắc mặt nhất thời rất khó nhìn: "Nếu ngươi biết rõ thiên đường cuộc chiến, vậy cũng hẳn phải biết, trận chiến đó chúng ta thiên đường đều hãm rơi xuống, chúng ta thiên đường tan tác, hanh."

	Thiên đường bị ma thần địa ngục phát động đại quân chiếm cứ, hơn nữa còn không phải toàn bộ Ma thần đồng thời động thủ, chỉ có điều tam đại Ma thần một trong mang theo đại quân liền công phá thiên đường.

	Thậm chí mấy cái đại thiên sứ trưởng đều ngã xuống vài cái, đây là hết thảy thiên sứ sỉ nhục cuộc chiến, có thể nói là trong lòng bọn họ vĩnh viễn đau đớn.

	Hiện tại sài lang nhân yết vết sẹo cũng coi như, còn hoài nghi hắn xuất công không xuất lực, quả thực chính là sỉ nhục người, nếu không là đối đầu kẻ địch mạnh, đại thiên sứ hiện tại sẽ cùng sài lang nhân trở mặt.

	"Không biết nói chuyện không ai coi ngươi là người câm, dã man nhân quả nhiên không hề có một chút trí tuệ." Người sói vương tử cười nhạo.

	Sài lang nhân tướng quân cười gằn: "Ngươi không cũng là người sói, nếu ta là dã man nhân, ngươi là cái gì."

	"Chuyện cười, ta đã từng chính là cao trí tuệ Nhân loại, chỉ có điều là phát sinh một chút dị biến thôi, nếu như không phải các ngươi độc chiếm một cái vị diện, chỉ sợ các ngươi cùng gặp các ngươi ở chủ vị diện cùng tộc như thế, không hề trí tuệ ăn tươi nuốt sống." Người sói vương tử nhưng là không có chút nào khách khí, trực tiếp trào phúng.

	Huyết Đề vuốt cái trán, trước đây cơ bản đều là hắc ám trận doanh cùng quang minh thật có cãi vã, trung lập trận doanh người điều tiết.

	Hiện tại đây, trung lập trận doanh người cũng bị chọc giận, hơn nữa trung lập thật có cùng hỗn loạn trận doanh bản thân cũng là quan hệ thù địch, trái lại, quang minh hắc ám thành điều tiết.

	Trung lập trận doanh bản thân liền lãnh thổ có hạn, hơn nữa thiên đường hãm lạc, dã man nhân bị hầu như diệt tộc, Amazon cũng là khốn thủ rừng mưa.

	Mà thiên sứ cùng trung lập đại lục Nhân loại thành lập tí hộ sở mưu đồ phản công, chính là trung lập đại lục trống vắng thời điểm, hỗn luận trận doanh thừa dịp vị diện dung hợp cơ hội, nhân cơ hội chiếm lĩnh rất nhiều nơi.

	Trên thực tế nhiều hơn phân nửa hỗn loạn trận doanh thế lực ngụ lại ở trung lập đại lục, trung lập trận doanh làm sao không căm tức, đây chính là địa phương của bọn họ.

	Tình huống bây giờ là đối đầu kẻ địch mạnh, không thể loạn. Nhưng đại thiên sứ rõ ràng bị sài lang nhân cho thương tổn được.

	Mà sài lang nhân cùng Nhân loại bản thân liền là mấy ngàn năm ân oán, chủ vị diện, Nhân loại đem sài lang nhân đè lên đánh, sài lang nhân từng ở chủ vị diện cũng có văn minh, đặc biệt là đông đại lục nam bộ, đã từng chính là sài lang nhân thiên đường.

	Nhưng bây giờ làm cái gì trở nên ăn tươi nuốt sống đây, đó là bởi vì Nhân loại quật khởi, xuôi nam sau đó cùng sài lang nhân phát sinh đại chiến.

	Sài lang nhân chiến bại, trực tiếp bị hủy diệt văn minh, trải qua mấy ngàn năm, phần lớn chủ vị diện sài lang nhân căn bản là không biết bọn họ đã từng cũng huy hoàng quá, thậm chí ngay cả di tích cũng không tìm tới.

	Bây giờ chủ vị diện sài lang nhân có thể ở xa xôi địa phương hoang vu kéo dài hơi tàn, tác vì là cùng tộc, thứ vị diện sài lang nhân trời sinh rồi cùng Nhân loại đối địch.

	Huyết Đề đau đầu sờ sờ cái trán, hắn có thể không am hiểu ngôn từ, chính đang hắn không biết giải thích như thế nào vi thời điểm, thoáng nhìn đứng Lục Long công chúa trên đầu chế giễu Lý Diệu, nhất thời sáng mắt lên: "Tiểu tử, nghe nói ngươi thông kim bác cổ, có một tay tốt khảo cổ bản lĩnh, nói vậy cũng không xa lạ gì dung sơn Long a, nói một chút đi, muốn giải quyết thế nào cái này đại gia hỏa."

	Dung sơn long uy hiếp quá lớn, huống chi trên lưng còn có một cái thành thị.

	Lý Diệu thu lại nụ cười, đối đại thiên sứ thi lễ một cái: "Nếu như chuyện ta nói, có cái gì thất lễ địa phương kính xin đại thiên sứ thứ lỗi."

	Đại thiên sứ khẽ gật đầu: "Cứ nói đừng ngại, ta phân rõ được cái gì là trào phúng, cái gì là trần thuật."

	Đại thiên sứ lúc nói chuyện còn trừng sài lang nhân một chút, hiển nhiên là đối chuyện vừa rồi canh cánh trong lòng.

	Lý Diệu cười khổ, cân nhắc một chút ngôn từ mới nói nói: "Lúc trước đại chiến, thiên đường thất bại, có rất nhiều nguyên nhân. Dung sơn Long mặc dù là nguyên nhân trọng yếu, nhưng cũng không phải tội chủ yếu. hắn không nói, này dung sơn Long sức chiến đấu muốn nói cao bao nhiêu cũng chưa chắc, tựa như mấy vị thủ lĩnh, dung sơn Long muốn đánh bại các ngươi không phải không thể,

	Nhưng muốn giết các ngươi, trừ phi các ngươi muốn chết, không phải vậy cơ bản không thể."

	"Những này chúng ta biết rõ, vẫn là nói điểm chính đi." Sài lang nhân tướng quân khinh thường nói.

	"Bằng không để ngươi nói, người khác nói ngươi lại muốn quái gở, thái độ gì." Huyết Đề cũng không vui, này từ bắt đầu đến hiện tại vẫn vô căn cứ, thành sự không đủ bại sự có thừa, như đối phương không phải hỗn loạn trận doanh mặt mũi, bọn họ đã sớm ra tay giết chết này hàng,

	Lý Diệu nhưng không quan tâm tiếp tục nói: "Dung sơn Long địa phương đáng sợ là đối cấp thấp sức chiến đấu, cũng chính là quân đội cùng thành thị phá hoại mặt trên, lúc trước vì phòng ngừa dung sơn Long phá hoại, đây mới là mấy cái đại thiên sứ trưởng không xuất thủ không được, nhưng muốn giết chết dung dung sơn Long cũng không dễ dàng, đại các thiên sứ trưởng hao hết tâm lực mới giết chết mấy cái, chúng ta cũng không có thực lực như vậy."

	"Lẽ nào thật sự không có cách nào?" Huyết Đề cau mày: "Ngươi nói một chút a, có cái gì chúng ta có thể đối phó biện pháp,  coi như cơ hội tiểu cũng phải thử nghiệm một phen, không phải vậy nhìn tình huống, cùng dung sơn Long triệt để xuất hiện e sợ hội tiếp theo biển rộng rời đi, biển rộng mênh mông, chúng ta muốn lại tìm đến liền khó khăn."

	Mấy người đều trầm mặc, mấy cái trận doanh tình huống mọi người đều rõ ràng trong lòng, cao nhất sức chiến đấu cũng có điều thế giới cấp đỉnh.

	Chính là đại thiên sứ trưởng không có cánh cũng không đạt tới Bán Thần, nhiều lắm cùng Ma soái gần như siêu phàm nhập thánh.

	Bọn họ cùng Bán Thần không phải là không có liên quan, nhưng trước tiên không nói những kia Bán Thần làm được hay không, mời tới thời gian cũng không đủ a.

	Tương tự bọn họ sức chiến đấu cũng không ít, nhưng đều là trận doanh nhân vật trọng yếu, tùy tiện tổn thương một cái đều là đánh với doanh tổn thất thật lớn, cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Lý Diệu cúi đầu suy nghĩ một chút , dựa theo ý nghĩ của hắn, căn bản là giết không chết dung sơn Long, liền để cho chạy tốt rồi, miễn cho bạch bạch hi sinh, nhưng mấy cái thủ lĩnh không cam lòng, hắn cũng hết cách rồi, hắn có thể tham dự lần này hội nghị, nhưng không có quyết sách quyền lợi.

	Dung sơn Long bản thân liền là bán nguyên tố sinh vật, cả người đều là đặc thù Địa ngục nham thạch tạo thành, thêm vào một thân không biết nhiều dày nham thạch áo giáp, không có hơn trăm mã đại đao căn bản là không đụng tới nhân gia chân chính da thịt được không.

	Hơn nữa này vẫn là nói bạc nhược địa phương, tỷ như miệng biên giới, con mắt biên giới. Những chỗ khác, mấy trăm mã hơn một nghìn mã tầng nham thạch đều có khả năng.

	Ngươi nói toạc xấu, chờ ngươi phá hoại gần đủ rồi, nhân gia ở trong nham tương đánh lăn một thân áo giáp lại toàn, coi như không con mắt, nhân gia là dung sơn Long, siêu phàm sinh vật được không, so với ma thú đều lợi hại không biết bao nhiêu, hội điểm phép thuật cũng không kỳ quái.

	Này hình thể, phỏng chừng cũng là long vương môn triển khai hoàn toàn hình thái mới có thể cùng hắn so với, Lục Long công chúa ở nhân gia trước mặt cũng là một cái tiểu bất điểm, huống chi bọn họ những này người.

	"Nếu như nhất định phải thử nghiệm, chỉ có một cái biện pháp, phá hoại dung sơn Long trên người ba cái nguyên tố tiết điểm, như vậy chẳng khác nào trong thời gian ngắn phong ấn dung sơn Long phép thuật năng lực, sau đó..." ...