Chương 1666: Tranh tài 

	"Lại là ngươi, thực lực không mạnh, lá gan cũng không nhỏ, ngăn ngắn thời gian lại đào đi ta hai người thủ hạ, tuy rằng bọn họ đều vì không đáng nói đến, đối khổng lồ thiên tai quân đoàn tới nói cũng không quan trọng gì, nhưng mặc dù là ta một cái đủ, cũng không phải ngươi có thể chia sẻ." Vu Yêu Vương lạnh lùng bên trong mang theo xem thường, nhưng cũng có một tia thưởng thức.

	Lý Diệu không có làm sao, Lam Long Long hậu đầu tiên hừ lạnh một tiếng: "Nếu không là ta bị cự long chi hồn trọng thương, chính là muốn khống chế ta linh hồn ngươi cũng không làm được, nếu là ta bản thể ở chỗ này, ngươi không hẳn là ta đối thủ, ngươi khống chế nhiều người hơn nữa thì lại làm sao, chính mình còn không phải tất cần vây ở cái này nhà giam bên trong, vương tọa băng giá, ha ha, có điều là một cái kẻ đáng thương thôi. Liền như ngươi vậy, còn muốn diệt thế, quả thực buồn cười."

	Vu Yêu Vương không có xem Lam Long Long hậu, dưới cái nhìn của hắn, Lam Long Long hậu giờ khắc này chính là đợi làm thịt cừu con thôi, chỉ cần có thể bắt cái này nhạy bén phàm nhân, Lam Long Long hậu như thường sẽ bị chính mình trọng tân khống chế, đến thời điểm có 10 ngàn chủng biện pháp làm cho nàng học hội làm gì đối với mình cúi đầu nghe theo.

	"Phàm nhân, ngươi tuy rằng thực lực rất yếu, cũng rất có một ít vận may cùng năng lực, so với Dar'Khan cái kia rác rưởi cường quá nhiều, u hồn chi địa tốt đẹp tình thế, lại ở đây sao thời gian ngắn ngủi thất bại thảm hại. Đương nhiên, này càng thêm nói rõ năng lực của ngươi không đơn giản, quỳ xuống a, ta tha thứ ngươi chịu tội, ta có thể giao cho ngươi rất lớn quyền lợi, Lam Long Long hậu, thậm chí ngươi muốn vong linh đại quân, đều sẽ nghe ngươi điều khiển, ta cho ngươi quyền lợi, thậm chí có thể đạt đến đại vu yêu trình độ, hơn nữa ngươi đem hội thu được vô tận sức mạnh, cùng sự sống vĩnh hằng."

	Lý Diệu khinh thường nói: "Vu Yêu Vương, ngươi cái này người thực sự là không biết ghi nhớ, ta lần trước nói thế nào ngươi tới, thấp kém, đáng thương, chưa từng thấy cái gì cảnh đời , ta muốn sức mạnh, chính ta có thể thu hoạch , ta muốn vĩnh sinh, ta có thể chính mình phong thần , ta muốn thủ hạ, ta có thể chính mình chinh phục. Cần gì phải đối với ngươi khúm núm đến thu được ta vốn là có thể được đồ vật."

	"Vô tri phàm nhân, ngươi vẫn là ngông cuồng như vậy, ngươi đơn giản trí tuệ che đậy hai mắt của ngươi, sự kiên trì của ta là có hạn, ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không phải vậy, ta sẽ để ngươi chịu đựng vô tận thống khổ." Vu Yêu Vương lam sắc linh hoạt hỏa diễm chập chờn nhảy lên, gắt gao khóa chặt Lý Diệu, hiển nhiên là không muốn lần thứ hai cho Lý Diệu cơ hội.

	"Ha ha ha ha." Lý Diệu cũng nở nụ cười: "Vậy ta lặp lại lần nữa, ngươi có điều là một cái thấp kém kẻ đáng thương, sống ở chính mình thế giới bên trong ngốc X, ta vẫn là câu nói kia, chờ ta bản thể lần thứ hai giáng lâm nơi này, chính là ngươi tiêu vong thời điểm."

	"Thấp kém phàm nhân, đã như vậy ngươi đi chết đi."

	Theo Vu Yêu Vương lời nói, Vu Yêu Vương hai cái trong mắt linh hoạt hỏa diễm bỗng nhiên bay ra, một cái trôi về Lý Diệu, một cái trôi về Lam Long Long hậu linh hồn.

	Lam Long Long hậu hừ lạnh một tiếng: "Muốn lần thứ hai khống chế ta, không có đơn giản như vậy, lần này coi như chết cũng sẽ không thay đổi thành ngươi nô lệ."

	Lam Long Long hậu hào quang màu tím lấp loé, một cái màu tím ảo thuật phép thuật tráo đưa nàng bao phủ.

	Vu Yêu Vương linh hồn hỏa diễm hóa thành một đầu đáng sợ vặn vẹo linh hồn bỗng nhiên nhào tới,

	Không ngừng lồng ánh sáng màu tím phát sinh va chạm.

	Lam Long Long hậu nhìn về phía Lý Diệu, thế nhưng Lý Diệu cũng không có bất luận động tác gì, phảng phất là bị dọa sợ, hay hoặc là bị căn bản là không biết ứng phó hiện tại tình huống như thế.

	"Đáng chết, ngươi không phải là rất lợi hại sao, làm gì bị dọa sợ, không được liền đến ta vòng bảo vệ bên trong đến, chúng ta lại thương lượng biện pháp."

	Nhưng đã quá muộn, mặt khác một đóa linh hồn hỏa diễm cũng hóa thành một đạo sắc bén vặn vẹo linh hồn, nếu như nói đối phó Lam Long Long hậu còn có thể nhìn ra là một cái lão thú nhân, mà đối phó Lý Diệu cái này chính là một người tuổi còn trẻ màu xám mang theo vương miện vương tử.

	Hiển nhiên là hai cái dung hợp linh hồn phân hoá ra tinh thần công kích.

	"Ngươi chỉ cần tạm thời ứng phó cái kia lão thú nhân là được, tiểu tiểu vương tử, không đáng nhắc tới." Lý Diệu không chút phật lòng.

	Chạm!

	Hai cái linh hồn đụng vào nhau, sau đó bắt đầu điên cuồng nuốt chửng, đây là linh hồn trực tiếp nhất phe tấn công thức, nuốt chửng hàng thật tâm linh chấn bạo.

	Mà Vu Yêu Vương hiển nhiên là bị Lý Diệu triệt để kích nộ, hơn nữa không muốn cho Lý Diệu cơ hội chạy trốn, trực tiếp phát động nuốt chửng, muốn một lần lưu lại hai người.

	"Nếu ngươi ngu xuẩn mất khôn, như vậy liền để ta hấp thu đi ngươi, thu được ngươi tất cả đi."

	Vu Yêu Vương gào thét điên cuồng nuốt chửng Lý Diệu linh hồn, mà Lý Diệu như cũ không hề nhúc nhích, phảng phất trôi đi không phải là mình sức mạnh bình thường.

	"Ngươi nuốt chửng đủ chưa?"

	"Cái gì." Vu Yêu Vương đầy mặt mộng bức, hắn nuốt chửng nửa ngày, mà Lý Diệu linh hồn giống như vô cùng vô tận giống như vậy, căn bản là không phải chủng tộc cấp nên nắm giữ linh hồn cường độ.

	"Ngươi quá vô dụng, ta cũng không khống chế được sức mạnh, vẫn là kết thúc đi."

	Chỉ thấy Lý Diệu linh hồn bỗng nhiên bành trướng, một cổ mạnh mẽ đến cực điểm linh hồn khí tức chấn động đi ra.

	Vu Yêu Vương linh hồn phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hư huyễn thân thể bỗng nhiên bị đẩy lùi, tiếp theo ở bầu trời hóa thành linh hồn hỏa diễm, sau đó hỏa diễm ầm ầm đổ nát thành một chút điểm lam sắc hỏa tinh.

	Mà Lý Diệu linh hồn trong nháy mắt biến giống như Titan cự nhân giống như vậy, chiếm cứ nửa cái vương tọa băng giá tầng cao nhất, hắn giống như núi cao, mênh mông linh hồn khí tức chấn động.

	Lam Long Long hậu linh hồn trực tiếp tung bay, phép thuật tráo bị trong nháy mắt phá vỡ, cũng còn tốt Lý Diệu không có quên nàng, trực tiếp dùng lớn vô cùng bàn tay tiếp được Lam Long Long hậu.

	Mà xung kích Lam Long Long hậu phép thuật lồng ánh sáng thú nhân cũng hóa thành linh hồn chi hỏa đổ nát, đã biến thành lấm ta lấm tấm.

	Lam Long Long hậu ngơ ngác nhìn Thông Thiên triệt địa linh hồn, cái kia một tia cao lạnh cũng lại duy trì không được, phảng phất nhìn thấy cái gì chuyện khó mà tin nổi.

	"Chủ thần cấp linh hồn, cái này không thể nào."

	Vu Yêu Vương vừa giận vừa sợ âm thanh vang vọng ở vương tọa băng giá tầng cao nhất.

	Mà Lý Diệu chỉ là khẽ mỉm cười: "Đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, ngươi cũng thử xem ta nuốt chửng."

	Hóa thành cự nhân Lý Diệu một ngón tay xuống, vô số yên vụ xúc tu điên cuồng tuôn ra, xúc tu môn điên cuồng múa, bắt giữ chính đang tụ hợp lam sắc hỏa tinh.

	Vẻn vẹn là chốc lát, Vu Yêu Vương linh hồn trọng tân đã biến thành hai đám linh hồn chi hỏa, nhưng so với vừa nãy đầy đủ thu nhỏ lại một phần năm, bị Lý Diệu chấn động bị thương thêm vào hắc ám chi xúc hấp thu, có điều ngăn ngắn vài giây, Vu Yêu Vương linh hồn gặp hai lần trọng thương, đầu tiên là bị đánh tan, tiếp theo liền bị thôn phệ sức mạnh.

	Trong nháy mắt biến cực kỳ yếu đuối, cũng không còn mới vừa lời nói hùng hồn.

	Kèn kẹt kèn kẹt ca!

	Vô tận băng cứng vừa vương tọa băng giá đóng băng, rất nhanh liền hình thành một cái to lớn núi băng, đem Vu Yêu Vương vững vàng bảo hộ ở trung tâm. 

	"Vậy thì túng sao, có điều ngược lại cũng đúng là cáo già." Lý Diệu thu ngón tay về, hắc ám chi xúc thu được gần một phần năm Vu Yêu Vương lực lượng linh hồn cùng lượng lớn hàn băng sức mạnh, Lý Diệu biết rõ hắc ám chi xúc sẽ phát sinh biến hóa.

	"Ngươi rốt cuộc là thứ gì, ngươi là thần chi?" Vu Yêu Vương suy yếu âm thanh từ băng cứng bên trong truyền tới.

	"Ngươi đoán." Lý Diệu lười nói chuyện, không chỗ tốt rồi, cũng lười sững sờ.

	"Ngươi đến cùng là ai, đến cùng là cái nào Chủ thần chuyển thế đến phàm." Vu Yêu Vương như cũ không cam lòng.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Nhớ kỹ ta lời nói, ta lần sau bản thể giáng lâm, chính là giờ chết của ngươi."

	Nói xong Lý Diệu linh hồn hóa thành một đạo kinh hồng mang theo Lam Long Long hậu linh hồn biến mất ở vương tọa băng giá, chỉ để lại Vu Yêu Vương cô tịch khắp nơi vương tọa băng giá bên trong.

	Sau lần đó một quãng thời gian rất dài, Vu Yêu Vương rơi vào ngủ say, đem chính mình phong ấn tại núi băng bên trong...