Chương 1676: Cơ giới hóa thân 

	Phù hợp đẳng cấp là một thể, không quản phù hợp vài loại, cần phù hợp vật chất đều là tăng lên.

	Nói thí dụ như chỉ phù hợp một cái vật phẩm, 1 cấp đến cấp 2 cần một trăm điểm phù hợp điểm, cấp 2 thăng cấp đến cấp ba cần ba trăm, 3 cấp thăng cấp đến bốn cấp cần một ngàn.

	Như vậy nếu như phù hợp hai cái vật phẩm, đẳng cấp tách ra tính toán, nhưng cần vật chất không phải là chia khai tính toán. Tỷ như Lý Diệu a, phù hợp mẫu trùng cùng máy móc chi tâm.

	Lý Diệu đem với mẫu trùng phù hợp đẳng cấp tăng lên tới cấp 2, như vậy Lý Diệu muốn đem máy móc chi tâm phù hợp đẳng cấp tăng lên tới cấp 2 liền cần ba trăm phù hợp vật chất điểm, cứ thế mà suy ra.

	Đến mặt sau phù hợp đẳng cấp tăng lên khó như lên trời a, đặc biệt là tăng lên chín lần sau đó, mặt sau càng thêm khó khăn.

	Vì lẽ đó, vậy thì tạo thành mọi người thường thường đều phù hợp một món đồ.

	Dù sao ngươi phù hợp hai, ba cái thậm chí ba bốn, đều là cấp thấp, người khác có một loại cao cấp phù hợp liền ngưu bức tới cực điểm.

	Mà Lý Diệu vì đạt đến cực hạn thực lực, có thể nói cũng là liều mạng, lần này lựa chọn đồng dạng phi thường trọng đại.

	Ảnh hưởng game màu da cam mấy lần lựa chọn, đệ nhất chính là sáng tạo nhân vật nghề nghiệp chủng tộc lựa chọn, lần thứ hai chính là tinh anh nghề nghiệp lựa chọn. Lần thứ ba chính là cường giả con đường phù hợp vật chất lựa chọn.

	Mà cuối cùng chính là phong thần lựa chọn, mỗi một lần lựa chọn đều sẽ nhân vật nhân vật ảnh hưởng to lớn, thay đổi nhân vật cách cục cùng phương hướng phát triển.

	Lý Diệu bắt đầu phù hợp cái thứ hai, máy móc chi tâm, máy móc chi tâm Tử Thần hình thái dung hợp, để Tử Thần hình thái phát sinh ra biến hóa, vốn là tách ra tay chân vu yêu lại đã biến thành màu đen sương mù mông lung một phiến.

	Tuy rằng mất đi hình thái, nhưng đã gia tăng rồi độ dẻo dai.

	"Hệ thống: Player phù hợp kiện món đồ thứ hai, máy móc chi tâm, xin mời player cẩn thận lựa chọn phù hợp vật phẩm, để tránh khỏi hối hận."

	"Hệ thống: Phù hợp máy móc chi tâm, thu được bị động hiệu quả: Máy móc thân thể. Muốn hoạch càng nhiều năng lực xin mời tăng lên phù hợp đẳng cấp, hiện tại phù hợp đẳng cấp 1."

	Máy móc thân thể: Có thể vì là linh hồn đắp nặn một cái máy móc thể xác.

	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, máy móc thân thể cùng hắn dự liệu gần như.

	Hiện tại linh hồn hắn hình thái chỉ cần máy móc thân thể thích hợp liền có thể khiến dùng nguyên lai những kia Tử Thần skill, đương nhiên cơ bản là hình dạng người mới được.

	Nói cách khác, hiện tại Lý Diệu máy móc chi tâm cùng mẫu trùng thì tương đương với vật dẫn, phân biệt gánh chịu Lý Diệu một phần linh hồn có thể phân liệt thành hai cái.

	Mà bây giờ máy móc chi tâm thì tương đương với Lý Diệu chế tác máy móc sủng vật máy móc hạt nhân như thế.

	Mà Lý Diệu có thể chế tác không giống máy móc thân thể, có thể thay đổi thân thể.

	Điểm trực bạch chính là Lý Diệu lại chế tác một cái Hỏa Ưng, hắn liền có thể biến thành Hỏa Ưng, thu được tương ứng skill, lại chế tác một cái ma năng giáp máy, máy móc chi tâm gánh chịu linh hồn liền có thể biến thành ma năng giáp máy.

	Có điều Lý Diệu tạm thời vẫn không có loại này thời gian cùng tinh lực, hắn đầu tiên muốn chế tác một bộ hình dạng người xương cốt, sau đó bỏ thêm vào máy móc thân thể.

	Nếu như vậy, hội thu được một ít máy móc skill, cùng với phát huy hắn Tử Thần skill. Còn có một cái chỗ tốt chính là tương đương với độc lập thể, có thể mặc không giống trang bị.

	Hai người ngoại trừ đặc thù trang bị cùng skill đặc thù cùng chung, cái khác thì tương đương với hai cái cá thể.

	Chỗ tốt chính là có thể khó lường, chỗ hỏng chính là Lý Diệu cần chuẩn bị hai bộ cực phẩm trang bị.

	Dung hợp xong xuôi, Lý Diệu trở về bản thể, ý thức tiến vào khung không gian máy móc nhà xưởng.

	Vì đắp nặn băng sương cốt long, Lý Diệu kiến tạo cái thứ nhất chế tác xưởng, bây giờ hai trăm cốt long đã hoàn toàn bị cải tạo thành công,

	Tiêu hao tư to lớn, nhưng hiệu quả cũng là nổi bật.

	Hai trăm cái kim loại Long lẳng lặng ngủ say ở khung trong không gian, Lý Diệu chọn lựa kiếm, từ Băng Sương Cự Long loại bỏ một ít cục xương nhỏ bên trong tìm kiếm một ít cốt đầu, sau đó trọng tân tố hình.

	Một cái dung hợp kim loại băng sương thân thể khung xương xuất hiện, cái này khô lâu khung xương lập loè lam sắc kim loại ánh sáng, giống như thủy tinh khô lâu.

	Chỉ có điều hình thể cao to rất nhiều, gần ba mã, xương cốt to lớn, cứng cỏi phi thường, cái này khung xương giờ khắc này tương đương với một cái hình người cự long.

	Sau đó, lần thứ hai đầu nhập nhà xưởng chế tác thân thể.

	Cái này máy móc sinh mệnh nhà xưởng là đặt làm, lượng sản chi phí quá đắt, là tinh tế sản phẩm.

	Thân thể nhìn như là tách ra chế tác, cũng không phải chế tác máy móc binh chủng loại kia mô khối, mà là có tinh vi khung cùng kiên cố phảng sinh kết cấu.

	Lý Diệu nắm giữ máy móc chi tâm, thậm chí có thể trạng thái lỏng hóa.

	Rất nhanh một cái hoàn mỹ hình người xuất hiện, Lý Diệu nhất thời thả ra, một cái hình người lẳng lặng đứng thẳng, so với Lý Diệu bản thể còn phải cao hơn hơn một đầu.

	Cả người lưu tuyến hình, Lý Diệu sờ soạng một hồi còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cùng mềm mại cảm xúc, nhưng này đều là biểu tượng thôi, sức phòng ngự của hắn tuyệt đối là kinh người.

	Máy móc chi tâm bay ra, rơi vào trái tim vị trí.

	Tùng tùng tùng!

	Giống như tim đập giống như vậy, người máy biến thành cao tinh linh dáng vẻ, tiếp theo lại đã biến thành ngưu đầu nhân, thú nhân chờ chút hình thái, này đã tương đương với một cái cường hãn truyền thuyết cấp máy móc con rối.

	Máy móc chi tâm cường hóa xuống, cao cấp kim loại trạng thái lỏng phảng sinh biến hóa, quả thực cường hãn tới cực điểm.

	Hai cái Lý Diệu biến giống như đúc, sau đó Lý Diệu lấy ra một bộ phục cổ màu vàng kim bản giáp, bên hông hai cái lưỡi hái tử thần, sau lưng một thanh khổng lồ ván cửa hợp kim máy móc đại kiếm.

	Lý Diệu không thể trong thời gian ngắn tìm tới một bộ cực phẩm trang bị, chỉ tìm một bộ thuộc tính cũng không tệ lắm trang phục tàm tạm dùng, cùng ra tốt trang bị lại thay đổi.

	Để Lý Diệu khá là đáng tiếc là, phù hợp đẳng cấp quá thấp, hai cái thân thể không thể rời đi quá xa xôi.

	Nhưng chính là như vậy Lý Diệu cũng phi thường hài lòng,  tương đương với thêm ra một cái cận chiến, vẫn là chính mình điều khiển, hai người phối hợp có thể phát huy ra sức chiến đấu tất nhiên hội kinh người.

	Lý Diệu cẩn thận nghiên cứu một hồi, cái này máy móc thể skill không nhiều mấy cái, đều là máy móc tương quan skill, cũng không thế nào đặc biệt, chỉ có thể nói cũng không tệ lắm.

	Duy trì hai cái hình thái có thể trao đổi skill đặc hiệu, do nguyên lai ba cái đã biến thành năm cái. Hai người cùng chung đặc thù trang bị tỷ như hắc ám chi xúc, Titan trang bị cùng nữ Vũ Thần chi dực chờ, Long hống skill cũng có thể cùng chung, nhưng cái khác liền không thể cùng chung.

	Bây giờ máy móc thể HP đã so với bản thể cao vài cái đẳng cấp, hơn nữa phòng ngự cũng không phải bản thể có thể so với, khí lực cũng vượt qua bản thể, Long tộc xương cốt khí lực, năng lượng cơ giới nguyên khí lực, đặc thù trang bị cùng Long phụ lực lượng gia trì, Lý Diệu bản thể khí lực cũng không thể chống lại.

	Tất cả làm tốt, Lý Diệu ra phòng thuyền trưởng, đem quyền chỉ huy Vệ đội trưởng khô dương, để hắn phối hợp nữ vương, xong việc sau là có thể trước tiên sẽ tới Windrunner chi tháp đóng quân.

	Mà Lý Diệu nhưng là cần làm một nhóm mãn cấp trang bị, không chỉ là cho mình cùng cơ giới hóa thân, càng là cho công đoàn nhà kho, để công đoàn người dốc hết sức lực xung kích mãn cấp.

	Lý Diệu ở một cái u tĩnh địa phương đem hai cái Long hậu cho gọi ra đến, Lam Long Long hậu chính đang sử dụng long hình hình thái, giờ khắc này Lam Long Long hậu không giống như là một đầu kim loại Long, trái lại càng giống thủy tinh Long.

	Thân thể giống như nửa trong suốt lam thủy tinh, xán lạn mỹ lệ, rung động lòng người, vảy sừng rồng cái gì càng là trông rất sống động, giống như chân chính vảy rồng.

	Lam Long Long hậu nếu là bất động, giống như một cái do thủy lam lam thủy tinh điêu khắc bình thường mỹ lệ...

	: . :