Chương 847: Chúng nguyện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Tinh Hỏa hung hăng đột kích ngược, nhen lửa hết thảy Hoa Hạ khu player nhiệt tình, toàn bộ Hoa Hạ khu đều sôi trào. . Chương mới nhanh nhất thậm chí rất nhiều cao tuổi player đang quan sát thời điểm tranh tài cũng đã lệ nóng doanh tròng.
 
 	Này không phải là đùa giỡn, không có chút nào khuếch đại.
 
 	Phải biết, Hoa Hạ điện lại còn đã đê mê rất nhiều năm, bất kể là cái Nhân Vương vẫn là đoàn đội tái, Hoa Hạ khu căn bản cũng không có không có đã tiến vào bát cường.
 
 	Đúng, ba mươi hai mạnh, Hoa Hạ một cái nào đó siêu cấp công đoàn hoặc là câu lạc bộ còn có thể vào, nhưng bát cường, đã đã lâu không có người Hoa hoạch được.
 
 	Đây chính là cái khác khu hành chính xem thường Hoa Hạ player nguyên nhân, dù sao luận khu hành chính to nhỏ, luân nhân khẩu, Hoa Hạ là hoàn toàn xứng đáng số một, nhưng mà ở điện lại còn trên, thất bại thảm hại.
 
 	Không nói trước đây, liền lấy lần tranh tài này số liệu tới nói, Hoa Hạ player cũng tràn ngập chờ mong.
 
 	Lần này cá nhân tái, tiến vào ba mươi sáu cường Hoa Hạ player ba cái, xem ra không ít đi, nhưng này cùng khu hành chính lớn hoàn toàn không xứng đôi, bất kể là Bắc Mĩ vẫn là Âu Châu, ít nhất năm, sáu cái trở lên, đây mới là khu hành chính lớn, hơn nữa những người này đều là đoạt quan đứng đầu.
 
 	Thêm vào bị đề danh Lý Diệu mới có thể xem như là cái, nhưng đây là sáu mươi bốn cái, mới bốn cái Hoa Hạ khu hành chính player, thực sự có đủ mất mặt.
 
 	Đoàn đội tái không có đề danh, ngày mai là chân chính ba mươi hai mạnh, ngoại trừ Tinh Hỏa ở ngoài còn có ba cái , tương tự bốn cái đội ngũ, nhưng bọn họ thăng cấp đã phi thường miễn cưỡng, hầu như tất cả mọi người cũng không coi trọng bọn họ.
 
 	Chỉ có Tinh Hỏa, cá nhân tái Tuyệt Thế Yêu Cơ biểu hiện mạnh phi thường kính, Tuyệt Thế Yêu Cơ tướng lá rụng tặc chơi đến cực hạn.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ vốn là siêu cấp player, gia nhập Tinh Hỏa sau khi được thường được Lý Diệu trong lúc vô tình chỉ điểm, Tuyệt Thế Yêu Cơ thông minh, kỹ thuật tiến bộ so với nàng cùng cấp những game thủ khác tăng lên không biết nhanh hơn bao nhiêu.
 
 	Đồng Đồng bọn họ tuy rằng cũng rất lợi hại, nhưng dù sao lấy trước cũng không tính là đỉnh cấp player, bởi vì Lý Diệu chỉ điểm, bọn họ tiến bộ đồng dạng cực kỳ nhanh, nhưng muốn vượt qua cái khác đứng đầu nhất player sẽ không có như vậy dễ dàng.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ hung hăng là rõ như ban ngày, bất kỳ nghề nghiệp nào đối mặt nàng đều không có biện pháp chút nào.
 
 	Ngươi công kích nàng nàng liền có thể đi vào tiềm hành, ngươi không công kích cũng chỉ có thể chịu đòn.
 
 	Ngươi quần ẩu, nhân gia cũng không uổng, triệu hoán vật quần bên trong tới lui tự nhiên, hơn nữa bởi vì có triệu hoán vật, nhân gia càng là có thể không ngừng ẩn hình, để hết thảy đụng tới Tuyệt Thế Yêu Cơ player đều không thể làm gì.
 
 	Chính là bởi vì loại này hung hăng tư thái cùng không ngừng thắng lợi, Tuyệt Thế Yêu Cơ bị mọi người cho rằng là có hi vọng đoạt quan tuyển thủ.
 
 	Mà bọn họ cũng tin tưởng, Tuyệt Thế Yêu Cơ khu hành chính tái thời điểm chịu thua một cuộc tranh tài, không phải đánh không lại, mà là không muốn tranh.
 
 	Hiện tại đã từng Hoa Hạ khu đệ nhất cũng đã dừng lại đến nay thiên.
 
 	Cho tới mặt khác thăng cấp player, nhưng là không được coi trọng, các người chơi đã thấy bọn họ thắng lợi vất vả, muốn phải tiếp tục thăng cấp không phải không thể, nhưng muốn đoạt quan liền khó khăn.
 
 	Cho tới Lý Diệu, vốn nên là tiếng hô cao nhất, bởi vì Lý Diệu chiến tích cũng là rất sặc sỡ, một lần chưa thất bại qua.
 
 	Nhưng bởi vì không có tham gia hành chính tái khu chọn lựa, thu được không ít mặt trái đồn đại, cho rằng Lý Diệu khiếp đảm, cho nên mới tìm chính mình đạo sư đề cử.
 
 	Có điều loại thanh âm này cũng không phải chiếm cứ chủ lưu, dù sao Lý Diệu trước đây chiến tích quá huy hoàng, rất nhiều người đều chờ mong Lý Diệu ngày mai sẽ có cái gì đặc sắc biểu hiện.
 
 	Lý Diệu cũng bị Hoa Hạ player cho rằng có đoạt quan hi vọng, hơn nữa tiếng hô cũng không kém.
 
 	Mà Tinh Hỏa đoàn đội, không có Lý Diệu trước đây, chỉ có thể nói cùng cái khác Hoa Hạ hàng đầu đoàn đội gần như.
 
 	Này gần như đã đầy đủ để Tinh Hỏa tự hào, dù sao ngoại trừ Tinh Hỏa ở ngoài, rất nhiều hàng đầu Hoa Hạ công đoàn đều bị đào thải.
 
 	Tinh Hỏa là một người mới phát công đoàn, có thể có đánh giá như vậy cùng tán đồng độ đã tương đương có thể.
 
 	Nhưng mà, theo Lý Diệu gia nhập, Tinh Hỏa chiến tích đột nhiên huy hoàng.
 
 	Hung hăng tiến vào ba mươi hai mạnh, thực sự là để hết thảy tặc lưỡi, cái này cũng là Tinh Hỏa cá nhân tái hô hào biến cao nguyên nhân.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người quan tâm Tinh Hỏa người đều chú ý tới, bởi vì Lý Diệu gia nhập, Tinh Hỏa đoàn đội thực lực không chỉ tăng cường một bậc, này không chỉ là Lý Diệu sức chiến đấu tăng mạnh,
 
 	Mà là bởi vì Tinh Hỏa đoàn viên không biết nguyên nhân gì, bởi vì Lý Diệu gia nhập, bất kể là đoàn chiến vẫn là phối hợp so với ban đầu mạnh quá nhiều.
 
 	Bởi vì các loại nguyên nhân, vô số đối với thế giới tái thất vọng, thậm chí âm u từ bỏ xem so tài Hoa Hạ player dấy lên hi vọng.
 
 	Toàn bộ Hoa Hạ khu đều sôi vọt lên.
 
 	"Lão Vương, ngươi làm gì vậy?"
 
 	"Đi làm đây, tiểu tử ngươi nghĩ như thế nào liên hệ ta, có phải là lại thiếu tiền, nói đi lần này cần bao nhiêu."
 
 	"Lăn, ta tìm ngươi chỉ có thể vay tiền sao. Ta là để ngươi xem so tài, mau mau, còn có một canh giờ thi đấu liền bắt đầu."
 
 	"Cái gì thi đấu, ta đi làm đây, làm sao có thời giờ xem so tài."
 
 	"Trên mao ban a, mau mau, cha ta nghĩ tất cả biện pháp giúp ta định hai tấm hiện trường phiếu, chúng ta đồng thời xem."
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	"Thật không có hứng thú, ta có thể nói cho ngươi, Cổ thần lần thứ nhất thi đấu, cá nhân tái hai cái Hoa Hạ player bị bầu thành có thể đoạt quan tuyển thủ, mà đoàn đội tái, hai người này player đoàn đội cũng có đoạt quan hi vọng."
 
 	"Cái gì, Hoa Hạ khu có người có thể đoạt quan, đùa gì thế, đại ca, ngày hôm nay không phải ngày Cá tháng Tư."
 
 	"Lão Vương, chúng ta bao nhiêu năm giao tình, ta có thể lừa ngươi. Nói chung một câu nói, có tới hay không theo ta đồng thời xem Hoa Hạ đoạt quan đi."
 
 	"Hoa Hạ khu thật sự có đoạt quan hi vọng?" Lão Vương sửng sốt, hắn đương nhiên biết Cổ thần thi đấu, nhưng hắn đã đối với Hoa Hạ khu chiến đội thất vọng cực độ, liền dường như trong lịch sử người Hoa đối với quốc túc cảm giác, yêu sâu, hận chi thiết.
 
 	"Ta lừa ngươi làm gì, cuối cùng hỏi ngươi, có tới hay không xem chúng ta khu người đoạt quan." Người trung niên cuối cùng hỏi.
 
 	"Được, ta tin ngươi, ta lập tức lái xe đi tìm ngươi." Lão Vương trong đầu vang lên chính mình trên thời đại học giấc mơ, nhưng thực lực mình không được, không thể thành tuyển thủ nhà nghề.
 
 	Hơn nữa Hoa Hạ để mang theo Hoa Hạ bay lên nguyên lão thoái ẩn, như vậy tổn thương quá nhiều quá nhiều chống đỡ Hoa Hạ player. Lão Vương chính là một người trong đó, hắn biết Cổ thần nóng nảy, nhưng hắn thậm chí không có đi vào.
 
 	Hiện tại hắn yên lặng quyết định, đừng nói Hoa Hạ có thể đoạt quan, chính là tiến vào Tam Cường, hắn liền thỏa mãn, sau đó tiến vào game, gia nhập cái này chiến đội công đoàn, chống đỡ bọn họ.
 
 	Một cái nào đó công ty, một người tuổi còn trẻ thực tập công nhân vang lên ông chủ cửa phòng làm việc.
 
 	"Ông chủ , ta nghĩ xin nghỉ." Tuổi trẻ công nhân lấy dũng khí nói rằng.
 
 	Ông chủ cau mày, nói rằng: "Chúng ta một ngày liền công tác bốn, năm tiếng, căn bản sẽ làm lỡ sự tình, hơn nữa thực tập kỳ cũng không cho xin nghỉ, cái này ngươi biết chưa, huống hồ ngươi loại này xin nghỉ phương thức cũng không đúng."
 
 	"Ta biết, nhưng ta có việc trọng yếu, thật sự." Tuổi trẻ công nhân nói rằng.
 
 	Ông chủ nhìn thấy tuổi trẻ hữu hiệu căng thẳng cùng cấp bách, nói rằng: "Có phải là có khó khăn gì, nói ra."
 
 	"Không phải, không phải , ta muốn về nhà thăm thi đấu, chống đỡ Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng liệu nguyên, nhìn bọn họ đoạt quan." Tuổi trẻ thực tập Quan công lấy dũng khí nói rằng.
 
 	"Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng liệu nguyên?" Ông chủ cau mày.
 
 	"Bọn họ là trong game nhân vật tên. . ." Thực tập công nhân lắp ba lắp bắp giải thích, vì cái này xin nghỉ, hơn nữa lâm thời xin nghỉ, chính hắn cũng không muốn nói ra khỏi miệng, nhưng hắn ngày hôm nay đặc biệt nhớ xem so tài, chống đỡ người Hoa đoạt quan.
 
 	Ông chủ vung vung tay, ấn xuống một cái nút bấm, một màn ánh sáng xuất hiện chính là thi đấu hiện trường trực tiếp.
 
 	Tuổi trẻ công nhân kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Lão bản ngươi. . ."
 
 	"Ta cũng chống đỡ bọn họ, xem ra không ít người giống như ta, đến, tiểu tử, ngày hôm nay chúng ta một bên công tác một bên xem so tài, ta và các ngươi đồng thời vì bọn họ cố lên, dù cho chúng ta đến không được hiện trường." Ông chủ nói đứng lên đến mang theo tuổi trẻ công nhân đi ra ngoài.
 
 	Các loại tình huống đều đang phát sinh, vô số đã từng quan tâm điện lại còn hoặc là player đều tràn ngập vô hạn kỳ vọng. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: