Chương 1480: 1 lời không hợp

	Nhàn nhạt uy thế triển khai, tuy rằng không mãnh liệt, nhưng vẫn để cho hai trung niên Lục Long đầy mặt kinh hoảng, liền vội vàng hành lễ bồi tội.

	"Công chúa chuộc tội, nếu là công chúa bị ăn mòn, chúng ta tự nhiên có thể nhận biết được, bây giờ công chúa tuy rằng suy yếu, nhưng nắm giữ tinh khiết nhất mộng cảnh lực lượng, điểm này là làm sao cũng không sai được."

	Nhưng một cái khác trung niên Long tộc tuy rằng kinh hoảng, nhưng vẫn là nhắm mắt tiếp tục nói: "Công chúa không có bất kỳ vấn đề gì, nhưng cái này người làm sao có thể tìm tới ngay cả chúng ta đều nhận biết không tới mộng cảnh chi chủng, hơn nữa hai cái Druid nói phi thường có đạo lý, cái này nhân lực lượng hầu như cùng Uldaman cá mè một lứa, một xem chính là tà ác hạng người, tiếp cận công chúa tất nhiên có không thể cho ai biết mục đích, nói không chắc hắn chính là thông qua công chúa đến phát hiện bí mật của chúng ta cứ điểm đây."

	Lục Long thiếu nữ đột nhiên biến sắc, quát lớn nói: "Ngươi lại dám hoài nghi công chúa, thực sự là thật là to gan, Chur lặc đây, để Chur lặc đi ra. Hắn cũng không dám đối công chúa có bất kỳ bất kính, ngươi tính là thứ gì, trong long tộc lúc nào xuất hiện ngươi loại này phạm thượng ngông cuồng đồ, thật sự coi trong tộc quy củ là trang trí sao."

	Cái kia phản bác trung niên Long tộc sắc mặt cuồng đánh, nhất thời quỳ trên mặt đất, nhưng vẫn là quật cường nói rằng: "Đi tới nơi này một bên có hai vị thủ lĩnh, Chur lặc đại nhân vì yểm hộ chúng ta bị bắt làm tù binh, công chúa tuy rằng trở về, nhưng bị thương nặng, chúng ta môn hình thái cùng Long lực lại bị phong ấn, bây giờ chúng ta càng nên cẩn thận một chút cẩn thận nữa, coi như ngày hôm nay chết ở chỗ này, nên nói ta vẫn phải nói, chỉ cần có thể bảo đảm đại gia an toàn, chết ta một người lại đáng là gì."

	Lục Long công chúa sắc mặt một vi khẽ biến một hồi, nhưng đối với phương đều nói ra lời nói như vậy, nếu là nàng kiên trì nữa, phỏng chừng trái lại là chính mình làm việc không cẩn thận.

	Hơn nữa Chur lặc luôn luôn tranh cường háo thắng, theo đuổi nàng vô số năm, kết quả bị nàng từ chối mấy lần, biến thẹn quá thành giận, nhưng hắn tác vì là đời mới cự long dũng sĩ, nắm giữ lực chiến đấu phi thường mạnh mẽ, ở trong tộc uy vọng cùng địa vị tuy rằng không bằng nàng, nhưng cũng là một nhánh cự long quân đoàn đoàn trưởng, thực tế quyền lực không Tiểu Vu nàng.

	Lục Long quân đoàn tổng cộng chỉ có hai chi tuổi trẻ hóa cự long dũng sĩ quân đoàn, một chính là bản thân nàng dẫn dắt, còn có một trên thực tế là Lục Long vương tử dẫn dắt, chỉ có điều Lục Long vương tử bị vây ở an kéo mấy ngàn năm, sinh tử chưa biết, Chur lặc cái này đời mới từ từ khống chế này một nhánh quân đoàn.

	Hai cái quân đoàn chủ lực giải quyết Uldaman vốn là dễ như ăn cháo, cũng là bởi vì hai người phối hợp xảy ra vấn đề mới để Uldaman nắm lấy cơ hội tính toán bọn họ một cái, để bọn họ lâm vào tuyệt cảnh.

	Hiện tại dù cho là Chur lặc bị bắt làm tù binh, nhưng thuộc về Chur lặc thủ hạ vẫn đẩy nàng uy thế, dám hoài nghi cãi lời mệnh lệnh của nàng.

	Nếu là thời điểm toàn thịnh, nàng tự nhiên có thể áp chế tất cả không phục, nhưng bây giờ nàng trọng thương, dù cho có một ít nộ khí cũng không tiện phát tác.

	Đương nhiên, đây là Lục Long nữ vương vì cổ vũ đời mới trưởng thành cố ý gây ra để hai cái tân sinh quân đoàn cạnh tranh, chỗ tốt rất rõ ràng, năm cái Long tộc đời mới bên trong, chỉ có Lục Long bộ tộc xuất sắc nhất.

	Nhưng chỗ hỏng cũng rõ ràng, có điều thế giới căn bản cũng không có cái gì hoàn mỹ sự tình, lục Long công chúa sắc mặt trong phút chốc liền khôi phục bình thường.

	Nàng chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Lý Diệu, muốn nhìn một chút Lý Diệu làm gì ứng phó sau đó tình hình.

	Lý Diệu khẽ mỉm cười: "Vị đại nhân này, uổng ngươi vạn năm tuổi thọ, không biết sức mạnh vô thiện ác, nếu như sức mạnh là có thể phán định thiện ác, như vậy thế giới này nơi nào còn có thể biến phức tạp như vậy. Nếu như mộng cảnh sức mạnh chấn động dường như như ngươi nói vậy hoàn mỹ, như vậy tại sao lại hội có Lục Long bị ác mộng ăn mòn. Tại sao lại hội đem bọn ngươi cố ý dẫn hướng sáo lộ. Ta đã thấy dùng thuần khiết thánh quang trở thành hải tặc Thánh kỵ sĩ, ta cũng đã gặp vì bảo vệ thế giới này sử dụng ác ma cùng hư không sức mạnh ác ma thuật sĩ cùng ám ảnh mục sư."

	"Cho tới hai vị này, vừa bắt đầu liền phỉ báng ta, cũng không phải là bởi vì ta tà ác, mà là bởi vì ta mạnh, mạnh đến để bọn họ sợ hãi, cho nên mới muốn dựa vào đại nhân tay diệt trừ ta mà thôi, nếu là vị này Long tộc đại nhân thật sự ra tay, cái kia chẳng phải là theo hai cái tiểu nhân ý, trở thành hai cái tiểu người đao trong tay, ta càng muốn biết chính là, ta làm sao làm, đại nhân tài sẽ tin tưởng ta."

	Lục Long trung niên nhân trong mắt tràn đầy xem thường: "Phàm nhân,

	Ở vĩ đại Long tộc trước mặt cũng dám xưng cường cái chữ này, thực sự là buồn cười đến cực điểm, muốn muốn lấy được ta tín nhiệm, rất đơn giản, bó tay chịu trói, quỳ ở trước mặt ta, giao ra Cổ thần tội ác thân thể, sám hối tội ác của ngươi."

	Nói không giống nhau : không chờ lục Long công chúa phản ứng trực tiếp đọc thần chú, theo hắn thần chú, trong bóng tối lại có mấy cái âm thanh cùng thần chú liên hợp lại cùng nhau.

	Mặt đất dây leo bắt đầu điên cuồng khuấy lên, ngưng kết thành một to lớn bàn tay lớn bỗng nhiên chụp vào Lý Diệu.

	"Làm càn!" Lục Long công chúa gầm lên, nhưng rõ ràng đã chậm, hơn nữa nàng hiện tại suy yếu trạng thái căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản.

	Hai cái Druid trên mặt lộ ra tuyệt vời ý vẻ mặt, Lý Diệu thậm chí từ cái kia nữ tính Druid không hề có một tiếng động khép mở miệng bên trong đọc hiểu ý tứ, Liệu Nguyên, ngươi không phải rất lợi hại sao, ngươi cũng có ngày hôm nay.

	Lý Diệu trong mắt ánh sáng bắn mạnh, thân hình không những cũng không lui lại, trái lại trực tiếp đón nhận bắt tới dây leo ngưng kết thành bàn tay lớn.

	"Vô tri phàm nhân, thực sự là không biết tự lượng sức mình."

	Trung niên Lục Long trong mắt tràn đầy trào phúng cùng xem thường, dưới cái nhìn của hắn, đối với một phàm nhân hắn có thể quyền sinh quyền sát trong tay, toàn bằng tâm ý của hắn.

	"Mấy vị long vương cũng không có ngươi như vậy ngông cuồng."

	Lý Diệu cũng có một vẻ tức giận, bỗng nhiên phát sinh một tiếng rống giận rung trời, một hư huyễn lam long vương đầu lâu xuất hiện, trực tiếp cùng Lý Diệu đồng thời gào thét.

	Bất Tá chi lực!

	Một đạo có thể thấy được khí lưu từ Lý Diệu trong miệng xung kích đi ra ngoài, đứng mũi chịu sào chính là dây leo ngưng tụ bàn tay lớn màu xanh lục.

	Ở chân chính tuyệt đối skill trước mặt, căn bản là không đỡ nổi một đòn.

	Đây chính là pháp tắc, cùng Long phụ đại biểu tuyệt đối khí lực pháp tắc như thế, Bất Tá chi lực là lam long vương thông qua ma khu cùng siêu Thần khí tập trung chi Hồng thâm nhập ma võng cảm nhận được tuyệt đối pháp tắc.

	Oanh. . .

	Bị mấy cái Long tộc mộng cảnh sức mạnh gia trì trở nên so với vũ khí màu tím còn cứng và dẻo hơn bàn tay lớn màu xanh lục ầm ầm đổ nát.

	Tiếp theo phá nát dây leo theo tiếng gào trực tiếp oanh kích ở còn ở đọc thần chú trung niên Lục Long trên người, tại trung niên Lục Long tràn đầy ánh mắt khó mà tin nổi bên trong trực tiếp bay ngược ra ngoài.

	Không biết va nát bao nhiêu lít nha lít nhít dây leo, trực tiếp đã không thấy tăm hơi bóng người.

	Mà Lý Diệu cũng không có dừng lại, thân hình lóe lên đi tới hai cái Druid trước người, hai cái một tay liêm trực tiếp hoa hướng về phía hai người yết hầu.

	"Muốn song giết, quả thực là nằm mơ, thật khi chúng ta là newbie sao."

	Hai cái Druid trực tiếp liền đã biến thành gấu bự hình thái, trong mắt tràn đầy trào phúng, trạng thái như thế này sức phòng ngự cùng HP hội tăng cao gấp mấy lần, muốn thuấn sát tank nói nghe thì dễ, hơn nữa bọn họ cũng đi vào thức quả hồng nhũn, biến thành gấu đồng thời liền bắt đầu phản kích, móng vuốt sắc bén mang theo ánh sáng lấp loé.

	"Phản kháng là phí công." Lý Diệu vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, cũng không có né tránh ý tứ, vẫn dựa theo nguyên lai quỹ tích múa đao. . .

	ps: Chúc đại gia tân niên vui sướng, một năm mới vạn sự như ý, tài nguyên cuồn cuộn. . .

	Đề cử đô thị đại thần lão thi sách mới: