Chương 2007: Nhục nhã

	? Kẻ ăn rồng cười lạnh: "Nếu như ngươi đến thế giới của chúng ta, đi xem một chút Đao Phong núi chỗ của chúng ta , bên kia đại lượng bị phơi khô Hắc Long treo ở phía trên."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Phía trên là có Hắc Long không sai, nhưng ngươi chỉ sợ không biết những này Hắc Long là thế nào tới đi. Ngươi có thể hỏi một chút Sock cùng Allie, bọn hắn đều hẳn là rõ ràng, Hắc Long sớm tại vạn năm trước liền cơ hồ diệt tộc, lấy ở đâu nhiều như vậy Hắc Long để các ngươi giết."

	Kẻ ăn rồng sững sờ, nhìn về phía hai người: "Không có khả năng, chúng ta rõ ràng. . ."

	Sock thở dài một tiếng nói: "Vạn năm trước thượng cổ đại chiến, lúc trước ta cũng tham gia, tại phụ thân cùng bá phụ bảo vệ dưới mới có thể tồn sống đến bây giờ, lúc trước Hắc Long làm phản ta là tận mắt chứng kiến. Lúc trước Hắc Long vương làm phản, trong Long tộc chiến, Hắc Long tử thương thảm trọng. Về sau Hắc Long vương nổi điên, tất cả giống cái Hắc Long diệt tuyệt, chỉ còn lại có Hắc Long long hậu cùng một cái tuổi thơ Hắc Long công chúa. Dẫn đến Hắc Long gần như không thể sinh sôi, bây giờ Hắc Long long hậu liền bị đại lãnh chúa khế ước, hắn là có quyền lên tiếng nhất người một trong."

	"Cái kia còn có giống đực đâu." Kẻ ăn rồng không phục.

	"Hắc Long vương điên cuồng, giống đực Cự Long cũng cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn, chỉ có Hắc Long long hậu, Hắc Long vương tử cùng Hắc Long công chúa phân biệt có một bộ phận Hắc Long vệ, nhưng số lượng ít đến thương cảm. Mà lại sẽ không tùy tiện xuất thủ, đóng giữ ba khu sào huyệt, làm sao lại đi vỡ vụn Draenor." Allie cũng nói.

	"Nhưng thi thể chính là sự thật. . ." Kẻ ăn rồng chẳng đáng.

	Lý Diệu cười nói: "Sự thật tình huống là, Hắc Long vương thiết kế xâm lấn thế giới này một cái thú nhân thị tộc nắm trong tay một kiện Thần khí, khống chế Hồng Long nữ nữ vương. Trong lúc đó, bọn hắn lợi dụng ma pháp không ngừng thôi hóa nữ vương đẻ trứng, sau đó thôi hóa ấp. Mà trên thực tế, hơn phân nửa long noãn đều bị ẩn tàng Hắc Long vương đạt được, hắn đem những này long noãn dẫn tới các ngươi vỡ vụn thế giới, sau đó cưỡng ép thôi hóa. Về sau Hắc Long vương trở lại cái này vị diện, các ngươi trùng hợp cùng những này bị thôi hóa thành Hắc Long Long Đại chiến, đem bọn hắn tàn sát hơn phân nửa, nói khoác chiến công của mình."

	"Đó cũng là Hắc Long." Kẻ ăn rồng trong lòng cảm giác được không ổn.

	Lý Diệu gật đầu: "Đúng a, coi như bọn hắn bình thường Hắc Long tốt, vậy ngươi biết Long tộc giai đoạn trưởng thành sao, long noãn, Sồ Long, ấu long, trưởng thành Long, Cự Long, Cự Long dũng sĩ. Trong đó còn liên quan đến huyết mạch vấn đề, nói lấy trí tuệ của ngươi cũng không hiểu. Mà các ngươi giết bất quá là không có thành niên ấu long thôi, nói trắng ra là, tại trong Long tộc, đừng nói ấu long, chính là trưởng thành Long không thành Cự Long cũng không tính chân chính Cự Long quân đoàn thành viên. Các ngươi giết một đám tiểu hài tử, còn nói khoác chính mình như thế nào như thế nào lợi hại, gièm pha Cự Long, quả nhiên là buồn cười, không, là chẳng biết xấu hổ."

	Kẻ ăn rồng mặt đều đen, hắn xác thực không biết Long tộc giai đoạn trưởng thành, lúc trước nhìn thấy những này ấu long, liền phát giác bọn hắn kinh khủng, mà lại cả hai khoảng cách không xa, hơn nữa còn có thể cảm nhận được những này Hắc Long trong thân thể ẩn chứa đại địa chi lực, Gron hấp thu những năng lượng này đối bọn hắn lĩnh ngộ đại sơn áo nghĩa có trợ giúp rất lớn, lúc này mới triển khai đại chiến, tàn sát đại lượng.

	Hai người khác cũng là sắc mặt cổ quái, ba người tiếp xúc thời gian cũng không tính ngắn, làm kẻ ăn rồng biết ngũ sắc Cự Long là thế giới này bá chủ, liền suốt ngày nói khoác chính mình như thế nào Đồ Long.

	Bọn hắn lúc trước cũng không rõ ràng, hiện tại nghe nói, giết đều là ấu long, lập tức hiểu rõ, bọn hắn còn một mực buồn bực, chẳng lẽ đại sơn áo nghĩa còn có thể khắc chế Hắc Long Đại Địa Thủ Hộ chi lực, hiện tại đã biết rõ chuyện gì xảy ra.

	Ngươi huyết mạch mạnh hơn, chưa trưởng thành bắt đầu cũng không dùng được, lại nói kẻ ăn rồng cũng là Bán Thần chi tử, trực hệ huyết mạch, mà lại là đỉnh phong thời kì, giết ấu long còn không đơn giản, bọn hắn cũng có thể làm được, chỉ bất quá không ai dám tại chủ vị diện làm như vậy thôi.

	Lý Diệu đã mở miệng, liền không cần thiết lưu thể diện, tiếp tục nói: "Mà lại các ngươi Gron quá mức ngu xuẩn, cũng không phải như là các ngươi nói như vậy hào quang. Lúc trước các ngươi mới là Draenor bá chủ đi. Các ngươi Gron sinh ra Ogre. Ogre đều biết, tại bất luận cái gì vị diện trí tuệ đều tương đối thấp, nhưng chính là như vậy, bọn hắn phồn thịnh về sau, thế mà có thể cùng các ngươi chống lại. Về sau Ogre ra đời thú nhân, thể chất lần nữa thoái hóa, nhưng trí tuệ càng hơn một bậc. Liên hợp Ogre đánh bại các ngươi Gron, các ngươi không có bất kỳ biện pháp nào."

	"Về sau thú nhân đoạn tuyệt với Ogre, đại chiến không ngớt, các ngươi Gron gia nhập Ogre một phương ý đồ một lần nữa chưởng khống thế giới, đáng tiếc thú nhân đã cùng nguyên tố Thần linh liên hợp, tăng thêm tiên tổ hồn, phụ thân ngươi Gruul kém chút bị xử lý. Lại về sau, Draenei lại tới đây, người ta lại có Naaru thủ hộ, các ngươi vẫn là không dám vọng động. Ý đồ để hai tộc chém giết lưỡng bại câu thương thời điểm xuất thủ, nhưng càng có thể tiếc chính là, Burning Legion quân đoàn xuất thủ, vô số liên thông ý đồ chủ vị diện truyền tống môn đồng thời mở ra, không gian chi lực đem các ngươi vị diện kém chút hoàn toàn phá hủy."

	"Mà các ngươi Gron thảm hại hơn, chủng tộc chỗ khu vực bị tác động đến hủy diệt, chỉ có số rất ít Gron còn sót lại. Sau đó các ngươi ngẫu nhiên phát hiện Hắc Long, các ngươi đồ sát hơn phân nửa, ý đồ khôi phục nguyên khí, kết quả đây. Các ngươi là biến mạnh một chút, dù sao Hắc Long ẩn chứa Vạn Thần điện Titan Đại Địa Thủ Hộ chi lực. Nhưng ngươi một mực nói khoác các ngươi giết những này ấu long, lại cố ý quên mất chuyện phát sinh phía sau đi."

	"Ngươi làm càn, ngươi đáng chết." Kẻ ăn rồng đỏ ngầu cả mắt, nếu không phải ở sâu trong nội tâm đối Lý Diệu sinh ra e ngại, hắn trực tiếp liền động thủ.

	"Hắc hắc, xem ra tử vong chi dực lưu lại cho ngươi rất lớn âm ảnh a. Đúng, tử vong chi dực là chúng ta cái này chủ vị diện Hắc Long vương xưng hô. Ngươi che giấu chuyện về sau, tử vong chi dực trở lại các ngươi vị diện A tuyến hắc Long Đại nửa bị tàn sát, còn lại cũng bị các ngươi cầm tù nuôi nhốt. Trong cơn giận dữ đem các ngươi còn sót lại Gron cơ hồ đồ sát đại giới, các ngươi toàn bộ Gron chủng tộc tăng thêm phụ thân ngươi chỉ sợ cũng không đủ mười cái đi."

	"Phụ thân ngươi đồng dạng cuồng nộ, kết quả kiên trì không đến một khắc đồng hồ liền bị tử vong chi dực giết chật vật chạy trốn, bị đuổi giết nửa cái thế giới, cuối cùng không thể không giả chết thoát thân, sau đó một mực giấu ở chính mình bí ẩn sào huyệt. Các ngươi còn lại mấy cái càng là giống như chó nhà có tang đồng dạng hoảng sợ không chịu nổi một ngày đi."

	Theo Lý Diệu lời nói, hai người cũng nhìn thấy kẻ ăn rồng trong mắt không che giấu được sợ hãi. Có thể thấy được tử vong chi dực để lại cho hắn nhiều ít âm ảnh, bất quá Sock rất lý giải, thượng cổ chi chiến, tử vong chi dực cho quá nhiều người lưu lại loại này âm ảnh, bao quát hắn. Loại kia hủy thiên diệt địa, lực lượng không thể kháng cự, để cho người ta run rẩy.

	Lý Diệu cuối cùng nói: "Đúng rồi, ta hỏi một câu, phụ thân ngươi là không phải bị sợ vỡ mật, từ đó về sau không còn có bước ra qua sào huyệt của mình một bước, cả ngày tại trong sào huyệt run lẩy bẩy."

	"A!" Kẻ ăn rồng gầm thét: "Ta liều mạng với ngươi."

	"Đủ rồi." Sock ngăn cản kẻ ăn rồng: "Đừng quên mục đích của chúng ta, mà lại là ngươi trước khoác lác, kết quả bị người đâm thủng liền thẹn quá hoá giận giết người sao, có phải hay không ngay cả chúng ta đều muốn diệt khẩu."

	"Ta thừa nhận hắn nói đại bộ phận là sử thi, nhưng hắn nói xấu phụ thân ta, cái này ta không thể nhịn." Kẻ ăn rồng quát.

	Allie nhàn nhạt mà hỏi: "Tốt, vậy ngươi phụ thân từ khi lần kia về sau đi ra sào huyệt?"

	"Ta. . ." Kẻ ăn rồng im lặng, đến bọn hắn giai đoạn này, nói dối liền sẽ bị người nhìn ra. . .