Chương 534: Độ khó cao boss
 
 	      
 
 	Cái này phó bản độ khó có thể thấy được chút ít, cho đến bây giờ, coi như là bọn họ đi đường vòng tình huống, nhưng cũng quá nhiều ngày như vậy, nhưng vẫn là kẹt ở cái thứ nhất BoSs chết đi sống lại.
 
 	"Oa Kaka tạp, những người này chỉ là tuốt cái thứ nhất BoSs liền nhiều ngày như vậy, phỏng đoán nhìn thấy vạn phu trưởng đều muốn ói ra. Hi nhìn chúng ta không muốn kẹt ở cái cuối cùng BoSs trên người." Thủ Hộ Thiên Sứ hiểu rõ đến những khác công hội tình huống nhất thời bắt đầu cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Số hai mươi người đồng thời căm tức Thủ Hộ Thiên Sứ.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời muốn khóc, nói rằng: "Ta liền nói nói một câu mà thôi, các ngươi đến mức đó sao."
 
 	"Chính mình miệng xú liền bớt nói." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhàn nhạt liếc hắn một cái.
 
 	"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi, trước BoSs suýt chút nữa hại chết đại gia, hiện tại trả lại, ta đề nghị, đá người này, quá xúi quẩy." Ngốc Manh Đồng Đồng quay về hắn vung vung quả đấm nhỏ.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Ngươi nam nhân miệng đem không được môn a, như vậy cũng coi như, then chốt tốt mất linh xấu linh, ngươi đến trì một trì, không bằng như vậy, tháng gần nhất đừng làm cho hắn lên giường ngủ."
 
 	"Cái đậu, ngươi đủ độc." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	Kết quả Thủy Quả Kỵ Sĩ trịnh trọng việc gật gù, nói rằng: "Hừm, có đạo lý, có điều một tháng quá thiếu, không bằng ba tháng đi."
 
 	"Lão bà, không muốn a." Thủ Hộ Thiên Sứ mặt đều tái rồi, hắn có thể hiểu rõ vô cùng chính mình lão bà, này thật đúng là nói được làm được, nếu là ba tháng không thể lên giường, quả thực, cái này ai được được...
 
 	Mọi người cười phá lên, Thủy Quả Kỵ Sĩ nhưng nói thật: "Vậy ngươi sau đó đừng như thế nói mò, không biết mt mệt nhất sao, vậy thì đổi thành nửa tháng đi, xem ngươi sau đó biểu hiện đang quyết định thêm không thêm thời gian."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời không nói gì hỏi Thương Thiên, sau đó bi phẫn liếc mắt nhìn mọi người, nói rằng: "Các ngươi những người này, miêu..."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cực kỳ bi phẫn, nhưng cũng không có biện pháp chút nào, chỉ có thể yên lặng không nói gì hai mắt lệ.
 
 	"Chơi cái nghề nghiệp chơi bị đánh Mục, trong thực tế khẳng định cũng là tiểu thụ, vẫn là Thủy Quả tỷ tỷ dạy dỗ tốt." Đồng Đồng một bên phát ra một bên hưng phấn nói.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ chỉ có thể là chương : Bi phẫn ra sức lượng, nín nửa ngày mới nói nói: "Đoàn trưởng, ngươi cũng mặc kệ quản, xem đoàn viên của các ngươi đều hình dáng gì, ta cái này gia xem như là để bọn họ đem phá huỷ."
 
 	Lý Diệu nói thật: "Ta cảm thấy bầu không khí rất tốt a, rất nhiệt liệt, không sai, đại gia nói chuyện đùa không phải là bạn tốt sao. Huynh đệ, cái gọi là xá tiểu gia vì là đại gia, đoàn đội sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến. Lý tỷ nhớ tới cho thủ hộ nhiều hơn điểm."
 
 	"Được rồi." Lý tỷ cũng nói thật: "Cái này BoSs liền để hắn nhiều đem 10 công hội điểm đi."
 
 	Mọi người lần thứ hai cười to, biểu thị hội trưởng cùng Phó hội trưởng anh minh, lần thứ hai than thở một phen Thủ Hộ Thiên Sứ anh minh rộng lượng.
 
 	Ở mọi người trong khi cười nói, mọi người rốt cục đi tới tế đàn trong đại sảnh.
 
 	Mọi người giết xong cuối cùng một làn sóng ác mộng quái vật, cũng là nhìn thấy cuối cùng BoSs.
 
 	Một so với bình thường Bán Nhân Mã (Centaur) to lớn chí ít gấp đôi trở lên to lớn Bán Nhân Mã (Centaur) nằm ở trên tế đàn.
 
 	Cái này Bán Nhân Mã (Centaur) thân thể đã đã biến thành màu đen cùng màu đỏ, đầy người đều là vảy màu đen, trên người bốc lên rất nhiều lóng lánh tinh hào quang màu đỏ dường như tinh thạch như thế địa phương.
 
 	"Các ngươi chính là con trai của ta lựa chọn đến chung kết ta dũng sĩ sao, ngày đó đến cũng chưa muộn lắm." Một trầm thấp mang theo suy yếu chuyện làm ăn truyền tới.
 
 	Lý Diệu đối Bán Nhân Mã (Centaur) lão Khả Hãn thi lễ một cái, nói rằng: "Bỉ nhân cùng thiếu Khả Hãn vừa gặp mà đã như quen, đã kết làm dị Lý huynh đệ. Chịu đến huynh trưởng nhờ vả, cố ý tới đây."
 
 	Con mắt của hắn né qua một tia tia sáng, nói rằng: "Như vậy rất tốt, ta còn có thể khống chế chốc lát, các ngươi mau mau động thủ đi, giết chết ta, dùng trong lòng ta nhiệt huyết đúc pho tượng, kích hoạt tượng thần cuối cùng trận pháp, như vậy mới có thể đem nơi này phá hủy."
 
 	"Chuyện này..." Lý Diệu do dự, nếu là đối phương điên cuồng, tự mình động thủ cũng dễ chịu điểm, nhưng bây giờ đối phương vẫn tỉnh táo trạng thái, liền như vậy động thủ, thực sự là có chút.
 
 	Tuy rằng đây là một game, nhưng ít ra ở trong game, người này cũng là chính mình trưởng bối.
 
 	"Không muốn do dự, nhanh lên một chút, nếu là trạng thái toàn thịnh, các ngươi không thể là đối thủ, công kích ta mi tâm cùng những bộ vị khác ác mộng chi chủng. Nhanh, các ngươi nhiều nhất chỉ có một phút." Lão Khả Hãn lo lắng nói rằng.
 
 	"Lão quỷ, ngươi đáng chết, vào lúc này còn muốn muốn phá hoại ác mộng chi thần kế hoạch, chết tiệt." Một cùng lão Khả Hãn âm thanh tương đồng, nhưng trong thanh âm nhưng tràn ngập điên cuồng cùng giết chóc tâm tình chương : Từ lão Khả Hãn trong miệng nói ra.
 
 	"Không muốn do dự, mau ra tay." Lão Khả Hãn vô cùng nóng nảy đối Lý Diệu hô, tiếp theo lại nói: "Mặc dù là dùng hết ta lực lượng linh hồn, ta cũng phải đưa ngươi áp chế đến cùng."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Hết thảy viễn trình chú ý, mục tiêu lão Khả Hãn trên người hồng Thủy Tinh, bắt đầu."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời cấp tốc phân phối đội ngũ, đoàn đội nhất thời phân tán, quay chung quanh lão Khả Hãn không ngừng công kích.
 
 	Mọi người phát hiện, ngoại trừ mi tâm, lão Khả Hãn trên người còn có sáu cái ác mộng Thủy Tinh.
 
 	Hơn nữa bọn họ phát hiện, ngoại trừ công kích Thủy Tinh, bọn họ skill rơi vào những khác vị trí trên căn bản đều là không xong huyết, liền dường như trên người có một tầng thần chi giáp bảo vệ.
 
 	Mỗi một giấc mơ yểm Thủy Tinh đều có 50 ngàn lượng máu, tuy rằng resistance không cao, nhưng mục tiêu cũng không là phi thường đại.
 
 	Khi mọi người đánh nát sáu khối bán Thủy Tinh thời điểm, Bán Nhân Mã (Centaur) lão Khả Hãn trên người đã bị hắc khí bao phủ, trên người hào quang màu xanh lục hoàn toàn biến mất không gặp.
 
 	"Ta đi, nguyên lai cùng thiếu Khả Hãn giữ gìn mối quan hệ còn có loại này chỗ tốt, như vậy tương đương với chúng ta trực tiếp quá giai đoạn thứ nhất." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Không sai, dưới tình huống bình thường, hẳn là sẽ không như vậy, cùng loại này vô địch quái vật chiến đấu, còn muốn đánh trúng Thủy Tinh, giai đoạn thứ nhất liền phi thường khó khăn, không nghĩ tới chúng ta trực tiếp đã cho đi tới." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng không biết nói cái gì được rồi, này thuần túy là vận may sao, nhưng nếu là không có thực lực siêu cường, vận may như thế này cũng không thể xúc phát ra.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, muốn chết." Hắn bỗng nhiên trạm lên.
 
 	Theo một đạo màu đen sóng trùng kích, hết thảy cận chiến đều bị đánh bay ra ngoài, bao quát Thủy Quả Kỵ Sĩ ở bên trong.
 
 	Lý Diệu công kích nhưng là không có đình chỉ, mặc dù là hắn đứng lên đến, Lý Diệu công kích cũng là một tia không kém rơi vào hắn cuối cùng Thủy Tinh trên, cuối cùng ác mộng Thủy Tinh phá nát.
 
 	Hống...
 
 	Trên tế đàn một cột sáng đem hắn triệt để bao phủ, trên người hắn xuất hiện một đạo cái bóng mơ hồ, bóng dáng cùng Khả Hãn giống như đúc, bóng dáng lúc mới bắt đầu phi thường phi thường đơn bạc, theo thời gian cùng màu đen cột sáng kéo dài, bóng dáng đường viền cũng là càng ngày ngữ khí rõ ràng.
 
 	"Lại sẽ phân thân." Tuyệt Thế Yêu Cơ nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Lần này phỏng đoán muốn đối mặt hai cái lão Khả Hãn, Thủy Quả ngươi vẫn như cũ là kéo hiện tại cái này, lẳng lặng ngươi kéo thứ hai, ta sẽ để con nhện Tank trợ giúp ngươi."
 
 	"Vậy làm sao phát ra" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu cau mày, nói rằng: "Khó nói, trước tiên phát ra Thủy Quả kéo cái này xem một chút đi." ...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: