Chương 1756: Chui vào 

	Pháo đài bay bên trên, tại một chút Vu Yêu chen chúc dưới, Tử Vong Kỵ Sĩ xuất hiện ở boong tàu bên trên.

	Những cái kia Vu Yêu trên boong thuyền bận rộn cái gì, từng cái thủy tinh bị buông xuống, chỉ bất quá trên boong thuyền, trên mặt đất người nhưng nhìn không thấy.

	"Bọn hắn đây là." Lý Diệu nhíu mày.

	Lam long long hậu cười khẽ: "Đây là một cái trận pháp truyền tống, có ý tứ a, xem ra cái này Tử Vong Kỵ Sĩ có chút ý nghĩ."

	Hắc long long hậu gật đầu: "Ân, hẳn là muốn một lần phát động tập kích, phía dưới những tân binh này phải bị thương nặng, cái này trên thuyền quân đội rất mạnh, không phải người phía dưới có thể ngăn cản."

	"Thật đúng là có ý tứ, có ý tưởng Tử Vong Kỵ Sĩ, nhẹ nhàng cái này nhiều ngày, một mực không nóng không lạnh, để người phía dưới buông lỏng đối không bên trong thành lũy cảnh giác, sau đó tại tất cả mọi người phớt lờ thời điểm một trận chiến định càn khôn. Đáng tiếc." Lý Diệu thở dài.

	"Không có gì có thể tiếc, thế giới này xưa nay không thiếu khuyết tướng tài, để cái này Tử Vong Kỵ Sĩ thỏa thích biểu diễn, trình diễn sinh mệnh chi hỏa dập tắt trước cuối cùng điên cuồng đi. Dù sao cũng không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta." Lam long long hậu cũng chăm chú một chút.

	Lý Diệu gật gật đầu, hắn dù sao không phải vong linh anh hùng, thu phục loại này vong linh không thể được, hắn không có loại khế ước này. Mà lại hắn muốn khống chế cái này pháo đài bay, cái này Tử Vong Kỵ Sĩ cũng là không thể lưu.

	Nơi xa, tại các vu yêu cố gắng dưới, pháp trận rất nhanh liền khung hoàn thành, boong tàu bên trên vô thanh vô tức xuất hiện từng đội từng đội Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Vu Yêu, bọn hắn sắp xếp trên boong thuyền.

	"Chúng ta đã chịu phía dưới những cái kia tiểu côn trùng vài ngày, bây giờ là thời điểm cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn một chút, ta trung thành nhất bọn nô bộc, rút ra vũ khí của các ngươi, một hồi theo ta hung hăng giết." Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân nói.

	Boong tàu bên trên đám vong linh im ắng giơ lên vũ khí, boong tàu bên trên chỉ có vũ khí áo giáp ma sát phát ra tiếng tạch tạch âm.

	"Trợ thủ của ta, một hồi điều khiển thành lũy cho ta hung hăng đánh, một bên khác tạp toái giao cho ngươi." Tử Vong Kỵ Sĩ nói.

	"Tuân theo ý chí của ngài, ta đại nhân." Vu Yêu hành lễ.

	"Truyền tống!"

	"Truyền tống!"

	"Truyền tống!"

	Các vu yêu nhao nhao bắt đầu thi pháp, boong tàu trên núi pháp trận lấp lóe quang mang chiếu sáng bầu trời đêm, phụ trách quấy rối mã lạp đốn bán nhân mã người chơi nghi hoặc nhìn trên bầu trời thành lũy.

	Đại bộ phận người chơi cùng quân đội đều nghỉ ngơi, nhiệm vụ của bọn hắn chính là quấy rối nơi này, không để bán nhân mã nghỉ ngơi.

	Những này người chơi mặc dù gặp được dị thường, nhưng cũng không biết bọn hắn tai nạn đã giáng lâm.

	Mà lại coi như một chút bén nhạy người chơi phát giác không thích hợp, nhưng bọn hắn cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Từng mảnh nhỏ Tử Vong Kỵ Sĩ sắp xếp chỉnh tề xuất hiện ở nơi xa doanh địa đất trống.

	"Giết!"

	Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân trong tay phù văn tiễn lóe ra ánh sáng chói mắt, đại lượng Tử Vong Kỵ Sĩ giống như thủy triều đồng dạng điên cuồng thôi động thần hạ tử vong quân mã công kích.

	Doanh địa lập tức hoàn toàn đại loạn, chính là bình thường giao đấu dạng này vương bài quân đội những này người chơi cùng bọn hắn quân đội cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, huống chi là hiện tại loại tình huống này.

	To lớn doanh địa xuất hiện nghiêng về một bên cục diện, chém giết, kêu thảm lập tức vang vọng bầu trời đêm, rất nhiều người chơi bừng tỉnh, nhưng vẫn như cũ không thể thay đổi tan tác bị tàn sát cục diện.

	Bầu trời, pháo đài bay cũng cho thấy hắn dữ tợn một mặt, đại lượng cường hãn ôn dịch thùng bốc lên lục sắc trán quang mang bị bắn ra.

	Nương theo lấy không tính vang dội bạo phá, từng đoàn từng đoàn lục sắc sương mù giống như sóng xung kích đồng dạng tại doanh địa một bên khác khuếch tán.

	Bên này người chơi cùng bọn hắn quân đội ngay tại chỉnh đốn, nhưng ở ôn dịch bạo liệt dưới, từng cái ngã xuống đất, tiếp lấy lung la lung lay đứng lên, ánh mắt của bọn hắn biến thành lục sắc linh hồn chi hỏa, đứng lên lần nữa thời điểm đã trở thành không có ý thức vong linh.

	Những này mới vong linh điên cuồng công kích còn không có bị lây nhiễm binh sĩ, trong lúc nhất thời, chiếm cứ rất nhiều ngày người chơi doanh địa đã hoàn toàn đại loạn.

	Từng bầy thân thể bốc lên hắc khí bán nhân mã cũng xông vào doanh địa, càng nhiều thì là phong tỏa ngăn cản người chơi cùng bọn hắn quân đội đường lui.

	"Rất cường thế, cái này trăm vạn đại quân, xong." Lý Diệu khẽ lắc đầu.

	"Đều là một chút yếu gà quân đội, ngàn vạn thì có ích lợi gì.

	" hắc long long hậu lơ đễnh, trong mắt ngược lại lóe ra vẻ hưng phấn.

	"Không cần thiết nhìn xuống, còn lại chính là tru diệt, chúng ta cũng nên xử lý chuyện của chúng ta. Có thể truyền tống à." Lý Diệu hỏi.

	Lam long long hậu gật gật đầu: "Tùy thời."

	"Vậy liền hiện tại đi."

	"Được." Lam long long hậu miệng bên trong phun ra một cái âm tiết, một cái pháp trận quang mang lấp lóe, năm nhân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

	Không sai, Lý Diệu tiêu hao không ít bảo thạch vì Titan chi kích thánh vật bổ sung năng lượng, vẫn là phỏng chế ra một cái lam long long hậu.

	Sau một khắc, đám người xuất hiện ở pháo đài bay nội bộ.

	"Nhất niệm thành trận, có thể a." Hắc long long hậu thở dài: "Không được, lần này kết thúc ngươi muốn nói cho ta biết ngươi làm sao lĩnh ngộ."

	"Rất đơn giản, khải pháp trạng thái, bất quá ngươi ma pháp quá cẩu thả, đoán chừng khải pháp trạng thái cũng vô dụng." Lam long long hậu hơi có vẻ cao ngạo nói.

	Hắc long long hậu im lặng, trực tiếp ôm lấy Lý Diệu cánh tay, lần này trực tiếp dùng trước mặt đầy đặn sát bên Lý Diệu: "Chủ nhân,  ngươi quá bất công, chẳng lẽ ngươi thích khối băng, ta cũng có thể biến."

	Lý Diệu bất đắc dĩ: "Đừng làm rộn, ngươi đường đường long hậu, tốt như vậy ý tứ à."

	"Có cái gì không tốt có ý tứ, đều thành nô lệ của ngươi, khế ước thành một khắc này ở trước mặt ngươi nơi nào còn có tôn nghiêm, ta mặc kệ a, lần sau nói cái gì cũng phải cấp ta phục chế thể. Chủ nhân chẳng lẽ không muốn hai cái ta phụng dưỡng ngươi?" Hắc long long hậu kiều mị nói.

	"Ta nói, ngươi không muốn mặt, ta còn muốn đâu." Lam long long hậu mặt đều đen.

	"Ai bảo ngươi sắt, khẳng định là lúc ta không có ở đây các ngươi làm ta không biết sự tình." Hắc long long hậu không thèm để ý nói, ôm chặt hơn, không để Lý Diệu tránh thoát.

	Lý Diệu...

	Lam long long hậu...

	Đang khi nói chuyện, mấy người lặng yên không tiếng động đến phòng thuyền trưởng, bên trong không có bất kỳ cái gì ba động.

	"Tốt, lần sau khẳng định là ngươi, hiện tại làm chính sự đi." Lý Diệu nâng trán.

	"Ta ma pháp như thế cẩu thả, khả năng giúp đỡ gấp cái gì, vẫn là để nhân sĩ chuyên nghiệp mau lên." Hắc long long hậu vẫn như cũ không buông tha Lý Diệu.

	Lam long long hậu mắt không thấy tâm không phiền, bắt đầu bố trí một cái pháp trận.

	Bận rộn một hồi lâu mới hoàn thành, mấy người nhìn nhau không nói gì, chỉ có hắc long long hậu thỉnh thoảng trêu chọc một chút Lý Diệu.

	Ngoại giới, Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn đại sát tứ phương, không đến hai giờ, phía dưới quân đội đã nhanh bị giết sạch, mảng lớn khu vực đã thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

	Tử Vong Kỵ Sĩ lấy ra một cái ma pháp thạch: "Phó quan của ta, có thể đem quân đội của ta truyền tống đi lên."

	Vu Yêu lúng túng nói: "Đại nhân, truyền tống trận không có vấn đề, nhưng không thể dùng."

	"Ngươi nói cái gì?" Tử Vong Kỵ Sĩ tướng quân sững sờ.

	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, truyền tống trận đã mờ đi, nhưng căn bản không có phát hiện bất kỳ tật xấu gì, phảng phất ma võng ngăn cách pháp trận này, không có đạo lý a, hoàn toàn không có đạo lý." Vu Yêu căn bản cũng không biết giải thích thế nào...