Chương 419: Tiêu Dao Nhị ca
 
 	      
 
 	Phòng kỵ rõ ràng ở private chat, nhưng rất nhanh sẽ treo, xem sắc mặt của hắn rõ ràng không thế nào thật liền biết, Tiêu Diêu Vô Hối đúng là đi ý đã quyết.
 
 	"Đội trưởng, ta cũng đi rồi, một hồi đem trang bị cùng đồ vật bưu ký cho ngươi." Nữ mục sư cắn răng nói rằng.
 
 	Phòng kỵ sửng sốt, những người khác cũng lăng: "Ngươi đây là..."
 
 	"Ta muốn đi tìm vô hối." Nữ mục sư nói cũng động lô thạch.
 
 	"Ngươi quả nhiên yêu thích cái người điên này." Phòng kỵ cụt hứng cúi đầu, tuy rằng đã sớm biết kết quả như thế này, nhưng bây giờ nhìn đến nữ mục sư tự mình nói đi ra, trong lòng hắn cũng không hơn gì.
 
 	Nữ mục sư là bọn họ bạn cũ, hắn đồng dạng yêu thích nữ mục sư, cũng trắng trợn theo đuổi nữ mục sư, nhưng nữ mục sư vẫn từ chối, trái lại là đối(đúng) thần kinh đại điều Tiêu Diêu Vô Hối cùng có chú ý.
 
 	Nữ mục sư không nói gì nữa, trực tiếp trở về thành, những người khác cũng đầy mặt phiền muộn.
 
 	Nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí cũng biến lúng túng lên, dù sao song phương nhưng là có cừu hận, kết quả bầu không khí như thế này, còn đánh như thế nào lên.
 
 	"Đại ca chúng ta nói rồi, ngươi có thể tự do ra vào, nhưng hi vọng ngươi không muốn phá hoại chúng ta đánh BoSs, không phải vậy ngày hôm nay liền coi như chúng ta Tiêu Dao công tác thất toàn bộ quải ở đây cũng phải cùng ngươi chết chiến đấu tới cùng." Phòng kỵ lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu đối(đúng) sự uy hiếp của hắn xem thường.
 
 	Bay thẳng đến Tiêu Dao công tác thất đánh BoSs địa phương đi đến, phòng kỵ bọn họ biến sắc, đi theo Lý Diệu phía sau bọn họ.
 
 	Lý Diệu vốn là muốn cướp bọn họ BoSs, hắn không có cái gì thật không tiện, mặc dù là là Tiêu Dao công tác thất không để cho mở, trực tiếp giết tới là được rồi.
 
 	Nhưng nhìn thấy trước mặt tình huống, Lý Diệu từ bỏ dự định, bọn họ xác thực ở làm đơn đặt hàng.
 
 	Hơn nữa ông chủ vẫn là mua Lý Diệu trang bị người da đen kia cường hào, trong nhà đặc biệt có thế lực cái kia.
 
 	Lý Diệu chính là người như thế, nếu là không quen biết hoặc là có cừu oán, quản ngươi ba bảy hai mươi mốt, nhưng đối với phương vẫn là hắn khách hàng, hơn nữa đối phương là có tiếng cường hào, giàu nứt đố đổ vách, đó là thật sự không thiếu tiền.
 
 	Hiện tại thuê Tiêu Dao công tác thất hiển nhiên là đang hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ trọng yếu, nếu là đoạt BoSs, tất nhiên cùng đối phương kết thù.
 
 	Lý Diệu tuy rằng không sợ đối phương, nhưng trêu chọc như vậy một cường hào cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu nhớ tới có một công hội không biết làm sao trêu chọc người da đen này cường hào, hơn nữa còn là cái kia công hội sai.
 
 	Cường hào làm sao có khả năng bị khinh bỉ, kết quả có người muốn cái kia Phó đoàn trưởng xin lỗi, kết quả cái kia công hội rất cường ngạnh, cảm thấy cường hào coi như là có tiền có thể bắt hắn như thế nào.
 
 	Kết quả cái này công hội phi thường hung hăng, không những không xin lỗi, còn ăn nói ngông cuồng, nói cường hào là có một ít tiền dơ bẩn lão Hắc.
 
 	Cường hào trực tiếp nổi giận, dùng tiền thành lập mười mấy rác rưởi công hội, mỗi ngày không gián đoạn quấy rầy cái này công hội.
 
 	Lúc đó bởi vì công hội trụ sở đều định ra rồi, chạy trời không khỏi nắng, mười mấy rác rưởi công hội chuyên môn chiêu nạp rác rưởi, nhân phẩm kém player.
 
 	Những người này đến từ tam giáo cửu lưu, cái gì hạ lưu thủ đoạn đều dùng, ngược lại chính là mỗi ngày đổi lại công hội biến đổi trò gian cùng bọn họ chơi.
 
 	Cường hào lại không thiếu tiền, như vậy dằn vặt hơn hai tháng, kết quả cái này công hội không thể tả quấy nhiễu, rất nhiều player dồn dập lui ra công hội.
 
 	Cái này cỡ trung công hội cũng bị bách giải tán, trên thực tế bọn họ cũng không sợ công hội chiến.
 
 	Nhưng một bên đại chiến một bên gặp nhân cách trên sỉ nhục, thêm vào rất nhiều hạ lưu thủ đoạn, phổ thông bệnh gì chơi game là vì tiêu khiển cùng giải trí. Một ngày hai ngày không thành vấn đề, nhưng liền với hơn hai tháng như thế, này ai nhận được?
 
 	Người hội trưởng kia hối hận rồi, còn sai người tìm quan hệ muốn cùng đàm luận, nhưng cường hào đã sớm đã quên chuyện này, đồng thời cũng không để ý tới bọn họ, cuối cùng cường hào tốn ra lượng lớn tiền, cái này công hội cũng xong đời.
 
 	Nếu là như vậy đối phó Tinh Hỏa, Tinh Hỏa tuy rằng không đến nỗi giải tán, nhưng cũng sẽ quấy rầy phiền muộn không thôi. Vì lẽ đó Lý Diệu cũng không có tùy tiện động thủ.
 
 	Hơn nữa hắn quá giải cái này BoSs, hàng này căn bản là không ra vật gì tốt, hơn nữa còn là cái nhiệm vụ BoSs. Lý Diệu cũng không có quá nhiều hứng thú.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, cũng thật là hữu duyên a, ngươi là đến bên này nhiệm vụ vẫn là thăng cấp." Một người mặc hỏa pháp pháp bào nhân loại nam đi tới Lý Diệu bên người nói rằng.
 
 	"Thăng thăng cấp." Lý Diệu tùy ý nói rằng: "Ngươi là?"
 
 	Lý Diệu đương nhiên nhận thức Tiêu Dao Nhị ca, có điều đời này vẫn là lần thứ nhất gặp mặt.
 
 	"Tiêu Dao Nhị ca chính là ta, huynh đệ thăng cấp độ có thể nói Cổ Thần nhất tuyệt, không biết bao nhiêu người muốn dò xét một, hai, không biết thuận tiện không tiện nói cái trước hai cái phương pháp, giá cả sao, đúng là dễ thương lượng, khẳng định để huynh đệ thoả mãn liền vâng." Tiêu Dao Nhị ca miên liền nụ cười, phảng phất Lý Diệu cùng bọn họ cũng không có cái gì ân oán, trái lại là tốt vô cùng bằng hữu.
 
 	"Nhị ca nói giỡn, ta nào có cái gì hướng dẫn, có điều là số may, may mắn, may mắn." Lý Diệu cũng cười nói.
 
 	"Vị này chính là chấp chưởng Tinh Hỏa Lý tỷ đi, không nghĩ tới Lý tỷ lại như vậy nghiêng nước nghiêng thành, này nếu như truyền đi, tất nhiên gây nên náo động." Tiêu Dao Nhị ca cười nói: "Lý tỷ thủ đoạn ta là khâm phục, nếu không là ngươi gia nhập Tinh Hỏa, ta tất nhiên sẽ nói động đại ca, để ngươi cho phòng làm việc cầm lái."
 
 	Lý tỷ không có tiếp lời nói của hắn tra, mà là nói rằng: "Nhị ca đúng là rất sáng suốt, sinh sợ chúng ta quấy rối đi."
 
 	Tiêu Dao Nhị ca bị nói ra mục đích không có chút nào lúng túng, nói thẳng nói rằng: "Lý tỷ là người thông minh, biết tình huống bây giờ, nếu chúng ta hợp lại cũng không tốt được, chỉ có thể để cho người khác chê cười. Hơn nữa Liệu Nguyên huynh đệ sức chiến đấu không thể không để chúng ta sợ hãi, hiện tại chúng ta cũng không muốn cùng Tinh Hỏa sinh cái gì xung đột, hai vị xem như vậy làm sao, cái này BoSs rơi xuống ngoại trừ vị ông chủ này nhiệm vụ item ở ngoài, có thể tùy ý chọn một cái."
 
 	"Cái này cũng không phải dùng." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Cái này, Liệu Nguyên huynh đệ đang cười cái gì?" Tiêu Dao Nhị ca không sờ tới đầu óc.
 
 	"Không có gì, ngươi bận bịu ngươi, chúng ta chính là nhìn, ngươi không cần sốt sắng như vậy, nếu là muốn động thủ, ta đã sớm động thủ, còn có thể cùng ngươi phí lời?" Lý Diệu nghiêm túc nói.
 
 	"Tốt lắm, hai vị tự tiện." Tiêu Dao Nhị ca cũng bị hồ đồ rồi, căn bản không ai không thanh đây là tình trạng gì, luôn luôn hung hăng bá đạo Liệu Nguyên lại thật sao dễ nói chuyện, hắn đều là cảm giác Lý Diệu cười quái, hơn nữa có điểm không đúng, nhưng lại không biết không đúng ở nơi nào.
 
 	Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn căn bản không chiếm được yếu lĩnh, có điều Lý Diệu không quấy rối hắn liền đốt nhang, cái này cường hào ông chủ ra tay cực kỳ hào phóng, Tiêu Dao công tác thất còn muốn chiêu nạp chủ khách hàng như vậy đây.
 
 	Hơn nữa hiện tại xác thực không phải là cùng Tinh Hỏa chết khái thời điểm.
 
 	"Có vấn đề gì không, tại sao vừa nãy ngươi cười như thế gian trá." Lý tỷ cùng Tiêu Dao công tác thất người đều đi ra, nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Có sao, không thể nào?"
 
 	"Thật sự có. Nói đi, ngược lại private chat bọn họ cũng không nghe được." Lý tỷ tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Ngươi xem là được rồi, cái này BoSs có chút đặc thù, coi như xem một tuồng kịch đi, có điều cũng có thể bọn họ có người thông minh, ngược lại chờ chút đi."
 
 	Lý tỷ bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn Tiêu Dao công tác thất đánh BoSs...
 
 	8