Chương 172: Thành lập đoàn đội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Da Vinci muốn nói cái gì, bị Lý Diệu ánh mắt ngăn lại, nói rằng: "Đã như vậy, vậy cứ như thế, quấy rối."
 
 	Nói xong xoay người rời đi, mấy người cũng theo tới.
 
 	Mặt to người phụ trách nhìn mấy người rời đi lộ ra một nụ cười lạnh lùng, sau đó bấm một thông tin: "Cô lão bản, sự tình làm thỏa đáng, ngươi yên tâm."
 
 	"Ừm." Đối diện chỉ là một chữ liền cúp điện thoại.
 
 	Mặt to phi một cái, tiếp theo lộ ra khuôn mặt tươi cười, bấm một người khác thông tin: "Vương tổng, ngươi yên tâm, ngài chuyện phân phó thỏa đáng."
 
 	"Biết rồi." Cái này Vương tổng đồng dạng treo thông tin.
 
 	Mặt to lần thứ hai phi một cái, có tiền ghê gớm a, sau đó không thể không đổi tân khuôn mặt tươi cười, lần thứ hai bấm thông tin. . .
 
 	"Đại ca ca, này liền từ bỏ sao, còn có thể tranh thủ một hồi, rõ ràng là hắn cố ý mấy chuyện xấu." Ngốc Manh Đồng Đồng đi tới bên ngoài bất mãn nói.
 
 	"Nếu như ngươi thực sự kiên trì, ta có thể muốn nghĩ biện pháp." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu lộ ra nụ cười, nói rằng: "Không tham gia liền không tham gia được rồi, không có gì ghê gớm."
 
 	"Này không phải là tính cách của ngươi, ngươi đến cùng là tính toán gì, cũng đừng thừa nước đục thả câu." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Bọn họ nếu không muốn chúng ta tham gia thi đấu chúng ta liền không tham gia được rồi, có cái gì quá mức." Lý Diệu không đáng kể nói rằng.
 
 	"Đại thúc, ta nói ngươi sẽ không là bị tức đến chập mạch rồi chứ?" Da Vinci trợn tròn mắt.
 
 	"Bọn họ là có năng lực để chúng ta tham gia không được lần này khai hoang thi đấu,
 
 	Nhưng hắn không thể cấm chỉ chúng ta ở trong game khai hoang phó bản đi. Tham gia thi đấu có điều là nhiều một chút lộ ra ánh sáng, nhưng ta hiện tại vẫn đúng là không lọt mắt điểm ấy." Lý Diệu cười gằn.
 
 	"Đúng vậy, tự chúng ta khai hoang, đem thủ giết. Bọn họ ngay ở trước mặt nhiều như vậy người diện khai hoang, vậy thì mở a, nhìn bọn họ đến thời điểm làm sao bây giờ." Ngốc Manh Đồng Đồng hầm hừ nói rằng.
 
 	Lý tỷ trầm tư một chút, nói rằng: "Nếu như ngươi là loại này dự định, không bằng để Hạ Diêu trực tiếp, chúng ta chơi chính mình, có thể cùng bọn họ cướp một hồi khán giả. Đương nhiên, tiền đề là ngươi có nắm chắc hay không, cuối cùng cũng phải nhất định phải dẫn trước những kia đại công hội, không phải vậy sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì. Trái lại ảnh hưởng ngươi uy vọng."
 
 	"Cái kia cứ làm như thế, nếu bọn họ muốn chơi, chúng ta liền cẩn thận cùng bọn họ chơi một chút, nhìn bọn họ đến thời điểm kết thúc như thế nào."
 
 	Lý Diệu tuy rằng không có nói rõ, nhưng đã cho thấy hắn thái độ, hắn giờ khắc này tự tin tràn đầy.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta hiện tại liền phát một cái blog, sau đó lên chơi game liền đạn song thông báo, nếu muốn chơi, liền muốn toàn lực ứng phó." Tần Phượng Nghi cũng hạ quyết tâm.
 
 	"Đúng, toàn lực ứng phó, mạnh mẽ làm mất mặt." Da Vinci vung vẩy bắt tay nói.
 
 	"Để bọn họ hung hăng, hừ hừ." Ngốc Manh Đồng Đồng tâm tình cũng tốt lên.
 
 	Mấy người mới vừa đi ra thể dục quán, không ít người liền vây nhốt mọi người.
 
 	"Liệu Nguyên, ta là xx câu lạc bộ quản lí, hiện tại thành yêu ngươi gia nhập chúng ta câu lạc bộ, hưởng thụ tuyển thủ nhà nghề đãi ngộ."
 
 	"Thiết, tuyển thủ nhà nghề liền dự định kí xuống Liệu Nguyên thần, ngươi yếu điểm mặt hành sao. Ta là xx câu lạc bộ quản lí, ngoại trừ hưởng thụ tuyển thủ nhà nghề đãi ngộ ở ngoài, bảo đảm giải quyết vận động viên sự tình."
 
 	"Ta đưa ra đỉnh cấp tuyển thủ nhà nghề đãi ngộ, lương một năm không thấp hơn năm triệu, giá cả nếu như không hài lòng còn có thể thương lượng, Liệu Nguyên thần không bằng chúng ta nhờ một chút đi."
 
 	"Chính mình làm công đoàn không phải như vậy dễ dàng."
 
 	"Chính là, Liệu Nguyên thần kỹ thuật tốt như vậy, hà tất dây dưa công đoàn việc vặt vãnh, vẫn là gia nhập chiến đội đi, như vậy mới là có tiền đồ nhất."
 
 	"Ta chỗ này đúng là có một phần hợp đồng, ngươi xem một chút đi." Cô Thành bên người Nguyệt Lãng Tinh Hi đến cho Lý Diệu một phần hợp đồng.
 
 	"Lương một năm ngàn vạn, rất hậu đãi a." Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	Nghe được lương một năm ngàn vạn, cái khác câu lạc bộ trải qua cũng không biết thanh, bọn họ mở không ra điều kiện như thế này. Trong lòng đều có chút tiếc nuối.
 
 	"Ông chủ rất coi trọng ngươi, như thế nào, ngươi cả đời cũng tránh không tới nhiều như vậy tín dụng điểm, kí rồi đi, kí rồi chúng ta chính là người một nhà." Nguyệt Lãng Tinh Hi một bộ ngươi nhất định sẽ khuất phục dáng vẻ.
 
 	"Ha ha, Cô lão bản hảo ý ta chân thành ghi nhớ, nhiều như vậy tiền không phải là ta loại người nghèo này có thể tiêu thụ nổi." Lý Diệu đem hợp đồng gấp kỹ, một lần nữa phóng tới trong tay hắn, tiếp tục nói: "Hơn nữa đi, ta người này thù dai, thù rất dai."
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ bờ vai của hắn, chen tách đoàn người, xoay người rời đi.
 
 	Mấy cái câu lạc bộ quản lí hai mặt nhìn nhau, sau đó lắc đầu một cái đi ra.
 
 	Nguyệt Lãng Tinh Hi sắc mặt khó coi nói rằng: "Cái này tra, nếu không phải là bởi vì hắn hữu cơ giáp, hắn cho rằng hắn cũng xứng trị ngàn vạn? Không biết cân nhắc đồ vật."
 
 	Cô Thành đem hợp đồng cầm ở trong tay, chậm rãi xé nát, sau đó có vẻ như không thèm để ý ném vào thùng rác, thản nhiên nói: "Nếu không có thể làm việc cho ta. . ."
 
 	"Ta sẽ an bài, ông chủ yên tâm. Trong thực tế không thể động hắn, nhưng trong game. . ." Nguyệt Lãng Tinh Hi trong mắt loé ra một tia hung quang.
 
 	Cô Thành gật gù, ôm một tướng mạo Thanh triều nữ hài eo chậm rãi rời đi. . .
 
 	"Chúng ta cũng tản đi đi, một hồi trong game thấy." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, từng người sắp xếp đi." Tần Phượng Nghi gật gù.
 
 	Mấy người nói lời từ biệt, sau đó từng người về nhà.
 
 	Lý Diệu về đến nhà liền trực tiếp login, khai hoang thi đấu liền muốn bắt đầu rồi, hắn tuy rằng có lòng tin, nhưng vẫn là hi vọng không có gì bất ngờ xảy ra, để cho thời gian của hắn cũng không tính rất nhiều.
 
 	Hiện đang xác định đội viên, chính mình, Tần Phượng Nghi, Lý tỷ, Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Da Vinci, ngoại trừ Da Vinci một trị liệu ở ngoài, toàn bộ của hắn là phát ra.
 
 	Mười người nguyên loại nhỏ đoàn đội, cơ bản muốn cùng hai cái Tank, một chủ một phụ, trị liệu cũng tốt nhất có hai cái. Còn lại mới là phát ra vị trí, đại khái sáu cái phát ra vị.
 
 	Lý Diệu login, nhìn một chút bạn tốt danh sách, đầu tiên liên hệ Ảnh Vũ Cuồng: "Một hồi muốn khai hoang cấp mười đầu mối chính phó bản, có hứng thú không?"
 
 	Ảnh Vũ Cuồng rất nhanh sẽ hồi phục lại: "Đại thần a, có thể coi là đợi được ngươi thông tin, có hứng thú, ta quá có hứng thú."
 
 	"Hừm, vậy được, ngươi tới trước thành trấn phó bản truyền tống điểm đi, một hồi lại nói truyền tống đến cái kia ảnh trong gương." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, hành, ta lập tức liền quá khứ. " Ảnh Vũ Cuồng âm thanh rất hưng phấn.
 
 	Lý Diệu ngỏm rồi private chat ngữ âm, sau đó bấm Thủ Hộ Thiên Sứ, nói rằng: "Một hồi khai hoang cấp mười đầu mối chính phó bản, có tới hay không?"
 
 	"Đương nhiên muốn tới, không phải đã sớm nói xong rồi sao, chúng ta ngay ở thành trấn đây." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Hừm, hiện tại mới tám người, còn thiếu một mt một phát ra, ngươi có nhận thức bằng hữu sao?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Cái này ta liền không có cách nào, ngươi cũng biết, hai chúng ta tính cách." Thủ Hộ Thiên Sứ cười khổ.
 
 	"Hừm, được rồi , ta nghĩ biện pháp." Lý Diệu treo thông tin.
 
 	Lý Diệu kiểm tra một hồi bạn tốt, phát hiện quen thuộc cũng chỉ có Trời Cao Biển Rộng, hoặc là Sát Na Phương Hoa.
 
 	Bất quá nghĩ đến cùng Trời Cao Biển Rộng này một trận vui vẻ hợp tác, cuối cùng vẫn là bấm Trời Cao Biển Rộng thông tin. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu vé tháng, đặt mua, phiếu đề cử.