Chương 1403: Phát triển 

	Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Lý Diệu cười cười: "Bù đắp bản nguyên không phải quang mới có lợi, đến thời điểm hoàn thành nhiệm vụ hoặc là phó bản đều có rất lớn hạn chế, tỷ như đầu mối chính phó bản, nếu như bù đắp bản nguyên như vậy phó bản độ khó sẽ bao nhiêu lần tăng cường."

	Mọi người đương nhiên biết, chỉ có điều bù đắp bản nguyên mê hoặc đồng dạng lớn vô cùng, ai không muốn trở thành trong game b, tuy rằng Tinh Hỏa người kỹ thuật được, nhưng đối mặt bình thường player thời điểm đương nhiên càng hi vọng là thuộc tính nghiền ép tốt hơn.

	"Rốt cuộc muốn làm gì thu được bản nguyên a." Đồng Đồng phủi một chút Yêu Cơ cùng khói hoa các nàng: "Hanh hanh, các ngươi khẳng định có người biết, các ngươi không muốn lười biếng , ta nghĩ a, mới vừa nói cho ta thật tốt, đến thời điểm còn muốn tranh cướp, nhiều phiền phức a."

	"Thiếu đến, ngươi số tuổi tuy rằng tiểu, nhưng công đoàn bên trong có thể đánh thắng ngươi cũng không nhiều." Lý Diệu cũng không ở thừa nước đục thả câu, mà là nói rằng: "Mọi người đều biết, tư cách như vậy đầy đủ quý giá, tuy rằng có đại khái 500 cái tiêu chuẩn, nhưng vì lâu dài không thể một lần toàn bộ phát thả ra ngoài, vì lẽ đó ta quyết định, mỗi tháng tỷ võ, đứng hàng đầu giả có cơ hội thu được tư cách, còn có chính là đúng công sẽ làm ra trọng yếu cống hiến người cũng có cơ hội thu được, cụ thể ta còn khó nói, các ngươi cũng biết, ta xưa nay mặc kệ chuyện cụ thể, cụ thể quy tắc Lý tỷ, Yêu Cơ, Phượng Nghi các nàng hội châm chước thương lượng ra một khá là hợp lý phương án, nói chung đại gia yên tâm, ta nếu nói ra, chắc chắn sẽ không cố không tự trân."

	Điểm này mọi người không có một chút nào hoài nghi, Lý Diệu đại khí cùng hào phóng đã sớm thâm nhập lòng người, xa hoa đến cực điểm siêu cấp công đoàn nhà kho liền không nói, liền nói gần nhất để bọn họ nói chuyện say sưa chính là có thể nói tiểu Thần khí chủy thủ, Lý Diệu qua tay liền trực tiếp phân phối cho Yêu Cơ.

	Lùi một bước nói, cái này thần nguyên châu Lý Diệu mình có thể dùng sao, đây là khẳng định, Lý Diệu tuy rằng bù đắp nhất định bản nguyên, nhưng còn kém rất nhiều, đặc biệt là chủng tộc cấp đến thế giới cấp này hai cấp bậc phỏng chừng muốn bù đắp càng thêm khốn cái nào.

	Hơn nữa lấy được cái thứ này tình huống đến xem, Lý Diệu không nói bọn họ cũng không biết thần nguyên châu tác dụng, coi như biết rồi, Lý Diệu chính mình dùng cũng là chuyện đương nhiên, nhưng Lý Diệu không có chính mình dùng, mà là xem là một loại khích lệ thủ đoạn đến khen thưởng bọn họ, có thể nói là đại tức tới cực điểm.

	Lý Diệu không có nói quá rõ ràng, bất quá bọn hắn có lòng tin, chỉ cần có được biện pháp liền có cơ hội lấy được, bọn họ mỗi người đều là rất tự tin, từng cái từng cái làm nóng người, hận không thể sớm một chút biết cụ thể quy tắc.

	Chí ít ở công đoàn có thu được bù đắp cơ hội, những cách khác bọn họ còn hai mắt tối thui không biết xảy ra chuyện gì đây.

	Được mình muốn trả lời chắc chắn, mọi người dồn dập sử dụng Hearthstone trở lại mình muốn trở lại địa phương.

	Lý Diệu cáo biệt Đồng Đồng bọn họ, chính mình cũng sử dụng hoang vu cảng Hearthstone. Lý Diệu còn bận việc hơn sự tình cũng không ít, thu xếp hồng tinh nghĩ, xử lý công đoàn việc vặt, sau đó tìm nữ bá tước giao nhiệm vụ, tuy rằng quest thưởng đã sớm lĩnh, nhưng chỉ có nộp nhiệm vụ tinh cung mới xem như là chân chính thuộc về hắn, mà không lại thuộc về nữ bá tước.

	Đương nhiên, còn có một chuyện quan trọng nhất, chính là thôi tiến khí muốn chế tác được, thay thế được chính nghĩa chi dực, sau đó vì là chính nghĩa chi dực lựa chọn một chủ nhân mới.

	Sự tình thiên đầu vạn tự, thêm vào đầu mối chính phó vốn đã tới gần, liền Video đều đi ra, hơn nữa bốn cái trận doanh cũng tuyên bố lệnh động viên, lần này quan hệ đến Cổ thần cùng Titan trọng yếu di tích, vì lẽ đó bốn cái trận doanh đều muốn chia một chén canh, hy vọng có thể từ tân di tích bên trong được tăng cường trận doanh thực lực chỗ tốt.

	Bởi di tích ở đông đại lục phía nam đại lục, mà phía nam đại lục phần lớn khu vực đều là Quang Minh trận doanh phóng xạ phạm vi, dù cho có không ít trung lập thổ địa cùng thế lực của hắn, nhưng cùng Quang Minh trận doanh so sánh liền bé nhỏ không đáng kể, có thể nói, Quang Minh trận doanh hơn nửa thực lực đều ở mảng đại lục này.

	Gnomes, người sói, nhân loại, Dwarf bốn cái chủng tộc siêu cấp vương quốc long bàng hổ cứ, đem mảng đại lục này chia cắt.

	Đương nhiên, người sói bây giờ chủ yếu sức mạnh là ở cạnh biển, cùng u ám thành vong linh bộ tộc đối lập.

	Vì lẽ đó lần này di tích cùng phó bản đúng Quang Minh trận doanh có rất lớn ưu thế, có điều bách với ba trận doanh lớn áp lực, cùng với nghỉ ngơi lấy sức thời kì, Quang Minh trận doanh không thể không làm ra nhượng bộ,

	Đồng ý hắn trận doanh người mạo hiểm tham dự.

	Mà nơi này khoảng cách Sa châu cách ba cái địa đồ, tuy rằng cũng không gần, nhưng đối với hắc ám trận doanh tới nói cũng coi như một không sai cứ điểm, đôi này Sa châu tới nói cũng là một cơ hội, hấp dẫn lượng lớn nhân khí đem Sa châu cảng xem là trung chuyển trạm, triệt để bàn sống Sa châu cảng tương quan đường hàng không.

	Thậm chí trung lập trận doanh người đường xa mà đến, cũng cần lấy Sa châu cảng vì là trung chuyển trạm.

	Trung lập trận doanh đại thiên sứ trưởng tự mình phát hàm Sa châu cảng, lấy chính thức công hàm hình thức hỏi dò thương thảo, Lý tỷ phụ trách liên lạc, hiện nay cơ bản đại phương châm trên đã đạt thành nhất trí ý kiến.

	Lý Diệu thu được hồng tinh nghĩ sản xuất hồng tinh, cũng chính là ma tinh, thuộc tính thiên hướng với hắc ám hướng hỏa thuộc tính, nếu là chuyển hóa thành năng lượng có rất mạnh ăn mòn cùng thiêu đốt năng lực.

	Ma tinh cũng phân là các loại thuộc tính, hồng tinh nghĩ sản sinh hồng tinh chủ hỏa phó ám, xem như là khá là đặc thù ma tinh.

	Không giống ma tinh sử dụng cùng biến hóa rất dễ hiểu, làm một ví dụ, tỷ như ma tinh pháo, nhét vào không giống ma tinh,  ma pháp pháo đạn cũng là không giống nhau. Hồng tinh nổ tung mang vào thiêu đốt ăn mòn, mà phong tinh nhưng là mang vào nổ tung đao gió hiệu quả. Cụ thể ưu khuyết xem chiến trường tình huống cùng biến hóa, liền không thể quơ đũa cả nắm.

	Lại tỷ như ứng dụng đến động lực phương diện, phi thuyền nhiên liệu, sử dụng hồng tinh thể hiện tại khá là tỉnh nhiên liệu, động lực ổn định. Mà phong tinh nhưng là mang vào gia tốc hiệu quả.

	Tinh thạch tác dụng không cần nói cũng biết, Lý Diệu cũng nhất định phải thận trọng, nắm giữ hai cái kiến chúa, Lý Diệu cũng tuyệt đối phân thành hai cái nơi sản sinh.

	Một nửa là ở bề ngoài, vừa vặn lợi dụng hoang vu cảng chu vi cằn cỗi thổ địa xem là hồng tinh nghĩ sào huyệt sinh sôi, phương diện này sản xuất Lý Diệu quyết định phân cho nữ vương một nửa, Lý Diệu còn cố ý chạy đi u ám thành một chuyến, ma tinh bao nhiêu đều không chê nhiều, nữ vương tự nhiên cũng không ngoài ý muốn, vui vẻ nhận lấy năm phần mười cổ phần.

	Mà Lý Diệu cũng không mất mát gì, nữ vương nhận lấy cổ phần cũng là cho thấy đúng hồng tinh tổ kiến huyệt che chở, người khác muốn cướp giật liền không phải cân nhắc Lý Diệu, mà là cân nhắc nữ vương và toàn bộ vong linh thậm chí hắc ám trận doanh thái độ.

	Còn lại năm phần mười nhưng là làm công đoàn tài sản, để công đoàn thống nhất điều phối.

	Một cái khác kiến chúa, Lý Diệu quyết định thu xếp ở bình nguyên vô tận bên trong ngọn núi lớn, vô tận sâu trong núi lớn càng thêm hoang tàn vắng vẻ, hắn ba cái thành thị đóng giữ, thêm vào Sư Thứu vương, cũng là vô cùng an toàn, ứng phó Sư Thứu vương, Lý Diệu trả giá hai phần mười cổ phần đánh đổi, này đã để sư thứu Vương Hân hỉ như điên.

	Phải biết, không nói những khác, liền nói tiểu rất ở Lý Diệu bên người bị bồi dưỡng cùng chăm sóc, Lý Diệu đưa ra để sư thứu chăm sóc hồng tinh tổ kiến huyệt cũng không thành vấn đề, nhưng Lý Diệu sẽ không tát ao bắt cá, cùng có lợi ích mới có thể càng thêm lâu dài cùng ổn thỏa.

	Nơi này sản xuất một mặt cung cấp ba cái thành thị chi phí, sau đó chính là Lý Diệu cá nhân sử dụng, đều là từ nơi này sản xuất.

	Yên ổn tốt rồi hai cái hồng tinh tổ kiến huyệt, tương đương với Lý Diệu lại thêm ra một tài nguyên, Tinh Hỏa cũng thêm ra một phần gốc gác, nắm giữ thành lập ma năng bộ đội tiền đề...