Chương 329: Tặc ảnh (ca một đêm phiền muộn đầu độc tác giả thêm chương)
 
 	Đại thụ bên cạnh đạo tặc nhìn thấy Lý Diệu liền muốn hướng về bên này đi tới, trong mắt nhất thời né qua một tia ánh sáng lạnh lẽo. Tuy rằng vẫn không nhúc nhích, nhưng cả người bắp thịt đã căng thẳng lên, đồng thời cũng nắm chặt chủy thủ trong tay.
 
 	Nhưng một lát sau nàng nhìn thấy Lý Diệu nhìn về phía một hướng khác, nhưng mà nàng(hắn) nhưng chưa từng thấy gì cả.
 
 	Lý Diệu bắt đầu súc lực, sau đó bỗng nhiên phóng thích súc lực tiễn.
 
 	"Thần Điện tế ti có phải bị bệnh hay không, phát loại này quỷ nhiệm vụ." Thiên Chi Sửu Tử tả oán nói.
 
 	"Ngươi ít nói vài câu đi, ta đều bị ngươi phiền chết rồi, ngược lại đều là tuần tra cũng lạ tẻ nhạt, có nhiệm vụ còn không được chứ, nếu như chúng ta có thể bắt người này, vậy cũng lấy thu được rất nhiều công huân." Nguyệt chi tế ti Thu Thiên Ba Thái bĩu môi bất mãn nói.
 
 	"Ta cũng yêu thích nhiệm vụ, nhưng nơi quỷ quái này, đến sau nửa đêm liền sương mù bay, điểu đều không nhìn thấy. Vạn nhất đối phương là một đạo tặc, còn không bị hắn đùa chơi chết, thật sự cho rằng cái này công huân như thế tìm kiếm lời." Thiên Chi Sửu Tử rất không thích nhiệm vụ này.
 
 	Nhưng bọn họ nhận tuần tra nhiệm vụ, một buổi tối liền không thể rời đi bên hồ, không phải vậy Thần Điện tự nhiên có biện pháp biết bọn họ có hay không độc chức, ngược lại rất nhiều tự cho là thông minh gia hỏa bị trừng phạt không nhẹ.
 
 	Tự ý rời vị trí ở Thần Điện chịu tội rất nặng, tinh anh điều này cũng bị triệt đi cũng coi như, còn sẽ phải chịu tuyệt toàn cục Tinh Linh căm ghét, ở cổ Tinh Linh bên này sẽ trở nên nửa bước khó đi, liền nhân vật đều tiếp không tới.
 
 	Bởi vì những kia npc cho rằng bọn họ khinh nhờn Nguyệt thần, cơ bản cùng trục xuất đi cũng gần như.
 
 	"Đến không hẳn là cái gì cao thủ, nói không chắc có cái gì thủ đoạn đặc thù đây. Có điều, coi như là cao thủ có thể như thế nào, chúng ta cũng là chiến đội chủ lực, ngươi người này, tại sao đều là trướng sĩ khí người khác, diệt uy phong mình." Thu Thiên Ba Thái nhưng là có chút nóng lòng muốn thử.
 
 	"Thiếu khoác lác, có thể tới nơi này đối địch trận doanh, nào có không phải cao thủ, không phải vậy sớm đã bị giết, còn có thể tới đây sao. Đừng quên, cửa teleport cửa ải kia đều không phải hiện giai đoạn player có thể lưu tới được, tất nhiên có thủ đoạn đặc thù. Mà lại nói không tốt hắn ngay ở chúng ta cách đó không xa, chuẩn bị công kích chúng ta." Thiên Chi Sửu Tử cẩn thận đánh giá bốn phía.
 
 	"Đến a, ta chính ước gì hắn lộ diện "
 
 	Nàng(hắn) lời còn chưa nói hết liền nhìn thấy một đạo hào quang màu vàng óng chợt lóe lên.
 
 	"Ta liền biết sẽ là một cao" Thiên Chi Sửu Tử nắm quán vào thân thể cương tiễn, ngã trên mặt đất.
 
 	"A" nàng(hắn) kinh hô một tiếng, nhưng cấp tốc phản ứng lại.
 
 	Nguyệt chi chỉ dẫn!
 
 	Ánh trăng dẫn dắt!
 
 	Nàng(hắn) nhất thời phóng thích chính mình skill, Lý Diệu nhất thời đã biến thành kỳ đà cản mũi, mũi tên thứ hai cũng bắn mạnh mà ra, nhưng đã thất bại.
 
 	Tính mạng của hắn nhất thời rơi mất 20, một đạo nhàn nhạt bóng dáng xuất hiện ở hắn cách đó không xa, là một nguyệt chi tế ti.
 
 	"Lang Nhân, ngươi không phải Hắc Ám trận doanh, tại sao công kích chúng ta." Thu Thiên Ba Thái kinh ngạc thốt lên đồng thời nhanh chóng thi pháp, một ánh hào quang xuất hiện ở trong tay nàng.
 
 	"Ngược lại đều là chết, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì." Lý Diệu lần thứ hai súc lực, cung tên chậm rãi kéo dài.
 
 	Theo một tiếng vang nhỏ, màu vàng xà trói lại nguyệt chi tế ti hai chân.
 
 	"Thợ săn cũng muốn so với ta phát ra, buồn cười. Vừa nãy giây người skill ở đi, xem ai đánh chết ai đi." Nguyệt chi tế ti ngón tay một điểm, một đạo nguyệt quang oanh kích ở Lý Diệu trên người.
 
 	458
 
 	Lý Diệu súc lực tiễn đã hoàn thành.
 
 	"Vô dụng, ta bóng dáng giảm thương, ngươi Tiểu Tiểu thợ săn như thế nào cùng ta so với (tỷ đấu). Không phải ta xem thường thợ săn, ta đứng bất động, ngươi cũng khó giết chết ta."
 
 	Nàng(hắn) lần thứ hai thi pháp, nhìn thấy Lý Diệu lỏng ngón tay ra, nàng(hắn) không có một chút nào tránh né ý tứ, hiển nhiên là thật sự muốn cùng thợ săn đấu.
 
 	Nhưng mà, súc lực tiễn một hồi liền xuyên thủng bóng dáng, xuyên vào cổ họng của nàng, nàng(hắn) nhất thời mở to hai mắt, tràn đầy không thể tin tưởng.
 
 	Phải biết, nàng(hắn) bóng dáng có thể miễn dịch phần lớn thương tổn, nàng(hắn) thực sự không nghĩ tới như vậy còn có thể một mũi tên bị thuấn sát.
 
 	"Cùng ta trạm tuốt, đây là ta nghe được nguy nhất cười chuyện cười." Lý Diệu cánh tay vung một cái, Lam Nguyệt cung lần thứ hai biến trở về thuận tiện mang theo Bán Nguyệt hình thái.
 
 	Nàng(hắn) tự nhiên không nghĩ ra, bởi vì Lý Diệu bản thân thuộc tính liền nghiền ép nàng(hắn), cấp 3 súc lực tiễn 170 thương tổn, sau đó là kim vũ Viên Nguyệt hình thái 150 công kích bổ trợ, nàng(hắn) chết không có chút nào oan.
 
 	"Lam Nguyệt cung, không đúng, chỉ là Lam Nguyệt cung thương tổn cũng không đủ, ngươi là cái gì săn." Chỉ còn dư lại một giọt máu Thu Thiên Ba Thái trong tay ánh sáng liên thiểm, tính mạng của nàng nhất thời khôi phục mãn trị. Chỉ có điều nàng(hắn) ánh trăng cũng đã tán loạn.
 
 	"Ánh trăng thế thân, đẳng cấp như thế thấp liền học được, không sai." Lý Diệu cũng né qua một tia kinh ngạc, không nghĩ tới đẳng cấp như thế thấp liền có thể học được cái này chương:  có thể.
 
 	Thu Thiên Ba Thái chậm rãi mặt bên di động, chậm rãi nói rằng: "Ngươi còn chưa nói, ngươi đến cùng là cái gì thợ săn, Cô Lang?"
 
 	"Ta là Thú Vương Liệp." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ngươi gạt ta!" Thu Thiên Ba Thái sững sờ, nhất thời cả giận nói: "Cho rằng ngươi là cao thủ, bây giờ nhìn lại, không kém như vậy."
 
 	"Yêu có tin hay không, gần đủ rồi, ngươi cũng nên ra đi."
 
 	Lý Diệu hoặc là ném mạnh ra gió xoáy đoản mâu.
 
 	"Ngươi không sai, nhưng ngươi quá khinh thường ta "
 
 	Phản ứng của nàng phi thường cấp tốc, Lý Diệu phóng thích đoản mâu thời điểm nàng(hắn) đã né tránh, nhưng Lý Diệu phản ứng càng nhanh hơn.
 
 	Nàng(hắn) né tránh đồng thời, Lý Diệu trong tay bên trong phép thuật tơ nhện đã bay ra ngoài, phảng phất là bản thân nàng đánh tới phép thuật tơ nhện như thế, hai người cấp tốc tới gần.
 
 	Con mắt của nàng rốt cục né qua một vẻ bối rối, một đạo thuấn phát phép thuật rơi vào Lý Diệu trên đầu.
 
 	Nhưng điểm ấy thương tổn đối Lý Diệu tới nói căn bản không đau không dương, nhưng Lý Diệu trong tay lễ nghi kiếm đã đâm vào cổ họng của nàng.
 
 	Hiển hách
 
 	Thu Thiên Ba Thái bưng dâng trào máu tươi cái cổ sinh mệnh thanh linh, linh hồn hóa thành bạch quang, thân thể cũng ngã trên mặt đất.
 
 	"Ta nói rồi, ta là Thú Vương Liệp, ngươi làm sao liền không tin đây." Lý Diệu dùng trên người nàng bố giáp xoa xoa mang huyết một tay kiếm, sau đó nhặt nàng(hắn) đi màu tím trang bị, thở dài nói rằng: "Có điều cũng không trách ngươi, thực sự là ngươi quá yếu, liền để ta dùng sủng vật tư cách đều không có."
 
 	Thu Thiên Ba Thái linh hồn vừa bay ra đi, nghe được Lý Diệu, nhất thời tức đến muốn phun máu ra, nàng(hắn) không phải là newbie, mà là tuyển thủ nhà nghề có được hay không. Nhưng nàng cũng chỉ có thể tức rồi, phục sinh cũng cần cùng ngày mai Thần Điện giải trừ phong tỏa.
 
 	Một tên khác rơi xuống chính là một cái lam trang, Lý Diệu trực tiếp ném tới trong hồ nước, hắn đi tới lúc trước cảm giác quái dị cây cối bên cạnh đột nhiên nhìn thấy cành lá có một đạo ánh sáng rực rỡ mang.
 
 	"Ta nói cảm giác quái dị, nguyên lai có một đặc thù hòm báu." Lý Diệu nhất thời đại hỉ, thứ này, hắn cho đến bây giờ liền từng đụng phải một lần, vẫn là lợi dụng sống lại ưu thế, chính là Tạo Vật Giả Chi Mâu cái rương.
 
 	Hắn thực sự là không nghĩ tới, lại sẽ ở Thần Điện đụng tới một.
 
 	Lý Diệu chậm rãi đi tới thụ dưới, đang muốn phát động phép thuật tơ nhện lên cây đem cái rương chiếm được, đột nhiên cảm giác sau não đau xót.
 
 	Lý Diệu vai đặc hiệu phát động, chống đối đạo tặc đánh lén, không có tiến vào choáng váng trạng thái, nhưng cũng làm cho Lý Diệu chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Bất cẩn rồi!
 
 	Lý Diệu phản ứng lại trong nháy mắt vội vã liên tục sử dụng hoán ảnh bộ.
 
 	"Đây là ta cái rương."
 
 	Cái kia đạo tặc hiển lộ ra thân hình, trong tay một sợi giây thừng bay ra
 
 	Chưa xong còn tiếp