Chương 603: Tổng thể
 
 	      
 
 	Lý Diệu một đời trước tuy rằng vẫn đơn đả độc đấu, nhưng đối với các loại hướng dẫn cũng xem qua không ít, mời chào npc thủ đoạn cũng là nhiều kiểu nhiều loại.
 
 	Chỉ cần những người này đến chính mình lãnh địa, đãi ngộ cho khá một chút, sau đó thăm dò rõ ràng bọn họ mạch lạc, đúng bệnh hốt thuốc, không lo không giữ được bọn họ.
 
 	Dù sao một công hội trụ sở, chỉ dựa vào player nhưng là không được, tạo thành một trụ sở mạnh mẽ nhân tố, npc là ắt không thể thiếu.
 
 	Nhưng nếu là đến chủ thành tìm kiếm, vậy thì quá hãm hại, dù sao hiện tại công hội trụ sở mới là cấp thấp nhất làng.
 
 	Mà bây giờ hội trưởng cái gì đối mới cấp hai, quá không có cảm giác an toàn.
 
 	Lý Diệu lúc trước đến thời điểm thì có ý định này, chỉ có điều không nắm chắc được bao nhiêu phần a.
 
 	Dù sao những binh sĩ này cũng là không kém, đều là tinh anh Ngân anh cấp bậc tồn tại, Bách phu trưởng càng là thành công vì là boss tư chất.
 
 	Theo công hội thăng cấp, công hội công năng kiến trúc thăng cấp, bọn họ cũng có thể tiếp theo lên cấp cùng trưởng thành.
 
 	Những binh sĩ này nguyên lai đều là trên biển vương quốc binh lính, lục chiến hải chiến đều là một tay hảo thủ.
 
 	Đến lãnh địa bồi dưỡng lính mới, thủy thủ, tạo thành thủ vệ đội vậy tuyệt đối là thừa sức.
 
 	Cho tới những này bình dân, vậy thì càng dễ xử lí. Trụ sở ở ngoài có không ít ruộng tốt đây, hi vọng công hội sinh hoạt player trồng trọt cũng không hiện thực không phải.
 
 	Hơn nữa những này người chơi bình thường cũng không có thiếu sinh hoạt nghề nghiệp hảo thủ, công hội trụ sở các loại cửa hàng cũng có thể mở lên.
 
 	Cứ như vậy, công hội trụ sở mới xem như là chân chính có bầu không khí, đây là một hài lòng bắt đầu.
 
 	Cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, hết thảy đều mở thật đầu, những khác npc nhìn thấy như thế náo nhiệt tự nhiên cũng liền dễ làm rất nhiều, từ chúng tâm lý lại nơi này như thường hành đến thông.
 
 	Lý Diệu trực tiếp tìm một trướng bồng nghỉ ngơi, tâm tình đó là tốt không được.
 
 	Chính là những kia siêu cấp công hội, hiện tại trụ sở có biến thành trấn nhỏ cấp bậc, nhưng đều là công năng kiến trúc thăng cấp, ra bọn họ công hội ở ngoài, có mấy cái npc là tốt lắm rồi.
 
 	Căn cứ Lý Diệu tính toán, nơi này npc không xuống mấy trăm người, như thế một nhóm người vào ở, đối công hội trụ sở trợ giúp thực sự là quá lớn.
 
 	Lý Diệu đem chuyện này cùng Lý tỷ nói rồi, Lý tỷ cũng cao hứng vô cùng.
 
 	"Nguyên lai ngươi sớm đã có dự định, có điều những phòng ốc kia còn đang xây, không có như vậy nhanh kết thúc." Lý tỷ trầm ngâm một chút nói rằng: "Nếu là như vậy, ta có thể dời đi một hồi trọng điểm, đem trọng tâm nghiêng một điểm đến bên này."
 
 	"Hừm, tuy rằng được một trận mới có thể quá khứ, nhưng cũng không tốn thời gian dài, sớm một chút làm tốt là được, hơn nữa một nhóm người quá khứ cũng sẽ không là người không phận sự." Lý Diệu giải thích: "Quê hương của bọn họ phá huỷ, hơn nữa không có cụ thể chỗ cần đến, xem như là một nhóm dân chạy nạn, bọn họ muốn sinh tồn, nhất định phải công tác. Vì lẽ đó chúng ta đem chỗ ở của bọn họ làm tốt, đến thời điểm bọn họ kiện vào, ngươi có thể tuyên bố nhiệm vụ cái gì, như vậy bọn họ cũng có thể sinh tồn được, chúng ta công hội kiến thiết cũng có thể càng nhanh hơn."
 
 	"Hừm, cái biện pháp này tốt. Ta sẽ hoạch định một chút, đồng ruộng, xưởng, đốn củi tràng hiện tại đều là giống như hoạt động quay đầu, đến thời điểm làm một hồi, nhóm người này đến rồi liền có thể không đình chỉ." Lý tỷ cũng rõ ràng npc mang đến đúng lúc nơi, nhất thời bắt đầu triển vọng lên.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Không sai, còn có hai điểm ngươi phải chú ý một hồi, nhớ tới làm được lắm quán trọ cùng quán rượu, quán rượu xem là công hội ủy thác tuyên bố nơi, đúng rồi, còn có nhớ tới mua một ít thuyền đánh cá, những người này nguyên lai đều là ở trên biển sinh tồn, đánh ngư phỏng đoán cũng không ít."
 
 	"Vẫn là ngươi nghĩ tới chu đáo, chúng ta như vậy tận tâm tận lực, thành ý mười phần, đến thời điểm tất nhiên có thể đem bọn họ toàn bộ lưu lại." Lý tỷ nhìn một chút thời gian nói rằng: "Được rồi, không cùng ngươi xả, ta tiếp tục bận bịu, công hội bên trong người nhiệt tình tăng vọt, buổi tối cũng không chịu nghỉ ngơi."
 
 	"Được, ngươi bận bịu đi." Lý Diệu cắt đứt thông tin, cuối cùng cũng coi như là an tâm, muốn lưu lại những người này, bước thứ nhất an bài xong, liền xem sau đó thủ đoạn, không nhiều vậy cũng là chuyện sau này, tạm thời không cần cân nhắc.
 
 	Lý Diệu ngủ mấy tiếng, sau khi tỉnh lại tẻ nhạt liền mở ra diễn đàn.
 
 	Phát hiện diễn đàn nhân vì chính mình làm ra đến động tĩnh cho truyền ầm lên rồi, hiện ở ngươi chơi môn cũng đang thảo luận Thần khí sự tình.
 
 	Trải qua lần này đầu mối chính phó bản, hiện ở ngươi chơi đối ác mộng chi thần cũng không xa lạ gì.
 
 	Một lớn như vậy bộ tộc cử hành tế điện khẳng định không đơn giản, tuy rằng không hẳn là cái kia npc nói Thần khí, nhưng chính là kim trang hoặc là ám kim trang bị liền đầy đủ để bọn họ điên cuồng.
 
 	Hiện tại diễn đàn khắp nơi đang thảo luận cái này vị trí cụ thể ở đâu, đương nhiên, võng trên cũng là tiếng mắng một mảnh.
 
 	Con em ngươi, ngươi đều sẽ video phát tới, khẳng định biết cụ thể địa phương, ngươi nói ra đến không phải xong, nhất định phải như thế che che giấu giấu.
 
 	Nhưng hết cách rồi, người kia phát ra video liền cũng không còn tin tức, rất nhiều người trong game private chat, tin nhắn, nhưng đều giống như đá chìm biển lớn, không hề có một chút tin tức nào.
 
 	Mọi người không thể làm gì khác hơn là phân tích video, kết quả món đồ chơi từ kiểu kiến trúc cùng lồng sắt dáng vẻ phân tích ra việc này Ogre địa phương.
 
 	Tiếp theo mọi người liền phân tích, đẳng cấp khẳng định là level 30 trở xuống địa phương, nếu không, hiện tại món đồ chơi cũng tiếp không tới loại nhiệm vụ này không phải.
 
 	Sau đó các người chơi bắt đầu điên cuồng tràn vào Đồ Thư Quán, tiếp theo mọi người phân tích, quy nạp chung kết, level 30 trở xuống Ogre lãnh địa ít nhất có hơn hai mươi nơi, phân biệt ở hai cái đại lục khu vực khác nhau.
 
 	Các người chơi đều sắp khóc, nhiều như vậy địa phương thực sự quá vua hố.
 
 	Trong đó tuyệt đại đa số player đều từ bỏ, có phải là lại Thần khí còn chưa biết đây, vạn nhất tìm sai chỗ, còn không khóc chết rồi.
 
 	"Ngươi cái này động tĩnh làm quá to lớn, liền yêu cơ đều suýt chút nữa không nhịn được, tìm ta thương lượng chuyện này, mới biết là ngươi làm ra đến." Lý tỷ cười khổ.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Cái kia cái gọi là Thần khí kỳ thực chính là Hắc Ám chi xúc một phần, nếu không là ta một người không bắt được, cũng sẽ không như thế chơi, các ngươi cũng không cần nói cho hội viên, liền nói công hội kiến thiết làm trọng là được."
 
 	"Hừm, nói như vậy khẳng định có người không muốn , ta nghĩ nghĩ biện pháp đi." Lý tỷ lần thứ hai treo thông tin.
 
 	Lý Diệu thấy sắc trời nhanh sáng, cũng không vội đến Ogre bên kia, mà là đi tới Ogre thí luyện địa phương, bắt đầu tìm kiếm phân tán Ogre cùng ma Bạo Long, bắt đầu an tâm luyện cấp.
 
 	Hai mươi lăm cấp sau đó cần kinh nghiệm lại biến rất nhiều, Lý Diệu cũng bắt đầu chăm chú lên.
 
 	Đi Ogre thành thị hiện tại quá nguy hiểm, ngược lại một người cũng không có cách nào thành công, may mà liền từ bỏ, chờ các người chơi đến.
 
 	Liền như vậy, thời gian trôi qua rất nhanh hai ngày, Lý Diệu cũng nhanh hai mươi sáu cấp.
 
 	Hai ngày player nhân số quả nhiên không ngừng tăng nhanh, hơn nữa theo công hội tra xét, quả nhiên phát hiện bị giam cầm npc, thêm vào Bắc Phương trạm gác tuyên bố cứu người nhiệm vụ.
 
 	Để đi tới nơi này player đều khẳng định phán đoán của chính mình, mỗi cái hưng phấn cực kỳ, hơn nữa đều phi thường hiểu ngầm giữ yên lặng, cũng không có đem phán đoán tuyên bố đến võng trên.
 
 	Ai cũng muốn được cái gọi là Thần khí, thiếu tới một người cơ hội của chính mình liền đại thương một phần, mỗi người đều không phải người ngu, những người này còn ở nhìn lại chỗ khác người chuyện cười.
 
 	Những người này không ít người tràn đầy tự tin ngăn cản nhân thủ công kích Ogre thành thị, kết quả đều tổn thất nặng nề tan tác.
 
 	Lý Diệu vẫn nhàn nhã thăng cấp, chờ đợi thời cơ...