Chương 1987: Tất cả đều vui vẻ 

	Tinh Hỏa lần này quyết định nhìn như hào phóng, trên thực tế đối Tinh Hỏa không có có ảnh hưởng gì.

	Đạo lý rất đơn giản, làm Hắc Ám trận doanh đại lãnh chúa, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, nhiều hơn hai loại chức nghiệp, nghĩ như vậy muốn giữ lại liền tương đối khó khăn.

	Nếu như Lý Diệu thế lực là một chủng tộc, nhất là thế lực cường hoành chủng tộc, như vậy ai cũng sẽ không có ý kiến.

	Nhưng nơi này chỉ là một khối mới xây lãnh địa, thêm ra hai loại chức nghiệp, có thể gia tăng Hắc Ám trận doanh thực lực cùng lực lượng, nhất là tự nhiên thủ hộ giả hoặc là nguyệt chi Tế Tự, nguyên lai cơ hồ đều bị quang minh trận doanh lũng đoạn.

	Bây giờ cái cơ hội tốt này, cho dù là không thể phạm vi lớn phổ cập, chí ít cũng sẽ xuất hiện tương ứng cường giả ngạch, đối với nghiên cứu những nghề nghiệp này đường lối rất có tác dụng.

	Mà Tinh Hỏa cũng không phải là không có chỗ tốt, đó chính là gia tăng danh vọng, đừng nhìn những vật này hư ảo, nhưng muốn tại Hắc Ám trận doanh chân chính đặt chân, không có những này là không thành.

	Mặc dù tòa thành thị này thực tế người quản lý đã từ Lý tỷ giao cho nữ đại công trong tay, nhưng Lý tỷ vẫn như cũ bị Lý Diệu giao phó chưởng khống tất cả lãnh địa toàn cục trách nhiệm.

	Cho dù là không có mẫu thân cây trước đó, bởi vì hư không Vương Trùng, Tinh Hỏa mấy cái lãnh địa thành thị ở giữa mỗi ngày đều có ba lần đi tới đi lui, đất bồi thành, hoang vu thành, bình nguyên, quang ám thành cùng mê vụ đảo, mấy cái địa khu ở giữa câu thông thuận tiện phi thường.

	Chỉ bất quá, mê vụ đảo chỉ đối Tinh Hỏa nội bộ người chơi mở ra mà thôi. Những địa phương khác đều sẽ đối cái khác người chơi mở ra, đương nhiên liền như là thu lấy phi thuyền phí tổn đồng dạng thu phí, mà lại hơi đắt, dù sao so phi thuyền nhanh quá nhiều.

	Thậm chí để cho tiện, Hắc Ám trận doanh chính thức cũng đang dùng hư không Vương Trùng cái này giao thông lưới. Mau lẹ thuận tiện, an toàn, đây chính là hư không Vương Trùng đặc tính.

	Bây giờ Thế Giới Thụ tiến hóa thành mẫu thân cây, Hắc Ám trận doanh trước tiên liền phái tới người, nói là chúc mừng, trên thực tế cũng chính là hiệp thương truyền tống sứ dùng quyền lợi vấn đề.

	Dù sao bởi vì có mẫu thân cây, Tinh Hỏa mấy cái lãnh địa ở giữa đã có thể làm được trong nháy mắt câu thông, cái này tại bây giờ thế giới thế nhưng là phi thường không tầm thường.

	Thế giới từng cái vị diện dung hợp về sau, thế giới rộng rãi khôn cùng, khoảng cách xa xôi phi thường, muốn duy nhất một lần liên thông hai cái đại lục, tam đại trận doanh đều không có bất kỳ biện pháp nào, hỗn loạn trận doanh càng là luống cuống.

	Hiện tại có thể biết, có thể thuấn gian truyền tống cũng chính là Long tộc.

	Đương nhiên, bây giờ nhiều hơn có được mẫu thân cây Tinh Hỏa, ý nghĩa tương đương trọng đại.

	Trung lập trận doanh còn tốt, quang minh trận doanh đã triệu tập, thêm ra một cái Vương Trùng vận chuyển, đối bọn hắn ảnh hưởng đã không nhỏ, bây giờ mở ra truyền tống, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

	Hắc Ám trận doanh cùng trung lập trận doanh ý tứ rất đơn giản, đó chính là đồng dạng thời điểm, mang theo Hắc Ám trận doanh mệnh lệnh người có thể vô điều kiện sử dụng truyền tống, lui tới tại hai cái đại lục ở giữa.

	Mà quang minh trận doanh không biết giao xảy ra điều gì đại giới, cũng thu hoạch được trận doanh cho phép, có thể sử dụng truyền tống.

	Nhưng Hắc Ám trận doanh cũng không có cưỡng chế, mà là mịt mờ nhắc nhở Lý tỷ, có thể ra điều kiện.

	Lý tỷ hiểu ý, cùng quang minh trận doanh đại biểu cãi vã kịch liệt một giờ, cuối cùng quang minh trận doanh có thể sử dụng truyền tống, nhưng cần thanh toán mẫu thân cây bảo dưỡng phí tổn cùng vật liệu.

	Quang minh trận doanh bắt đầu không đáp ứng, nhưng Lý tỷ thái độ rất cường ngạnh, biểu thị nếu là quang minh trận doanh không nguyện ý, không nỡ những tài liệu kia, như vậy Tinh Hỏa cũng không hiếm có, quang minh trận doanh đại khái có thể cùng hỗn loạn trận doanh làm bạn đi.

	Bởi vì hỗn loạn trận doanh cũng ý thức được chuyện này tầm quan trọng, đồng thời cùng Hắc Ám trận doanh câu thông, nhưng Hắc Ám trận doanh mặc dù có thể ảnh hưởng lãnh địa, nhưng cũng không thể xách lãnh địa làm chủ.

	Chính là sử dụng truyền tống chuyện này, bọn hắn biết Tinh Hỏa cùng Lý Diệu chắc chắn sẽ không cự tuyệt, đây là đôi bên cùng có lợi sự tình, nhưng thay thế lãnh địa làm chủ, đây chính là vượt quyền.

	Cho nên đại tù trưởng trực tiếp biểu thị, muốn dùng truyền tống, vậy liền trận doanh đơn phương tìm quang ám lĩnh. Một phe cánh tìm một cái lãnh địa đàm phán, cái này bản thân liền là một chuyện mất mặt.

	Bắt đầu bọn hắn cũng chỉ là phái ra một cái hỗn loạn trận doanh đoàn đội, nhưng dùng chính là một cái hỗn loạn trận doanh cường giả chủng tộc sư tộc danh nghĩa.

	Kết quả Lý tỷ cao điệu hoan nghênh bọn hắn vào thành, sau đó biểu thị hoàn toàn có thể để sư tộc dùng truyền tống trận, nhưng hỗn loạn trận doanh những chủng tộc khác không thể dùng.

	Cái này đoàn sứ giả lập tức mắt trợn tròn, bọn hắn mặc dù dùng sư tộc danh nghĩa, nhưng cũng đều là trận doanh mười mấy cái chủng tộc đại biểu, chỉ cho phép một chủng tộc sử dụng, kia những người khác làm sao bây giờ.

	Kết quả bọn hắn không thể không kiên trì thay đổi cờ xí, sau đó bị quang ám thành đuổi ra khỏi thành thị, hỗn loạn trận doanh rất mất mặt.

	Bọn hắn rõ ràng, Tinh Hỏa thái độ rất cường ngạnh, vậy liền là không cho phép hỗn loạn trận doanh sử dụng truyền tống trận. Mà lại hỗn loạn trận doanh bởi vì việc này gây đầy bụi đất, bị truyền làm trò hề.

	Đây chính là chuyện phát sinh ngày hôm qua, quang minh trận doanh có thể gánh không nổi dạng này người, mà lại truyền tống trận không chỉ có riêng là mặt mũi vấn đề, tác dụng thế nhưng là vô cùng vô cùng to lớn.

	Trên thực tế, bởi vì thế giới biến rộng lớn, trận doanh từng cái chủng tộc bị hoàn toàn ngăn cách, có thể kịp thời liên thông, chỗ tốt nhiều lắm.

	Mà lại bọn hắn rõ ràng, cái này nữ tính chấp chính quan thủ đoạn phi thường, nhưng rất giảng trận doanh ở giữa quy củ , ấn sáo lộ ra bài, khó chơi là khó chơi một chút, nhưng ít ra kết quả có thể đoán trước.

	Nếu như chờ Liệu Nguyên trở về, gia hỏa này thế nhưng là xưa nay không theo sáo lộ ra bài biến thái, đến lúc đó kết quả gấp hơn không xác định, đến lúc đó biến số liền lớn. 

	Cho nên cãi lộn một cái biến mất, song phát ký kết hiệp nghị, bị trận doanh ở giữa thừa nhận. Quang minh trận doanh cùng trung lập trận doanh, thời điểm then chốt sử dụng truyền tống trận, nhưng cần thanh toán so sánh mẫu thân cây trưởng thành phí tổn, hàng năm còn muốn cho tương ứng mẫu thân cây giữ gìn phí tổn.

	Trung lập trận doanh cũng cảm thấy rất có mặt mũi, dù sao bọn hắn cơ bản không cần bỏ ra cái giá gì, về phần đơn thứ sử dụng truyền tống trận nỗ lực gắn bó phí tổn, đây là hẳn là.

	Chính là ngồi phi thuyền thu hoạch được quyền sử dụng, sử dụng vẫn là phải trả tiền, huống chi truyền tống.

	Càng mấu chốt chính là bài diện vấn đề, bọn hắn không có bỏ ra cái giá gì, mà quang minh trận doanh bỏ ra đại giới thu hoạch được cùng bọn hắn quyền lợi như nhau, mà hỗn loạn trận doanh càng là ngay cả thu hoạch được loại này quyền lợi tư cách đều không có.

	Để trung lập trận doanh đại sứ lần có mặt mũi, cũng mang đến Đại thiên sứ dài đối Liệu Nguyên lãnh chúa thăm hỏi cùng lễ vật, trên thực tế cũng là không ít vật liệu.

	Nhưng cái này cùng yêu cầu cho lại là hoàn toàn khác biệt hào hứng.

	Cứ như vậy, thông qua chuyện này, Hắc Ám trận doanh rất hài lòng, bởi vì mang theo mệnh lệnh không cần đưa tiền liền có thể dùng, cái khác trận doanh không lời nói, đây vốn chính là người ta trận doanh sản nghiệp.

	Trung lập trận doanh không lời nói, bởi vì đáp ứng rất thẳng thắn, không có nói điều kiện, vẫn còn so sánh quang minh trận doanh có mặt mũi.

	Quang minh trận doanh cũng mãn ý, dù sao cũng là đối địch trận doanh, trả giá đắt có thể thu được quyền sử dụng liền bất quá, còn muốn cái gì xe đạp, đây không phải hỗn loạn trận doanh đại sứ đều bị đánh ra ngoài sao, quang minh trận doanh đoàn sứ giả thế nhưng là bị an bài vào nguyệt thần điện bên cạnh đại sứ quán, cũng cho phép bọn hắn tự do hoạt động, cũng rất có mặt mũi.

	Về phần hỗn loạn trận doanh, vậy liền không ai quản, dù sao đều có thù.

	Thông qua chuyện này, để mấy cái trận doanh đầy đủ kiến thức đến đến cái này chấp chính quan thủ đoạn cùng năng lực, cũng minh bạch vì cái gì, cái kia không xứng chức đại lãnh chúa vì cái gì như thế Tiêu Dao, cả ngày không ở tại lãnh địa khắp nơi lang thang...