Chương 1699: Thời gian tiết trượng 

	Thời khắc này mị ma nữ vương đã không có chút nào phong phạm, ghé vào trong vũng máu, thê thảm vô cùng, mười đạo vết thương giăng khắp nơi ở trên người, mặc dù là phía sau lưng cùng cánh tiếp nhận, nhưng trong đó thống khổ chỉ có mị ma nữ vương có thể cảm thụ rõ ràng nhất.

	Nàng rơi lượng máu cũng không tính nhiều, nhưng giờ phút này liền đứng lên khí lực cũng không có.

	"Một người mạnh không mạnh, nhìn không chỉ là phẩm cấp. Càng nhiều hơn chính là thủ đoạn, liền như là ngươi chiến thắng sa đọa Kiếm Thánh, luận phẩm cấp, ngươi còn hơi kém nửa bậc đi. Nếu như thế giới này phẩm cấp có thể quyết định mạnh yếu, như vậy còn muốn chiến đấu làm gì. Ngươi cho rằng ta có thể khế ước ngươi, dựa vào là chỉ là tinh thần lực sao, ta có vô số bên trong biện pháp đánh bại ngươi, nhưng cái khác phương thức cũng không chính là thụ chút da bị thương ngoài da đơn giản như vậy, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ."

	Mị ma nữ vương điềm đạm đáng yêu nằm rạp trên mặt đất, thấp giọng nói: "Đa tạ chủ nhân giáo huấn, cho ta một con đường sống."

	"Vậy ngươi có thể tâm phục khẩu phục?" Lý Diệu nhàn nhạt hỏi.

	"Phục, từ nay về sau ta sẽ là ngài người hầu trung thành nhất, tuyệt không phản bội." Mị ma nữ Vương Đại âm thanh nói.

	"Hi vọng như thế, ta sẽ không cho ngươi trị liệu, ngươi trở về mình dưỡng thương đi." Lý Diệu trực tiếp giải tán triệu hoán.

	"Chờ mong chủ nhân lần sau triệu hoán." Mị ma nữ vương giãy dụa lấy bò lên, quỳ một chân trên đất. Thân ảnh dần dần biến mất tại triệu hoán trong trận.

	"Chủ nhân, tâm của ngươi thật là đủ hung ác a, dạng này nũng nịu tiểu mỹ nhân ngươi cũng bỏ được xuống tay nặng như vậy, nếu như đổi lại là ta, ngài còn bỏ được sao." Hắc long long hậu vừa cười vừa nói.

	Lý Diệu giống như cười mà không phải cười nhìn hai cái long hậu một chút mới lên tiếng: "Vậy ngươi có thể học một ít mị ma ra tay với ta, các ngươi nhưng so sánh mị ma hữu dụng nhiều, ta cũng cho các ngươi một lần miễn tử cơ hội."

	"Vậy vẫn là được rồi, ta sớm đã đem tất cả ép đến trên người chủ nhân." Hắc long long hậu cười cười, cũng không còn tiếp tục cái đề tài này.

	Nàng rất rõ, cái này mười roi không chỉ là đánh mị ma, càng là giết gà dọa khỉ, cho bọn hắn nhìn.

	Mị ma nơi tay, chẳng khác nào cái kia roi tại Lý Diệu trong tay, phản bội không thành bị rút thành loại kia hình dáng thê thảm, chết còn chưa tính, lớn như thế đình đám đông, đường đường long hậu nhận loại này trừng phạt, về sau nơi nào còn có mặt mũi gặp người.

	Lý Diệu đem chiến lợi phẩm thu lại, bởi vì phát sinh mị ma phản bội quá mức rung động, trang bị trên mặt đất thế mà không có đạo tặc xuất thủ cầm, cũng coi là kỳ tích.

	"Ba trận đã qua, là ta thắng, đương nhiên, nếu như ngươi không phục, cũng có thể vì bọn họ ba người báo thù." Lý Diệu nhìn về phía trên tường thành thú nhân thuật sĩ.

	Thú nhân thuật sĩ cười lạnh: "Các hạ thật sự là hảo thủ đoạn, ta bội phục rất, những cái kia ác ma nên như thế điều giáo mới là . Còn báo thù, đối với phế vật vô dụng tới nói, chết chính là chết rồi, không có cái gì có thể tiếc. Bất quá chúng ta cũng sẽ đem sổ sách ghi tạc các ngươi hắc ám trận doanh trên thân, đến lúc đó ngược lại là mời các hạ lãnh giáo một chút thủ đoạn của ta."

	"Ha ha, có đúng không, vậy ta ngược lại là rất chờ mong ngày đó đến." Lý Diệu mang theo một tia trào phúng, tên thú nhân này thuật sĩ kế hoạch không thể bảo là không chặt chẽ, nhưng hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ hắn cái gọi là thủ đoạn đều tại đại tù trưởng trong khống chế, nếu không phải giữ lại hắn chờ hắn phát động, bắt được càng nhiều đọa lạc giả, hắc ám trận doanh làm sao lại để hắn phách lối đến bây giờ.

	"Lần này liền để ta đến chở chủ nhân đi." Hắc long long hậu trực tiếp biến thân hình rồng thái, vẫn như cũ là lúc trước cách cục, chỉ bất quá lam long long hậu cũng ngồi xuống Lý Diệu sau lưng.

	Sau đó, Lý Diệu tiếp tục càn quét nơi này từng cái quái vật cùng thế lực đối địch cứ điểm, đến cứ điểm về sau, trực tiếp phóng thích cường hãn không quân uy hiếp.

	Sau đó chính là lão Đài từ, xxx nghe nói nơi này cường giả xuất hiện lớp lớp, đặc địa đến đọ sức một phen.

	Dù sao chính là đùa nghịch lưu manh, ngươi đánh cũng đến đánh, không lớn buộc ngươi phái người cũng phải đánh.

	Giao đấu nhiều lắm thì hai ba người sinh tử, nhưng nếu là chiến tranh coi như không thể khống.

	Có thể trở thành một phương thế lực lão đại, không có chân chính tên điên, mặc dù cảm thấy biệt khuất, nhưng vẫn là nhao nhao đáp ứng Lý Diệu yêu cầu, phái ra người tham gia giao đấu.

	Mà Lý Diệu ra sân người cũng không ít, ba ác ma, hai cái long hậu, Lý Diệu mình cùng máy móc phân thân, cùng mãnh liệt yêu cầu xuất chiến ma xà nữ.

	Ngoại trừ ma xà nữ phẩm cấp không đủ, cái khác chỉ cần giao đấu cơ bản cũng là cam đoan thắng.

	Lý Diệu ba ngày thời gian trên cơ bản đem thê lương chi địa tất cả thế lực đối địch cùng quái vật cứ điểm chuyển một mấy lần, tự nhiên là kiếm bồn đầy bát tròn.

	Chỉ là max cấp truyền thuyết trang bị liền có gần 50, truyền thuyết cùng sử thi thì càng nhiều.

	Mà lại trong ba ngày, Lý Diệu thành xoát boss cuồng ma, hệ thống mỗi qua một đoạn thời gian sẽ xuất hiện bắn chết nào đó nào đó boss, thấp nhất trận doanh cấp boss xoát bình phong màn sáng.

	Ba ngày thời gian, để các người chơi triệt để chết lặng.

	Đương nhiên, Lý Diệu cuồng bạo giết chóc, cũng làm cho không ít đỉnh cấp người chơi sinh ra cao cấp boss cũng không phải rất khó giết ảo giác, kết quả lần nữa ủ thành vô số bi kịch, rất nhiều người bị boss ngược khóc.

	Nhất là tại loại này xông đẳng cấp thời khắc mấu chốt, giết boss nhảy vào thăng cấp không thành còn rơi mất đẳng cấp, thật sự là mất cả chì lẫn chài, đơn giản chính là bệnh thiếu máu.

	Các loại đỉnh tiêm cao thủ khiêu chiến boss máu tươi chiến báo cùng Lý Diệu liên tiếp thắng lợi so sánh, lộ ra phá lệ buồn cười.

	Mà tinh hỏa đám người thì là phấn chấn vô cùng, nhất là đương nhiều như vậy max cấp trang bị được bỏ vào công hội nhà kho.

	Tinh hỏa các người chơi đều điên rồi, từng cái điên cuồng đồng dạng điên cuồng xông đẳng cấp. 

	Lần này phúc lợi cũng không nhằm vào hạch tâm đoàn, để tinh hỏa hội viên nhóm cảm nhận được tràn đầy thành ý. Bởi vì đây chính là vì bọn hắn chuẩn bị trang bị.

	Không điên không được a, dù sao max cấp trang bị nhìn như rất nhiều, nhưng tinh hỏa nhiều ít người, đã vượt qua mười vạn đại quan thật lâu rồi.

	Nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh, kia ba bốn trăm trang bị so sánh dưới liền lộ ra không đủ, rất nhiều người có được không ít công hội cống hiến điểm tích lũy, đều có thể hối đoái lên, mấu chốt chính là có thể hay không sớm một chút max cấp đổi.

	Khách quan mà nói, tinh hỏa bên ngoài các người chơi liền lộ ra ước ao ghen tị, max cấp trang bị đối công hội đỉnh cấp người chơi tới nói còn chưa đủ, không có khả năng cố kỵ đến phổ thông hội viên.

	Trong lúc nhất thời, gia nhập tinh hỏa lần nữa trở thành vô số người chơi kỳ vọng.

	Tinh hỏa công hội đã đã chứng minh, cho dù là không có Lý Diệu, tinh hỏa vẫn như cũ là một cái sức chiến đấu vô cùng cường hãn, không thuộc về bất luận cái gì đỉnh cấp công hội thực lực cùng nội tình, kia thật là muốn cái gì có cái đó, dạng này một cái tương lai tươi sáng, mà lại không có bị tập đoàn nhóm khống chế công hội, đối phổ thông người chơi tới nói quá hữu hảo.

	Rất nhiều tập đoàn cùng siêu cấp công hội đều lấy tùy hứng để hình dung tinh hỏa, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, tinh hỏa đơn giản chính là bại gia chữ hành vi.

	Lý Diệu giúp xong trang bị sự tình cùng trời cao biển rộng mỗi người đi một ngả, dù sao trời cao biển rộng cũng cần thăng cấp, cứ việc kinh nghiệm cùng phù hợp vật chất không có ít đạt được, nhưng nhìn thấy nhiều đồ như vậy tiến vào Lý Diệu túi, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

	Nhưng không có cách, hắn một không là tinh hỏa, hai vẫn là một cái công hội hội trưởng, chính là Lý Diệu cho hắn hắn cũng không cần.

	"Chủ nhân, lần này cần đi đâu?" Hắc long long hậu hỏi.

	"Đi bờ biển thành thị phế tích đi, đem thời gian tiết trượng mảnh vỡ đem tới tay, chúng ta liền đi làm một chiếc phi hành thuyền, sau đó lần hành động này coi như hoàn mỹ kết thúc." ...