Chương 1609: Lựa chọn 

	 đương nhiên, Lý Diệu là không cần, nhưng hắn đoàn viên không nhất định không cần.

	Tuy rằng Tinh Hỏa một đoàn những này mọi người là trước kết toán các người chơi đỉnh cấp độ, nhưng trên thực tế vẫn có sơ hở rất lớn, chí ít cần rất nhiều thời gian để đền bù.

	Nhưng mà, chỉ cần lựa chọn cái thứ nhất khen thưởng, như vậy liền có thể hoàn toàn rút ngắn quá trình này, đương nhiên tương tự Yêu Cơ loại này, phỏng chừng thứ hai cái lựa chọn có thể so với cái thứ nhất càng thích hợp.

	Điều này cần căn cứ chính mình không giống tình huống đến làm không giống phán định, Lý Diệu sẽ không can thiệp.

	Chấm dứt ở đây, trực tiếp hình ảnh cuối cùng kết thúc, tuy rằng rất nhiều người đối với không nhìn thấy Tinh Hỏa chúng người lựa chọn mà tiếc nuối.

	Nhưng đây là chuyện không có biện pháp, quan hệ này đến người khác bí mật cùng việc riêng tư, quan phương cũng không có quyền lợi để lộ ra đi.

	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn người thứ ba khen thưởng, trực tiếp kỳ nguyện.

	Theo Lý Diệu lựa chọn, Lý Diệu chu vi tất cả mọi người đều biến mất không thấy, phảng phất ở một cái u ám địa cung bên trong, ở Lý Diệu trước mặt là một toà đen tối pho tượng.

	Pho tượng rất lớn, nhưng phảng phất bị một tầng màu đen khí thể bao phủ, Lý Diệu làm gì cũng không thể nhìn thấy cái này cái gọi là Sáng Thế Thần bộ mặt thật.

	Mặc dù là Lý Diệu dùng tới chính mình thần nhãn, như cũ phảng phất là ngắm hoa trong màn sương, mơ mơ hồ hồ, thậm chí Lý Diệu cảm thấy cái này Sáng Thế Thần khuôn mặt chính là mình, nhưng mà lấy lại tinh thần Sáng Thế Thần diện mạo phảng phất lại đã biến thành Nguyệt thần, thậm chí hoàn toàn mông lung lung u ám tinh không.

	Tượng thần phía dưới là một cái lư hương, lư hương bên trong đã bốc cháy lên ba trụ thanh hương, nói rõ cực phẩm đã vào chỗ, hiện tại có thể hoàn thành chính mình kỳ nguyện.

	"Hệ thống: Ngươi quan sát Sáng Thế Thần tượng, hình như có ngộ ra, lĩnh ngộ ra hư không văn chân lý. Sáng Thế Thần vì là sáng thế chi hoá rồng thân, là giả không trung tự nhiên trật tự hóa thân, khống chế hư không trong vũ trụ thời gian, không gian cùng sinh mệnh sáng tạo, đại biểu tất cả trật tự đầu nguồn, ngươi tắm rửa ở ánh sáng thần thánh bên trong cảm nhận được tự thân được tinh chế cùng tăng lên."

	"Hệ thống: Bởi vì bản thân là khảo cổ đại sư, phát động đặc thù cảnh tượng, khảo cổ học kinh nghiệm tăng lên tới đại sư cấp đỉnh điểm."

	Lý Diệu bừng tỉnh, cuối cùng cũng coi như rõ ràng, cái gọi là Sáng Thế Thần, hóa ra là vũ trụ sáu cực bên trong đại biểu trong đó sinh mệnh cùng sáng tạo đồng thời đại biểu trật tự sáng thế chi Long.

	Sáng thế chi Long cùng hư không Đại Quân, tử linh quân vương bộ xương mỹ nữ đều là một cấp bậc cường giả, phân biệt là vũ trụ hư không đỉnh tiêm cấp độ. Những kia Cổ thần a, Titan a đều so với bọn họ sai hai cái đẳng cấp.

	Chỉ có chân thần mới là cách bọn họ gần nhất cấp độ.

	Hơn nữa hắn là bởi vì chính mình tinh thông khảo cổ học để cho mình phát động cảnh tượng, còn thu được chỗ tốt không nhỏ.

	Bản thân chỗ tốt chính là thu được khảo cổ học kinh nghiệm, có thể nói Lý Diệu chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành là khảo cổ đại tông sư.

	Vị này sáng thế chi Long đại biểu rất nhiều sức mạnh cực hạn, trong đó Lý Diệu đối tự nhiên kháng tính tăng lên một cấp bậc, trên căn bản có thể miễn dịch cấp ba trở xuống tự nhiên hệ skill thương tổn cùng đặc hiệu.

	Hơn nữa Lý Diệu từ Hồng Long nữ vương bên kia thu được ngọn lửa sinh mệnh cũng được cường hóa.

	Ngọn lửa sinh mệnh có rất mạnh dán thiêu đốt cùng truyền nhiễm tính, hơn nữa có thể tăng cường hấp HP, Lý Diệu vừa được thời điểm là không sai thủ đoạn.

	Nhưng theo Lý Diệu đẳng cấp tăng lên, đặc biệt là tinh cung thu được, để ngọn lửa sinh mệnh biến có cũng được mà không có cũng được.

	Nhưng mà hiện tại, được sáng thế chi Long cường hóa, Lý Diệu cảm giác được chính mình phảng phất thu được bảo vệ lực lượng giống như vậy, mang vào sinh mệnh hỏa diễm tuy rằng không bằng Long tộc vương tử công chúa, nhưng đã không kém gì những kia cường hãn cự long dũng sĩ.

	Nếu như nhất định phải phân chia cảnh giới, như vậy bảo vệ lực lượng liền phân thành, ấu long, trưởng thành, thành niên, tinh nhuệ, dũng sĩ, vương tử, long vương cùng mấy cái giai đoạn.

	Mà Lý Diệu nguyên lai ngọn lửa sinh mệnh tương đương với trưởng thành cấp, hiện tại trực tiếp lướt qua vài cái đẳng cấp trở thành dũng sĩ cấp ngọn lửa sinh mệnh.

	Hơn nữa Lý Diệu cảm nhận được ngọn lửa sinh mệnh giống như một viên trứng như thế, còn ở thai nghén, cũng không phải trạng thái mạnh nhất.

	Cùng lúc đó, Lý Diệu liên quan với thời gian năng lực cũng được cường hóa.

	Lý Diệu thời gian năng lực vốn là có hai cái, một cái là khảo cổ một cái đến từ trang bị, khảo cổ thời gian như vậy giảm tốc độ, có thể chậm lại một phần ba giây,

	Hiện tại thời gian giảm tốc độ trực tiếp có thể chậm lại một giây thời gian. Đối Lý Diệu tầng thứ này, một giây tuyệt đối là thật rất lớn tăng lên.

	Càng mấu chốt là vốn là làm trang bị mang vào thời gian lưu ngân, hiện tại cũng đã biến thành Lý Diệu chính mình skill, hơn nữa có thể ghi chép thời gian do nguyên lai 12 giây đã biến thành hiện tại một phút.

	Cái này cũng là chất nhảy lên, này hai loại tăng lên, cũng không có trực tiếp tăng lên Lý Diệu sức chiến đấu, nhưng cho Lý Diệu vô hạn khả năng.

	Đặc biệt là con đường cường giả nhiệm vụ, để Lý Diệu thêm ra rất nhiều lựa chọn.

	Có điều hiện tại Lý Diệu trọng yếu không phải con đường cường giả nhiệm vụ, mà là kỳ nguyện.

	"Hệ thống: Kỳ nguyện giả cần phải ở hương thiêu xong trước xong kỳ nguyện, bằng không thì bị coi là từ bỏ kỳ nguyện cơ hội."

	Hệ thống nhắc nhở để Lý Diệu triệt để lấy lại tinh thần, không lại quan sát Sáng Thế Thần, chính mình thực lực bây giờ không thấy rõ cũng bình thường, vẫn là khen thưởng quan trọng, cứ việc thu được tăng lên, hơn nữa còn thu được tinh thông hư không văn, nhưng ai cũng không chê phần thưởng của chính mình nhiều không phải sao.

	"Hệ thống: Kỳ nguyện căn cứ kỳ nguyện giả trước mặt trạng thái, phân thành trang bị, thuộc tính, skill, hàm nghĩa, pháp tắc con đường, tâm nhãn rèn luyện, sủng vật, máy móc sủng vật chế tác mấy cái loại hình, xin mời kỳ nguyện giả lựa chọn."

	Lý Diệu một đời trước cũng không có vận may như thế này thu được vũ trụ đỉnh tiêm đại lão chúc phúc cơ hội,  nhưng vẫn là ở trên diễn đàn xem qua người khác khoe khoang thiếp mời, vì lẽ đó đại khái quy trình cũng biết, hơn nữa cái này cũng không phức tạp.

	"Lựa chọn máy móc sủng vật chế tác." Lý Diệu không chút do dự lựa chọn.

	Trang bị hắn không cần, mình muốn Thần khí cũng không phải không lấy được, nhưng mình quá yếu cho tới không hẳn là chuyện tốt. Thuộc tính, hắn đã đủ mạnh, hơn nữa cũng có chính mình tăng lên biện pháp.

	Skill, hắn có thể không thiếu, hàm nghĩa cũng như thế, cuồng phong mưa rào vẫn chưa hoàn toàn phân tích thấu triệt đây, muốn quá nhiều hàm nghĩa cũng vô dụng.

	Pháp tắc con đường, chính mình liền Bán Thần đều không phải, thuyết pháp thì lại quá sớm, nắm giữ không được. Tâm nhãn sức mạnh, trên thực tế chính là đặc thù ảo cảnh, cũng có thể lý giải thành có thể trưởng thành chỉ thuộc về mình cá nhân phó bản, đối với hắn mà nói không có gì dùng, hắn một đời trước hậu kỳ cũng từng thu được, hiện tại không cần như vậy tôi luyện chính mình kỹ thuật.

	Cho tới sủng vật, Lý Diệu cũng không thiếu, muốn cái gì thần sủng chính mình ác ý đi bắt.

	Đúng là máy móc sủng vật chế tác có chút độ khó, Lý Diệu không phải là không thể chính mình chế tác, nhưng nhiều lắm chế tác Hỏa Ưng loại tầng thứ này, hơn nữa Hỏa Ưng vẫn là số may thêm vào chính mình bồi dưỡng thu được cao trí tuệ, nhưng Hỏa Ưng đã ở chính mình sủng vật bên trong lót đáy.

	Muốn tốt máy móc sủng vật, vẫn là cần tốt máy móc sủng vật chế tác bản vẽ, không có bản vẽ gia trì, hắn coi như chế ra những kia sủng vật hiệu quả cũng kém nguyện ý, có điều tàn thứ phẩm thôi.

	Hắn tự nhiên biết rõ nơi nào ra bản vẽ, nhưng hiện tại không có mãn cấp, căn bản là tiếp xúc không tới những kia địa phương, hơn nữa hắn chuyện bây giờ cũng quá nhiều, trong thời gian ngắn không rảnh rỗi đi tìm.

	Lãnh địa, vực sâu đều là chuyện phiền toái, hắn không thể vẫn làm hất tay chưởng quỹ. Mà gần đây con đường cường giả lửa xém lông mày, hoàn thành phó bản phải xử lý chuyện thứ nhất nhưng là khô dương quân đoàn sự tình, xử lý chơi những chuyện này phỏng chừng đều đỉnh cao đẳng cấp hơn 100 cấp đi.

	Mà hiện tại thu được một cái nghiền ép cấp bậc máy móc sủng vật, đối những chuyện này đều có trợ giúp...