Chương 862: Bão táp
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Ogre thuật sĩ trào phúng nói rằng: "Quả nhiên là cặn bã, liền đánh với ta một trận dũng khí đều không có?"
  
  	Tam Hàn cuồng phong phảng phất chút nào không cảm giác được đối phương trào phúng, thản nhiên nói: "Ta đối với lưỡi hái tử thần mảnh vỡ không có hứng thú, ta vẫn là giác Đắc Long tù và giác khá một chút. Chương mới nhanh nhất "
  
  	Khán giả không nói gì, trên thực tế ai cũng biết, hắn là xem cái này Ogre quá mạnh mẽ, hơn nữa một người tương đương với đối mặt hai người chiến đấu, hắn đánh không lại.
  
  	Nhưng hiện tại hàng này toán bên mình, không có ai vạch trần, nhưng trong lòng đều nói thầm, quả nhiên không hổ là đã từng tuyên bố Vũ Trụ bọn họ bọn họ dân tộc, da mặt quả nhiên đủ dày, nhìn hắn mỉm cười dáng vẻ liền biết rồi, phảng phất chuyện đương nhiên như thế, thực sự là có đủ vô liêm sỉ, vô liêm sỉ còn thong dong như vậy, thực sự là lợi hại.
  
  	"Lên đây đi, chỗ tốt không thể chúng ta độc hưởng." Ogre phất tay tướng đối phương truyền đưa ra.
  
  	Mà ma Charlone nha cũng bị truyền tống đến trong sân đấu. Ma thẻ là nhân vật của hắn tên, Long Nha là thằn lằn nhân bộ tộc bên trong quan với tính, không phải tất cả mọi người tư cách thu được cái họ này ở trong game.
  
  	Chỉ có ưu tú nhất player mới có thể bị một cái nào đó npc thằn lằn nhân chủng tộc vừa ý, quan với cái họ này, có thể nắm giữ cái họ này huyết mạch.
  
  	Phải biết, bọn họ sùng bái bán thần nhưng là một con Long Vương huyết thống bán Thần Long người, dòng họ mang Long, chỉ có số ít mấy mạch có thể nắm giữ, tỷ như Long Nha, vuốt rồng, Long dực các loại.
  
  	Ma thẻ nói rằng: "Lựa chọn ta làm đối thủ là ngươi sai lầm."
  
  	Ma thẻ lúc nói lời này phi thường bình tĩnh, trên mặt không có bất kỳ tâm tình gì cùng sóng lớn, phảng phất trần thuật một sự thật mà thôi.
  
  	Nhưng cuồng phong từ loại yên tĩnh này bên trong nghe được chính là hết sức coi thường, che đậy trào phúng còn muốn cho người phát điên.
  
  	"Các ngươi những này rất di, thực sự quá ngông cuồng, chỉ có chiến đấu cùng ta chiến đấu ngươi mới sẽ hiểu cái gì là chân chính tuyệt vọng." Tật phong đến từ chính Tam Hàn, không chút nào cam yếu thế.
  
  	"Vậy thì đến đây đi." Ma thẻ vẫn là hào không gợn sóng: "Không muốn làm lỡ ta thời gian, ta tới nơi này chỉ là tìm Liệu Nguyên, chỉ có hắn mới coi như ta đối thủ."
  
  	"Đáng chết, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút càng mạnh hơn." Tật phong triệt để nổi giận, nếu là xem thường hắn cũng coi như, chính mình cái gì cũng không phải, kết quả một người khác mới bị xem là đối thủ, cái cảm giác này thực sự không tốt.
  
  	Nổi giận thì nổi giận, hắn trực tiếp nâng trong tay tấm khiên nhanh chân nhằm phía ma thẻ.
  
  	Ma thẻ đồng dạng nhanh chân chạy hướng về phía cuồng phong, hai người đều là không có xung phong skill nghề nghiệp, đương nhiên Shaman có thể biến thân U Linh lang, nhưng ma thẻ cũng không có lựa chọn biến thân.
  
  	Tăng cường hệ Shaman, bất luận cái gì tinh anh con đường, đều không phải khoảng cách xa phát ra, cái này cũng là cái ma vật song hưu nghề nghiệp.
  
  	Hai cái khoảng cách mười lăm mã thời điểm, hai người đồng thời phóng thích skill.
  
  	Báo thù giả chi thuẫn!
  
  	Vỡ thạch dòng bùn!
  
  	Một đạo lập loè kim quang tấm khiên bay về phía Shaman, mặt đất lăn lộn phiến đá cũng hướng về kỵ sĩ nhanh chóng lan tràn.
  
  	Hai người đồng thời lựa chọn lăn lộn, hai người đều là cao thủ, hoàn mỹ dùng lăn lộn vô địch chống đối đối phương thương tổn skill.
  
  	Băng phong bạo!
  
  	Trừng phạt chi chuy!
  
  	Một đạo Hàn Băng bão táp lan tràn, cuồng phong lượng máu bắt đầu không ngừng giảm thiểu, tốc độ cũng chậm lại 30% trở lên.
  
  	Mà trừng phạt chi chuy trực tiếp trúng đích Shaman, Shaman trực tiếp bị choáng váng.
  
  	Lưỡng người tuyển chọn thời cơ đều tốt vô cùng, đều là vừa không thể biết đối phương không thể né tránh tình huống mới ra tay.
  
  	Không phải nói không thể tiếp tục lăn lộn, mà là tiếp tục tránh né sẽ trở thành bị động một phương, nếu là một phương đả kích trôi chảy lên, như vậy dưới tình huống này, rất dễ dàng bị giết chết.
  
  	Đương nhiên, cuồng phong rất tự tin, biết mình sẽ không bị giết chết, nhưng vậy cũng không thể bị động.
  
  	"Đây chính là sự tự tin của ngươi!" Cuồng phong cười gằn, vung lên chính mình chiến chuy, lần thứ hai tiếp cận Shaman.
  
  	"Ngươi cao hứng quá sớm." Ma thẻ bình tĩnh cực kỳ, trực tiếp biến thân U Linh lang mở ra khống chế, đồng thời nhảy lên đến kỵ sĩ phía sau, tránh né kỵ sĩ công kích.
  
  	Hơn nữa lập tức biến trở về đến, trong tay ánh sáng lóe lên.
  
  	Đá tảng chi nắm!
  
  	Cuồng phong phản ứng cũng tốc độ cực nhanh, nhưng hắn trực tiếp nhanh chóng xoay người, nhưng ngay ở hắn lúc xoay người, vội vã lộn một vòng.
  
  	Hắn nhìn thấy trong tay đối phương ánh sáng, phản ứng cực nhanh liền biết đối phương skill.
  
  	"Cái này không thể nào."
  
  	Thánh Kỵ Sĩ kêu to, hắn một tốc độ nhanh nhất phụ lăn lộn chính là nhìn ra đối phương muốn ngược lại khống chế hắn, vì lẽ đó hắn mới lăn lộn tránh né, kết quả hắn còn không đứng lên đến liền hạng người mặt đất một to lớn thạch nắm đấm nắm chặt, chân cách mặt đất ít nhất một mã cao.
  
  	Tuy rằng kinh ngạc, nhưng hắn cũng không cùng dùng huy chương, cũng không có tác dụng bất kỳ vô địch skill, hắn đối với mình trang bị phi thường tự tin, trên thực tế skill này ràng buộc thời gian mới lưỡng giây, hắn muốn dùng huy chương giải đối phương biến hình thuật.
  
  	Bảo mệnh skill đương nhiên phải lưu đến tàn huyết thời điểm mới sử dụng, căn bản là không phải dưới tình huống này dùng.
  
  	"Ngươi chết rồi."
  
  	Theo ma thẻ, bầu trời xuất hiện chói mắt chớp giật, tiếp theo cuồng phong quay chung quanh thạch nắm đấm điên cuồng xoay tròn, nương theo đây chính là biến thành màu đỏ cao lớn hơn không ít ma thẻ cuồng phong mưa rào như thế trảo kích.
  
  	Trong nháy mắt, hắn phóng thích rất nhiều skill.
  
  	Khát máu!
  
  	Tổ tiên!
  
  	Bão táp!
  
  	Bạo phong oanh kích!
  
  	Toàn bộ sân đấu các người chơi nhìn thấy chính là cuồng bạo ma thẻ cùng chói mắt chớp giật, ở Cổ thần bên trong, bão táp liền đại diện cho chớp giật.
  
  	Tuy rằng không thấy rõ tình huống cụ thể, nhưng to lớn màn ánh sáng đại biểu song phương HP huyết điều nhưng là phi thường rõ ràng.
  
  	Mọi người liền nhìn thấy được gọi là đại Ô Quy cuồng phong HP trong nháy mắt liền bị thanh hết rồi, thậm chí ngay cả vô địch đều không có thả ra ngoài.
  
  	Ào ào ào. . .
  
  	Thạch quyền phá nát, mọi người liền nhìn thấy cuồng phong thi thể nám đen rơi trên mặt đất.
  
  	Mà vừa nãy cuồng bạo khát máu ma thẻ lại khôi phục trầm ổn cùng yên tĩnh, một giống như quái vật thằn lằn nhân, trái lại làm cho người ta một loại nho nhã và ôn hòa cảm giác, mà lên cùng vừa nãy cuồng bạo hoàn toàn không tương xứng, cho tất cả mọi người một loại phi thường cảm giác quái dị.
  
  	Sân đấu đặc biệt yên tĩnh, mấy trăm ngàn người yên tĩnh, có vẻ phi thường đáng sợ.
  
  	Hết thảy npc các thủ lĩnh tâm tình cũng không tốt, mặc dù biết bọn họ không phải là đối thủ, nhưng không nghĩ tới thất bại khó nhìn như vậy.
  
  	Nhìn thấy da mặt dày cuồng phong liền phục sinh đều không có trực tiếp logout liền biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này.
  
  	Đúng là những kia ngoại tinh player cùng thứ vị diện npc môn chuyện trò vui vẻ, một bộ vốn là như vậy dáng vẻ.
  
  	Ma thẻ không có rút đi mà là nói rằng: "Hai người các ngươi có người muốn khiêu chiến ta sao?"
  
  	Lý Diệu nhíu nhíu mày, hắn biết đối phương là hướng về phía chính mình đến rồi, tuy rằng Lý Diệu rõ ràng, mặc dù không có chính mình nữ vương cũng sẽ không thua đi chiến dịch, nhưng này tràng chiến dịch nhưng là là chính mình mang đến mấy lần chuyển ngoặt.
  
  	Hết thảy thằn lằn nhân đối với mình hận thấu xương, đối phương đây là muốn giết chết chính mình, biểu hiện bọn họ mạnh mẽ, chính mình có điều là số may thôi.
  
  	"Ngươi cuối cùng trên đi." Edward ngăn cản Lý Diệu: "Ta không nắm, nói không chắc còn muốn dựa vào ngươi."
  
  	Lý Diệu dừng bước lại, gật gù, mặc dù đối phương có sợ chính mình cầm hết thảy khen thưởng nguyên nhân, nhưng có một phần đúng là lời nói thật, nàng không chắc chắn, hơn nữa vì chính mình thăm dò.
  
  	Đối phương hai người thực sự quá mạnh mẽ, thuật sĩ tương đương với hai cái player, dưới cái nhìn của bọn họ kinh khủng nhất.
  
  	Shaman cũng không yếu, thậm chí ngay cả toàn thân +7 trang bị cao thủ đều có thể thuấn sát, vẫn là liền cơ hội phản ứng cũng không cho loại kia, cái trò này công kích thực sự quá làm người nghe kinh hãi. . . rw