Chương 217: Hoàn thiện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu cưỡi dơi, chỗ cần đến vẫn là Hinterland, là vì một tấm máy móc bản vẽ, Tử Thần 4000 loại.
 
 	Tử Thần 4000 nguyên hình là mạch điền Khôi Lỗi, trên thực tế chính là thế giới loài người sử dụng một loại thu gặt ky.
 
 	Mạch điền Khôi Lỗi nguyên do là do người rơm biến hóa, nguy hiểm đầu tư công ty Địa Tinh phát minh mạch điền Khôi Lỗi, cũng thông qua một ít thủ đoạn khuynh tiêu đến nhân loại vương quốc, bắt đầu tác dụng thực tế chính là thủ vệ mạch điền, xua đuổi lợn rừng, chim loại hình đồ vật.
 
 	Nguy hiểm đầu tư công ty là Địa Tinh ngũ đại tài phiệt một trong, cái tổ chức này xú danh chiêu, mục đích của bọn họ chính là vì lũng đoạn toàn bộ thế giới khai thác mỏ cùng dầu mỏ vặt hái nghiệp, vì duy hộ lợi ích của bọn họ, bọn họ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, thậm chí thành lập một chuyên môn nhóm hải tặc.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, phát minh máy móc là truyền thừa với Địa Tinh trong xương.
 
 	Vương quốc loài người đại loạn, một băng trộm hưng khởi, cũng chiếm lĩnh một kẻ loài người vương quốc một khu vực lớn.
 
 	Nguy hiểm đầu tư công ty nhìn thấy trong đó lợi ích, trong bóng tối chống đỡ băng trộm, yêu cầu chính là khống chế khoáng sản, đây chính là nhân loại chi nhánh phó bản, tử vong giếng mỏ nguyên do.
 
 	Vì bảo đảm lợi ích của bọn họ, nguy hiểm đầu tư công ty bỏ ra vốn lớn, trong đó Lý Diệu coi trọng nhất chính là cải tạo mạch điền Khôi Lỗi mà thành, mạch điền thu gặt ky, Tử Thần 4000, nó không chỉ có thể thu gặt tiểu mạch, càng là thu gặt đầu người cỗ máy giết chóc.
 
 	Muốn bản vẽ, đi chết vong giếng mỏ là vô dụng, căn cứ một đời trước tư liệu tập hợp cùng phân tích, Lý Diệu phán đoán ra, nguy hiểm đầu tư công ty ở đông đại lục phân bộ nên ngay ở Hinterland, đây mới là hắn muốn tới bên này nguyên nhân chân chính.
 
 	"Phúc lợi cùng điểm chế độ, cùng với một ít điều lệ, công đoàn điều khoản, ta chuẩn bị xong, ngươi nhìn một chút." Lý tỷ phát tới tin tức.
 
 	"Cực khổ rồi Lý tỷ." Lý Diệu ngồi ở dơi trên nhìn từng cái từng cái điều khoản, trật tự rõ ràng, điều khoản toàn diện, hiển nhiên là rơi xuống một phen công phu, hơn nữa phi thường hợp tâm ý của chính mình.
 
 	"Có cái gì sửa chữa ý kiến sao?" Lý tỷ hỏi.
 
 	"Ha ha, Lý tỷ không muốn chế nhạo ta, ta đối với những này một chữ cũng không biết, ngươi làm cái này, còn một trăm ta cũng làm không được, rất tốt, thực hành đi."
 
 	Lý Diệu không phải là khiêm tốn, hắn tuy nhiên trọng sinh, nhưng cũng không phải vạn năng, liên quan với game hắn là Hành gia, nhưng một ít điều lệ chế độ, công đoàn quản lý cái gì chính là newbie cấp bậc.
 
 	"Ngươi biểu hiện gần nhất, ta còn thực sự cho rằng ngươi vạn năng." Lý tỷ cười giỡn nói.
 
 	"Ta ngược lại thật ra hi vọng, ta tuyên bố thông cáo. Có thể để cho hội viên môn đi làm công đoàn nhiệm vụ." Lý Diệu tuyên bố thành thông cáo sau nói rằng, điểm chế độ hoàn thiện sau đó, hội viên môn nhìn thấy phúc lợi mới sẽ dốc sức.
 
 	Lý tỷ cười nói: "Ngươi đây có thể xem thường bọn họ, game thời gian trời lờ mờ sáng thời điểm hội viên môn đã tự mình tổ đội đi làm công đoàn nhiệm vụ."
 
 	"Chuyện này. . ." Lý Diệu lăng nhiên, phải biết, lúc đó cũng không có phúc lợi chế độ, làm nhiệm vụ cũng sẽ không có điểm.
 
 	"Ngươi cùng Hạ Diêu làm chuyện của công ty, không hiểu cũng bình thường." Lý tỷ tiếp tục nói: "Các ngươi logout sau, trừ ta ra, cái khác nguyên lão đều phân biệt dẫn người dưới tinh anh hình thức tà ác động, hai mươi mấy đoàn đội, đều qua cửa tinh anh hình thức."
 
 	Lý Diệu gật gù, tinh anh hình thức, có chính mình thu dọn một ít hướng dẫn, chỉ cần chỉ huy thoả đáng, cơ bản đều có thể qua cửa.
 
 	"Há, đúng rồi, ta ở công đoàn nhà kho gửi một ngàn tổ tia chớp quả, khai hoang đại sư cấp độ khó thời điểm có thể điều hành sử dụng, ta liền không tham dự, ngươi có thể chính mình lấy." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, ta thấy, chỉ là này một hạng chính là thật phúc lợi." Lý tỷ cười nói: "Đúng rồi, ta ở U Ám Thành dùng ngươi danh nghĩa thuê một khối nhỏ trụ sở, khoan hãy nói, ngươi tên tuổi dùng rất tốt, cái kia vong linh quan chức nghe nói là ngươi công đoàn muốn dùng trụ sở, tuy rằng không có cho chúng ta tiện nghi một điểm, nhưng hiện hữu công đoàn trụ sở theo ta chọn, ta chọn một tiếp cận phòng đấu giá phồn hoa đoạn đường, địa phương rất lớn, chỉ là có chút quý, mỗi tháng muốn 50 kim tệ."
 
 	"Đúng là ta sơ sẩy, không có chuyện gì chúng ta không thiếu tiền." Lý Diệu cuống nghĩ dã ngoại địa đồ trụ sở, đúng là thật đã quên chủ thành cũng có thể thuê một trụ sở. Chỉ có điều trụ sở phí dụng quá cao, ngoại trừ mấy cái có hạn đại công hội, tiền kỳ có rất ít thuê.
 
 	"Hừm, tình huống chính là như vậy. Ngươi tiếp tục bận bịu nhiệm vụ của ngươi, ta đi trụ sở chiêu mộ thuê một ít sinh hoạt player, ta ý kiến là chính mình bồi dưỡng, dễ dàng như vậy một ít, cũng tin cậy có lòng trung thành. Sau đó, đem công đoàn hội viên nhân số cũng thăng mãn." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Được, ngươi nhìn sắp xếp đi. Đúng rồi, theo ta được biết, trụ sở ngoại trừ công đoàn phòng khách, ký túc xá cùng sân huấn luyện ở ngoài, còn có ngoại bộ một ít sát đường kiến trúc đi, là không phải có thể biến thành một ít cửa hàng, đối với công đoàn bên trong ưu đãi một ít, cũng coi như một hạng phúc lợi. Đối ngoại cũng có thể kiếm tiền." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta hiểu rõ quá, không cho cá nhân mở cửa hàng a." Lý tỷ nghi hoặc, nàng hiểu rõ quá, muốn mở cá nhân cửa hàng, đầu tiên chủng tộc này danh vọng muốn đạt đến sùng kính trở lên, hiện giai đoạn phần lớn còn ở thân mật giai đoạn, khoảng cách sùng kính còn kém mười vạn tám ngàn dặm đây.
 
 	"Chỗ khác không được, nhưng U Ám Thành tuyệt đối có thể, không ai sẽ đem loại chuyện nhỏ này làm khó dễ ta, chính là có, ta cũng có biện pháp giải quyết, phỏng chừng còn cần một ít thời gian mới có thể vận chuyển, đến thời điểm ta đi một bộ dưới chính quy trình tự là được." Lý Diệu tự tin nói rằng, hắn giao hảo nữ vương bên người nữ quan có thể không riêng là vì nhiệm vụ, loại chuyện nhỏ này, đừng nói những người kia sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như tìm chính mình phiền phức, cũng là nữ quan chuyện một câu nói.
 
 	"Hừm, chuyện này rất có khả năng, ta kế hoạch một hồi." Lý tỷ từ trong đó nhìn thấy to lớn then chốt buôn bán.
 
 	"Được, ngươi bận bịu." Lý Diệu treo thông tin, thật dài thở phào một cái, có một quản lý phương diện nhân tài thực sự là quá trọng yếu, công đoàn chẳng mấy chốc sẽ đi vào quỹ đạo.
 
 	Đi tới Quirlden , Lý Diệu tìm tới Quirlden  quan tiếp liệu hoán phong giả, hành lễ nói: "Trưởng quan, ta nghe nói gần nhất cây khô cự ma gần nhất rục rà rục rịch, muốn mưu đồ Quirlden , ta có hay không có thể giúp đỡ được gì đây?"
 
 	Hoán phong giả gật gật đầu nói; "Ngươi tin tức đĩnh linh thông, cây khô cự ma xác thực dị động nhiều lần, ta phái mấy cái thám báo, truyền về tin tức cũng không lạc quan, hiện tại ta có hai nhiệm vụ cho ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không tiếp thu?"
 
 	"Xin mời trưởng quan dặn dò." Lý Diệu được rồi một Tinh linh tộc quân lễ.
 
 	"Rất tốt, cái thứ nhất là ngươi cá nhân nhiệm vụ, nghe nói ngươi trở thành tướng quân người truyền thừa, Hắc Ám du hiệp càng am hiểu ẩn nấp cùng dò hỏi, ta hi vọng ngươi có thể vẽ một phần cây khô cứ điểm quân sự bố trí đồ cho ta, ngươi có tiếp nhận hay không?"
 
 	"Ta tiếp thu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nhiệm vụ: Vẽ cây khô cứ điểm bố phòng đồ
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Cần lẻn vào cây khô cứ điểm, tìm hiểu cây khô cứ điểm hư thực, đây là một nhiệm vụ cửu tử nhất sinh.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Vẽ cây khô cứ điểm bố phòng đồ.
 
 	Quest thưởng: 15% kinh nghiệm, Hắc Ám kí hiệu một viên, Hắc Ám trận doanh danh vọng 100. . .
 
 	ps: Xin lỗi, đổi địa đồ, thẻ văn, hiện tại mới chương mới.
 
 	Mặt khác cầu đầu tháng vé tháng, bị rất nóng nảy thảm, các anh em không còn hỏa lực, ta sẽ chết thảm, cầu vé tháng hỏa lực trợ giúp. . .