Chương 72: Làm người tức giận
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bỉ Ngạn Hoa tiểu đội đang cố gắng khai hoang, cứ việc tiểu đội người luy không xong rồi, nhưng vẫn còn đang kiên trì, thời gian đã không tới một canh giờ
 
 	Hơn nữa ba cái đội ngũ giết chết quái vật số lượng cũng gần như, rất dễ dàng liền phán đoán ra, mấy cái tiểu đội trên thực tế khoảng cách nguyền rủa tế đàn khoảng cách cũng là gần như, hiện vào lúc này thả lỏng lười biếng, liền mang ý nghĩa đã từ bỏ, sẽ mất đi tiến vào cửa ải tiếp theo tư cách.
 
 	Trên buổi trưa bọn họ đã nếm trải Mẫu Ngưu Quan ngon ngọt, tuy rằng bị cái kia người nước ngoài cầm Đại Đầu, bọn họ có điều thu được một cái lam trang, nhưng mặc dù là như vậy bọn họ nhìn thấy người nước ngoài được đồ vật cũng đỏ mắt cực kỳ.
 
 	Trong lúc vô tình xuất phát thứ hai Ngưu Đầu, triệt để để bọn họ dấy lên hỏa diễm.
 
 	Hơn nữa phái ra rất nhiều tiểu đội không ngừng tìm kiếm Ngưu Đầu Ngân anh, đồng thời đã tìm tới thứ hai, lại không nghĩ rằng người thứ ba bị Lý Diệu người này cướp trước một bước.
 
 	"Phó hội trưởng, làm sao Liệu Nguyên người này giết quái số lượng lại đang tăng cao?" Bỉ Ngạn Hoa trị liệu đột nhiên nói rằng.
 
 	"Vãi lìn."
 
 	Nhìn thấy thống kê bảng con số không ngừng lăn lộn biến hóa, Nại Hà Kiều nhất thời bay lên một loại phi thường dự cảm không tốt, hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng Lý Diệu sẽ sợ bọn họ Bỉ Ngạn Hoa mà giúp bọn họ thanh lý quái vật.
 
 	Như vậy cũng chỉ có một khả năng, nhưng trong lòng hắn vẫn là nghi ngờ không thôi, nếu như đúng là như vậy, bọn họ hai người bọn họ đội ngũ nhất định sẽ có một bị đào thải.
 
 	Nghĩ tới đây trong lòng hắn cả kinh, vội vã ở khu vực kênh dùng từ âm nói rằng: "Liệu Nguyên huynh đệ, ngươi đang làm gì, làm sao ngươi quái vật số lượng lại biến hóa?"
 
 	Lời nói của hắn hấp dẫn mấy cái tiểu đội người chú ý, hầu như toàn bộ cũng chờ chờ Lý Diệu trả lời, nhưng Lý Diệu phảng phất không nghe thấy khu vực kênh âm thanh như thế, từ đầu đến cuối không có trả lời, nhưng hắn giết quái tốc độ nhưng không có dừng lại, vẫn ở biến hóa.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, ngươi đúng là về cái thoại nha."
 
 	"Này!"
 
 	Khu vực kênh xuất hiện Lý Diệu đáp lời.
 
 	"Đại ca, ngươi có phải là đang đùa ta?" Nại Hà Kiều đều muốn điên, nếu không là không nhìn thấy Lý Diệu người, phỏng chừng hắn đều muốn nhào tới cắn người.
 
 	"Hả?"
 
 	Khu vực kênh xuất hiện lần nữa một chữ, sau đó chính là yên tĩnh, không có đừng.
 
 	Lần này, đừng nói là Bỉ Ngạn Hoa hai cái công đoàn, chính là mơ hồ cảm thấy Lý Diệu là đang giúp các nàng Bách Hoa Minh mấy người trong lòng cũng thấp thỏm lên.
 
 	Bình thường phân tích, Lý Diệu có khả năng nhất trợ giúp chính là Bách Hoa Minh. Nhưng vấn đề là, các nàng không nhìn thấy như vậy xa khoảng cách, không nhìn thấy trước là ở không dám khẳng định.
 
 	Lý Diệu hiện tại quá then chốt, giết quái tốc độ quả thực có thể hình dung bằng hai từ biến thái, hắn trợ giúp bất kỳ bên nào, một phe khác trăm phần trăm sẽ bị đào thải.
 
 	Bách Hợp đầu tiên không nhịn được, cũng ở khu vực kênh gửi đi ngữ âm,
 
 	Nói: "Liệu Nguyên đại cao thủ, ngươi đến cùng đang làm gì thế đây?"
 
 	"Giết quái." Lý Diệu cũng chưa hề trả lời ngữ âm, khu vực kênh chỉ là xuất hiện hai chữ.
 
 	Phốc. . .
 
 	Một đám người suýt chút nữa thổ huyết, ngươi muội a, người nào không biết ngươi ở giết quái, chuyện này căn bản là không phải trọng điểm được rồi, rõ ràng là đang giả ngu.
 
 	Cái gọi là không biết tài(mới) là đáng sợ, lần này tất cả mọi người đều tâm tình thấp thỏm, nhưng lại không dám từ bỏ.
 
 	Bách Hợp lườm một cái, liếc mắt nhìn Liệt Diễm Hồng Thần, nhìn thấy lông mày của nàng cũng nhíu chung một chỗ, hỏi lần nữa: "Cao thủ, ngươi đã đi tới tế đàn, làm gì còn muốn giết quái?"
 
 	Tất cả mọi người một bên giết quái một bên miết khóe mắt màn ánh sáng, chờ đợi Lý Diệu trả lời. Lại là một lát sau, khu vực kênh từ đó xuất hiện hai chữ: "Thăng cấp."
 
 	Quá một hồi lại bổ sung đến: "Mang sủng vật thăng cấp."
 
 	Lần này tất cả mọi người chửi đổng kích động, mấy cái nữ player trên mặt cũng bốc lên sát khí.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần hít sâu một hơi, cũng dùng từ tin tức nói: "Ngươi ở phương hướng nào?"
 
 	"Hả? Cái này vẫn đúng là không chú ý, ta xem dưới."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu tự, tất cả mọi người cuống họng đều nhắc tới : nhấc lên, đây chính là quyết định vận mệnh thời khắc, cửa ải thứ hai thẻ khen thưởng quá để cho người đỏ mắt, ai cũng sẽ không đồng ý từ bỏ.
 
 	Đặc biệt là cùng Chiến thần giao hảo Bách Hoa Minh, càng là mê tít mắt.
 
 	"Có vẻ như là mặt đông đi."
 
 	Sau đó hết thảy player đều nhìn về bầu trời tìm kiếm Thái Dương, kết quả là Bỉ Ngạn Hoa trên mặt nhất thời trở nên rất khó coi, bởi vì tà dương liền ở tại bọn hắn sau lưng.
 
 	"Làm tốt lắm, lần này chúng ta môn sự tình liền xóa bỏ." Bách Hợp vỗ vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	". . ." Lý Diệu.
 
 	Mấy cái nữ player nhất thời cũng không nói gì, này người nào a, phổ thông player nhìn thấy các nàng những này cô nương xinh đẹp, không nói có cỡ nào chăm sóc đi, nhưng cũng sẽ ân cần không ít, mà hàng này hoàn toàn một bộ không nhìn dáng vẻ, thực sự làm cho các nàng có chút không chịu được.
 
 	"Ta nói anh em, ngươi không phải nói đùa sao." Nại Hà Kiều ôm cuối cùng một chút hy vọng hỏi.
 
 	Sau đó, căn bản cũng không có được Lý Diệu chút nào đáp lại.
 
 	"Ta nói anh em, ngươi có thể nói hay không câu nói?" Nại Hà Kiều gào thét.
 
 	Lý Diệu vẫn không có chút nào đáp lại, nhưng mà giết quái con số còn đang không ngừng biến hóa.
 
 	"Vãi lìn đại gia ngươi, ta nhẫn ngươi rất lâu. Hiện tại, lập tức đình chỉ đánh quái, bằng không ta xin thề, Bỉ Ngạn Hoa có thể để cho ngươi ở Hắc Ám trận doanh không thể đặt chân." Nại Hà Kiều rốt cục không nhịn được bắt đầu uy hiếp Lý Diệu.
 
 	"Giời ạ, ngươi là người điếc sao. Dừng lại cho ta, chuyện ngày hôm nay thì thôi, chúng ta Bỉ Ngạn Hoa liền không nữa tính toán, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ." Nại Hà Kiều đều muốn điên.
 
 	"!" Lý Diệu rốt cục đánh ra hai chữ.
 
 	"Được, ngươi chờ, ta nhất định phải đem ngươi giết về linh cấp." Nại Hà Kiều ngực kịch liệt chập trùng, sóng điện não cũng trở nên kịch liệt, thậm chí nhân vật cũng bắt đầu mơ hồ, đây là muốn bị hệ thống cưỡng chế logout dấu hiệu.
 
 	"Có thể có người có thể làm được, nhưng này không bao gồm các ngươi Bỉ Ngạn Hoa." Lý Diệu trả lời: "Cũng không tát phao nước tiểu chiếu chiếu chính ngươi, không cần nói ngươi, chính là các ngươi Bỉ Ngạn Hoa công đoàn ở ( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong có điều là nhị lưu công đoàn mà thôi, nói phét lác gì thế. Còn có ngươi, thật coi mình là một nhân vật, ta không đáp lời là không muốn kéo thấp sự thông minh của chính mình, ngươi còn tất tất lên không để yên, ngươi nếu như ở trước mặt ta ta một súng bạo ngươi đầu chó, thứ đồ gì."
 
 	"Ngươi, được, thật tốt. . ." Nại Hà Kiều hồng hộc thở hổn hển, làm thủ hạ bị người như vậy quở trách thực sự là mất mặt ném quá độ.
 
 	Mà Bỉ Ngạn Hoa player nhưng là cúi đầu cúi đầu giết quái, hiểu rõ Nại Hà Kiều tính cách đều không dám nói chuyện tiếp tra, không phải vậy nhất định sẽ bị xem là nơi trút giận.
 
 	"Ta đương nhiên được, đúng là ngươi, trí chướng thì thôi, không cố gắng ở nhà ở lại, không phải muốn chạy ra đem chứa Gia Cát, ta xem ngươi liền trư ca cũng không bằng." Lý Diệu lần này phát ra ngữ âm, âm thanh bình tĩnh, nhưng như vậy tài(mới) càng làm người tức giận.
 
 	Xì xì, mấy cái nữ player cũng không nhịn được nở nụ cười, người này thực sự là, quá tổn, khẳng định là cố ý.
 
 	"Giết quái, giết cho ta quái, một hồi đào thải tiểu đội ở truyện đưa đi trước giết hắn cho ta." Nại Hà Kiều hống xong thân thể trở nên mơ hồ bị hệ thống cưỡng chế logout.
 
 	Một lát sau, hắn tài(mới) một lần nữa login, cúi đầu giết quái, đội viên của hắn nhưng là không dám thở mạnh.
 
 	Cuối cùng, Bách Hoa Minh thứ hai chạy tới, Nại Hà Kiều tiểu đội người thứ ba chạy tới, mà Bỉ Ngạn Hoa một cái tiểu đội khác cũng tới rồi, trong mắt đều đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm ngồi ở trên ghế uống rượu Lý Diệu trên người. . .
 
 	ps: Nhóm thư hữu hào bốn hai bảy mươi lăm chín lẻ sáu chín bảy, tiểu các bạn bè đồng thời đến này.