Chương 875: Tỷ thí
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	"Hi vọng ngươi một hồi vẫn là như vậy mạnh miệng. ?" Wenresa mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng ở cao Tinh Linh bên trong có điều mới là mới vừa thành niên tiểu nha đầu.
 
 	Hắn bởi vì các loại sự tình cùng nữ vương làm lộn tung lên, bởi vì Lý Diệu là nữ vương người truyền thừa tự cho nên trực tiếp thiên nộ ngục Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không yếu thế, hắn quá giải chính mình nữ vương, nếu là mình ngày hôm nay yếu thế, phỏng chừng sau đó chính mình đừng nghĩ có quả ngon ăn.
 
 	Sài Lang Nhân thế tới hung hăng, một ít giản dị chướng ngại vật ngăn cản một ít dã thú đúng là có thể, nhưng muốn ngăn lại nắm giữ rất Cao chỉ huy sài Lang Nhân căn bản là không đủ.
 
 	Những này sài Lang Nhân tuy rằng xã sẽ khá nguyên thủy, nhưng bọn họ đã về chế tác một ít đơn giản vũ khí, tỷ như Lang Nha bổng, tỷ như tiểu khiên tròn, thêm vào từ cái khác cao sinh vật có trí khôn trong tay đánh cướp vũ khí trang bị, sài Lang Nhân quân dung tuy rằng không đành lòng nhìn thẳng, nhưng bọn họ đúng là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Thể chất của bọn họ cùng huyết thống đều phi thường cuồng bạo, cũng sẽ không bởi vì thiếu hụt khôi giáp cùng tốt đẹp vũ khí mà thiếu hụt sức chiến đấu.
 
 	Song phương trong nháy mắt liền va chạm chém giết cùng nhau, Lý Diệu bên này, bởi vì Lý Diệu sủng vật, phòng tuyến phi thường vững chắc.
 
 	Đặc biệt là nhiều đầu xà độc Tuyết, ở trở thành cấp sáu sau đó càng thêm bá đạo, những kia sài Lang Nhân tiến vào tuyết bay lĩnh vực tốc độ chậm tới cực điểm.
 
 	Con nhện Tank giống như một đạo hàng rào, tinh anh sài Lang Nhân công kích ở bên cạnh chỉ có thể bị đàn hồi trở lại.
 
 	Hỏa ưng ở trên bầu trời tung xuống từng đạo từng đạo hỏa diễm, từng cái từng cái nhiều đầu xà bị thả ra ngoài dâng trào từng đạo từng đạo tường lửa, sài Lang Nhân căn bản là không thể vượt qua.
 
 	"Chúng ta cũng bắt đầu đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Wenresa khẽ cau mày: "Ngươi xác định một mình ngươi sủng vật lưu gia hỏa muốn cùng ta tỷ thí tài bắn cung?"
 
 	"Tự nhiên, xem ra ngươi thực sự là dễ quên, nếu là ta tài bắn cung có điều quan, làm sao có thể thông qua Thú Thần thử thách" Lý Diệu không nhịn được nói: "Được rồi, bắt đầu đi. Vừa nhìn thư? ·· "
 
 	Taylor nói rằng: "Ta đến đánh dấu, các ngươi tới mục tiêu công kích."
 
 	Taylor nói trực tiếp dùng thợ săn đánh dấu đánh dấu một xa xa sài Lang Nhân Shaman, những này Shaman mới là sài Lang Nhân công kích hạt nhân, không chỉ có thể cho sài bọn lang nhân gia trì trạng thái cùng trị liệu, càng là sài bọn lang nhân tinh thần ngưng tụ vị trí, cũng là sài Lang Nhân cơ sở quan quân.
 
 	Đùng. . .
 
 	Taylor mới vừa đánh dấu tốt hai người liền xạ kích đi ra ngoài, chỉ có điều, Wenresa tiễn so với Lý Diệu mau một chút, thủ công kích trước đến sài Lang Nhân.
 
 	Wenresa mũi tên tướng sài Lang Nhân giết chết Lý Diệu mũi tên cũng là sau đó đi vào thân thể của đối phương.
 
 	Wenresa cười gằn: "Đây chính là ngươi tài bắn cung, kiến thức."
 
 	"Chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, gấp làm gì." Lý Diệu hít sâu một hơi, hắn tuy rằng thuộc tính bị tăng lên, nhưng khoảng cách Wenresa kém vẫn là rất nhiều, loại này ở bề ngoài công kích, hắn khẳng định chiếm không tới ưu thế, đây là hắn đã sớm nghĩ đến tình huống, vì lẽ đó căn bản là sẽ không có chút chán ngán thất vọng.
 
 	Đùng. . .
 
 	Taylor lại đánh dấu thứ hai, hai người công kích lần nữa, nhưng kết quả cùng lần trước như thế, Lý Diệu đồng dạng là chậm một bước, này đã không phải độ bén nhạy vấn đề, còn có thuộc tính toàn diện áp chế.
 
 	Tiếp đó, người thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, cái thứ bảy, mãi cho đến thứ chín cái, Lý Diệu một cái quái vật đều không giành được.
 
 	Mà chiến đấu cũng tiến vào gay cấn tột độ, sài Lang Nhân là quyết tâm muốn muốn cướp cái này đội buôn vật tư, mặc dù là thương vong nặng nề cũng không có một tia ý muốn lui bước.
 
 	"Ta xem cũng không cần so với, ngươi còn kém xa lắm đây, có điều ngươi tài bắn cung tuy rằng không phải là đối thủ của ta, nhưng ngươi giai đoạn này có thể phát huy thành như vậy đã rất lợi hại." Wenresa tuy rằng kiêu ngạo, nhưng nàng cũng biết mình làm sao thắng, trên thực tế Lý Diệu tài bắn cung nàng đặt ở trong mắt , tương tự là lệ không hư phát, một mũi tên một mũi tên đều là công kích chỗ yếu. Điểm này đã phi thường hiếm thấy, đặc biệt là đối phương vẫn là một sủng vật lưu thú vương săn.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Thi đấu còn chưa kết thúc đây, không nên cao hứng quá sớm."
 
 	"Được, vậy thì đến cuối cùng, có điều nếu là bị tỷ tỷ ta biết ngươi không tự lượng sức, trở lại khẳng định không có quả ngon ăn, đặc biệt là ta nghe nói nàng đối với ngươi còn khá là coi trọng, nhưng càng như vậy,
 
 	Nàng người này càng là không cho phép hạt cát, ngươi sau khi trở về bị phạt cũng chớ có trách ta mới vâng." Wenresa na du đến.
 
 	"Này không phải ngươi nên quan tâm sự tình, tiếp tục đi." Lý Diệu con mắt vi vi nheo lại đến.
 
 	Taylor gật gù, nói rằng: "Còn lại mục tiêu thì càng khó khăn, vừa nãy lập tức giết chín cái đối phương Shaman, đối phương đã hoàn toàn cảnh giác, đã bắt đầu chú ý ẩn giấu, ta đánh dấu đều khó khăn, càng hợp các ngươi công kích."
 
 	"Ngươi đánh dấu liền vâng." Wenresa thản nhiên nói.
 
 	Taylor đối với Lý Diệu làm một thương mà không giúp được gì thủ thế, sau đó bắt đầu tìm kiếm mục tiêu. Dưới cái nhìn của hắn, Lý Diệu căn bản là không thể thắng, chênh lệch giữa hai bên là ở là quá lớn. Ở tình huống vừa rồi đều sẽ không đối thủ, đối phương ẩn giấu Lý Diệu càng không phải là đối thủ.
 
 	Taylor trực tiếp đánh dấu một cái mục tiêu, hai người lần này đều không có trực tiếp bắn cung, nhân vì cái này bị đánh dấu mục tiêu vô cùng cẩn thận, đi tới thời điểm hầu như trốn ở tại hắn sài Lang Nhân phía sau, rất ít lộ đầu.
 
 	Càng mấu chốt chính là, bọn họ bên này nơi đóng quân cùng đối phương là bình hành cơ bản, không có quá to lớn độ cao kém, muốn mục tiêu công kích cần chờ thời cơ, càng mấu chốt đúng, phía trước đều là phun trào sài Lang Nhân, hỗn loạn cực kỳ, muốn công kích được đối phương là ở không phải một chuyện đơn giản.
 
 	Đương nhiên, điếu xạ có thể làm được, nhưng vấn đề là, hiện tại thi đấu tài bắn cung, khẳng định không thể dùng điếu xạ.
 
 	Lý Diệu căn bản liền không biết, ở cái này trong doanh địa có một tiểu chủ bá, chính đang trực tiếp nguy hiểm địa đồ hoang dã cầu sinh, truyền thụ các người chơi nên làm sao ở nguy hiểm địa đồ sinh tồn.
 
 	Đang nhìn đến Lý Diệu sau cũng đã trực tiếp đi ra ngoài, mà theo Lý Diệu xuất hiện, cái này trực tiếp nhân số cũng không ngừng tăng cường.
 
 	Dù sao Lý Diệu hiện tại cũng coi như là chân chính nghe tên khắp cả Cổ thần, theo hắn đạt được số một, hắn nắm giữ chân chính tiếng tăm, tuy rằng không biết bao nhiêu người không phục, nhưng đã rất ít người lại đi hoài nghi kỹ thuật của hắn.
 
 	Mà hắn thi đấu tình huống cũng bị trực phát ra ngoài, đương nhiên, hắn cũng không biết. Khán giả đã không coi trọng hắn, dù sao đối phương là một siêu cấp boss, hiện tại player muốn vượt qua nhân gia quá khó khăn.
 
 	Lý Diệu cũng không biết những này, hắn giờ khắc này tinh thần đã hoàn toàn tập trung, hai mắt cũng đã biến thành Thâm Lam, lượng lớn số liệu truyền vào đầu óc của hắn, đi ngang qua siêu cường lực lượng tinh thần thu dọn cùng loại bỏ hiện ra thành hình vẽ.
 
 	Wenresa cũng khẽ cau mày, che ở cái này Shaman trước người sài Lang Nhân quá hơn nhiều, thêm vào đối phương cố ý tránh né, muốn trong số mệnh hầu như là không thể.
 
 	Dù sao nàng không có tỷ tỷ của hắn này thanh có thể không nhìn trở ngại mục tiêu cung thần, coi như có, nàng cũng không thể dùng ở hiện tại tỷ thí ở trong.
 
 	Liền như vậy vẫn quá khứ mười mấy giây, hai người ai cũng không có buông tay ra bên trong tiễn.
 
 	Ngay ở khán giả thất vọng thời điểm, Wenresa mãnh nhiên buông ra dây cung.
 
 	Phốc. . .
 
 	Kiến thức xảo diệu từ vô số đầu người một bên mặc quá, nhưng mà, vẫn không có trong số mệnh mục tiêu, cự cách mục tiêu chỉ là cách sáu người đầu, Wenresa giết chết một sài Lang Nhân tinh anh.
 
 	"Cái này có chút khốn. . ."
 
 	Wenresa còn chưa nói hết liền nhìn thấy Lý Diệu cũng buông ra dây cung. . .
 
 	(), vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại di động người sử dụng mời đến m. Xem. )