Chương 1434: Đồng dạng đều là người 

	Cửa thứ nhất, đường nối tranh cướp, chỉ có thuần túy mạo hiểm hình thức mới có thu được s+ đánh giá, mà tổng hợp loại cao nhất s. (bổn trạm vực tên: )

	Nói cho cùng vẫn là so với Tinh Hỏa chênh lệch một bậc, ai cũng không biết làm gì đánh giá, cũng có người cho rằng không công bằng, dù sao đều là bảo toàn tất cả mọi người, tại sao cho điểm hội có khoảng cách.

	Phải biết căn cứ đánh giá không giống, khen thưởng nhưng là có khoảng cách.

	Đồng dạng ba hạng khen thưởng, s- bình cấp liền không thể thăng cấp một, hơn nữa không có sách skill tuyển hạng, lựa chọn trang bị còn có tỷ lệ lựa chọn đến màu tím trang bị.

	Cho tới đánh giá đến a cấp bậc, như vậy khen thưởng hội càng sai, không tới s cấp đánh trong trang bị mặt căn bản cũng không có ám kim cấp bậc trang bị.

	Lên s căn cứ giảm cùng thêm không giống, tỷ lệ miêu tả hiển nhiên cũng là không giống, so với như tinh hỏa loại này, chính là có trọng đại tỷ lệ.

	Phỏng chừng đến song hoặc là ba s toàn bộ đều là ám kim, hơn nữa cực đúng phẩm ám kim, chỉ có điều hiện đang không có loại này đội ngũ xuất hiện.

	Đặc biệt là những kia thuận lợi, không có cái gì sóng lớn, không có đụng tới cái gì đối thủ đội ngũ, tuy rằng một kỵ tuyệt trần không có đụng tới đối thủ, không có cùng hắn đoàn đội chinh chiến liền tiến vào đường nối đội ngũ, đánh giá đều là a cấp bậc. (3K tiếng Trung võng -- bổn trạm vực tên: )

	Vốn là bọn họ đắc ý vui cười hớn hở nhìn người khác liều mạng bính hàng tranh cướp, mà bọn họ ung dung vui vẻ, nhưng theo có s cấp bậc đội ngũ xuất hiện, những kia khen thưởng xem bọn họ con mắt đều đỏ, nhưng không triệt, có được tất có mất.

	Đến hiện tại mọi người mới rõ ràng, này đệ nhất đến cửa ải một mặt là so nhân phẩm, không ngừng giết quái thì có tỷ lệ rơi xuống tốt trang bị, một mặt là bính thủ đoạn thực lực, cướp đoạt đường nối trước tranh thủ thu được hệ thống càng cao hơn đánh giá.

	Lý Diệu nhìn một chút, phát hiện bọn họ có năm phút đồng hồ lựa chọn thời gian.

	"Đều nói một chút đi, đại gia muốn cái gì khen thưởng." Lý Diệu nhìn quanh mọi người một cái nói rằng.

	Trong đó phần lớn người lần thứ nhất theo Lý Diệu hạ phó bản, đều dồn dập biểu thị nghe giảng dài, nghe lão đại, Lý Diệu tuyển cái gì bọn họ muốn cái gì.

	"Ba cái khen thưởng cũng không tệ a, phải đợi cấp bằng tiết kiệm được thật nhiều ngày luyện cấp thời gian, hiện tại thăng cấp khó khăn. Sách skill cũng không sai, nói không chắc có thể đánh vào thần kỹ ư . Còn trang bị, hơn suất đánh vào ám kim, tự nhiên rất tốt." Lý tỷ cau mày: "Thực sự là khó có thể lựa chọn."

	"Hanh hanh, hệ thống quá keo kiệt, ba cái khen thưởng đồng thời cho không tốt, còn muốn tuyển chọn." Đồng Đồng cũng ở xoắn xuýt.

	Tần Phượng Nghi cười cười: "Nếu ta nói, chúng ta công đoàn xưa nay không kém thăng cấp địa phương cùng phương pháp, hơn nữa chỉ cần không tranh cướp đẳng cấp bảng, không cần thiết quá đẳng cấp cao, chỉ cần duy trì đỉnh tiêm trình độ là được . Còn skill, tốt kỹ có thể xác định khó đánh vào, cho tới tương đồng skill nhiều lắm là tăng lên một hồi skill đẳng cấp, nhưng skill đẳng cấp chỉ cần hoa công phu cũng có thể lấy được."

	"Nói như vậy ngươi là cho rằng trang chuẩn bị tốt rồi, nhưng trang bị chúng ta công đoàn cũng không thiếu a." Thủ Hộ thiên sứ nói rằng.

	Tần Phượng Nghi giải thích: "Tuy rằng hệ thống không nói rõ, nhưng nơi này nhưng là đầu mối chính phó bản, đánh trang bị tất nhiên là phó bản đặc sản, cái này phó bản boss ít nhất một hai ngàn, coi như rất nhiều đi lặp lại trang bị, nhưng các ngươi nghĩ một hồi đặc thù trang bị có bao nhiêu, đừng nói mỗi cái boss rơi xuống không giống, chính là lần thứ hai xoạt không hẳn có thể gặp được một cái nào đó boss, muốn thu được đặc thù trang bị phỏng chừng muốn hố người chết. Coi như vận may không được, đánh vào màu vàng trang bị kỳ thực cũng không sai, trên người chúng ta cũng không có thiếu tím trang đây, hơn nữa vạn nhất đánh vào phó bản chuyên thuộc nghề nghiệp trang phục linh kiện, cũng thuận tiện không ít, dù sao chúng ta không thể vẫn xoạt cái này phó bản tán công huân đổi trang phục, hơn nữa đổi cũng là tím trang, không phải mà."

	Thủy Quả kỵ sĩ gật gù: "Ta cũng đồng ý Phượng Nghi quan điểm."

	"Ta cũng vậy." Khói hoa gật đầu.

	Tiếp theo các nguyên lão cơ bản bị Tần Phượng Nghi thuyết phục, hắn hội viên cũng cảm thấy có đạo lý.

	"Đã có tiêu diệt, vậy thì lựa chọn đánh trang bị." Lý Diệu trực tiếp làm ra lựa chọn: "Còn lại liền xem từng người vận may."

	Hết thảy đoàn viên trước mặt đều xuất hiện một mình mới có thể nhìn thấy đĩa quay, Lý Diệu cũng không ngoại lệ.

	Lý Diệu phát hiện trang bị lít nha lít nhít, trong đó vượt qua sáu mươi lăm phần trăm khu vực đều là ám kim, hắn mới là màu vàng trang bị.

	Lý Diệu liếc mắt liền thấy chính mình vừa ý trang bị,

	Đây là một trận doanh huy chương, chỉ có điều cái này huy chương nhưng là ám kim cấp bậc, so với bình thường trận doanh huy chương thuộc tính tốt không có xa gần.

	Nhưng trận doanh huy chương lại nhất định phải mang, giải trừ khống chế quá là quan trọng, chiếm cứ một trang sức vị trí, nếu là có màu tím trận doanh huy chương, vậy thì thoải mái phiên thiên, thứ này quá mức hi thiếu.

	Lý Diệu trực tiếp chuyển động đĩa quay, một lát sau, Lý Diệu trong tay xuất hiện một màu vàng phẩm chất găng tay, Lý Diệu im lặng không lên tiếng đem chính mình màu tím găng tay thế đổi lại.

	"Oa tạp tạp tạp, lại nhiều một ám kim đồ đằng, ta ngọn lửa đồ đằng súng bắn chim đổi pháo rồi." Đồng Đồng tràn đầy hưng phấn ngưỡng trong tay ám kim đồ đằng hưng phấn hô to.

	Mọi người không ngạc nhiên chút nào, Đồng Đồng Tiểu Hồng tay không phải là nói không.

	Một cái ám kim trang bị cho dù tốt cũng chung quy hội đào thải, nhưng đồ đằng nhưng là dùng cả đời sự tình.

	Đặc biệt là đối với Đồng Đồng loại này đồ đằng tát, một ám kim đồ đằng ý nghĩa tuyệt đối so với được với vài kiện ám kim trang bị, vạn kim khó cầu, hơn nữa muốn mua cũng không mua được loại kia.

	Vốn là làm đồ đằng tát, Đồng Đồng ngọn lửa đồ đằng liền đột nhiên không được, hiện đang tăng lên hai cái đẳng cấp, phỏng chừng phun ra hỏa cầu so với được với lợi hại hỏa pháp.

	Lý tỷ khuôn mặt quất một cái, đem chính mình kim trang phóng tới ba lô,  nàng càng thảm hại hơn, trên người mình bị đánh kim trang thân thiết.

	Tần Phượng Nghi trong mắt loé ra một nụ cười, trong tay lại là một hiện ra hào quang màu vàng khô lâu.

	Đây là triệu hoán môi giới, triệu hoán vong linh sủng vật, hơn nữa là màu vàng phẩm chất, tuy rằng không phải ám kim, nhưng so với ám kim trang bị cũng tốt không ít, dù sao thêm ra một cường lực vong linh sủng vật, tác dụng xa lớn hơn nhiều so với bình thường ám kim.

	Tinh Hỏa đội viên đều đánh xong, có cười Doanh Doanh, có vẻ mặt đưa đám, nhưng tổng thể mà nói, phần lớn người đều tương đối cao hưng.

	"Đại ca ca, ngươi đánh ám kim đây, để ta xem một chút, khẳng định tốt không thôi đi." Đồng Đồng hỏi Lý Diệu.

	Lý Diệu bất đắc dĩ nghiêng đầu đi, trong lòng thầm mắng, chết tiệt, tại sao không thể tìm người thay thế đánh.

	Hắn chuyển đổi đề tài: "Tốt rồi, lần này chúng ta kiếm bộn rồi, đệ một cửa ải có thêm hơn hai mươi kiện ám kim, mười mấy kiện màu vàng, thu hoạch tương đối lớn. Trước tiên không muốn vội vàng hưng phấn, còn có hai cái khen thưởng đây."

	"Hệ thống: Chiến tranh đánh giá s, từ ba loại khen thưởng bên trong tuyển chọn một hạng. Số một, hết thảy tồn tại binh lính cùng anh hùng đẳng cấp tùy cơ tăng lên 2- cấp 4. Thứ hai, tùy cơ phục sinh đệ một cửa ải 60% chết trận binh sĩ. Đệ tam, lấy ra một phần chiến tranh hình thức tương quan đoàn đội hình chiến tranh hình thức khen thưởng. (ba hạng khen thưởng căn cứ đánh giá phán định) "

	"Lúc này vẫn là chính ngươi quyết định đi." Thủ Hộ thiên sứ nói rằng.

	Lần này cơ bản đều là Lý Diệu quân đội, hội viên môn ra quân đội có hạn, hơn nữa không có tổn thất, vì lẽ đó để Lý Diệu quyết định.

	"Được rồi, vậy ta liền không khách khí. Tăng lên đẳng cấp không đáng kể, ngược lại đánh mấy trường liền có thể thăng cấp . Còn phục sinh binh sĩ cũng coi như, phần lớn là con gián, hắn căn bản không có tổn thất, vẫn là tùy cơ phục sinh, lãng phí khen thưởng, chúng ta thu được năng lượng đơn nguyên đều đủ sản xuất mười, Đồng Đồng, xem ngươi." ...

	Hoan nghênh thu gom 3K tiểu thuyết võng, sử dụng baidu tìm tòi bằng hữu, xin mời tìm tòi 3K tiểu thuyết võng.