Chương 994: Phân liệt
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Hủ quạ đen tiếng kêu cùng với cánh phá không âm thanh hỗn loạn trùng một đoàn, càng thêm làm cho tất cả mọi người buồn bực mất tập trung.
  
  	Nhìn bay đầy trời trì mà xuống hủ quạ đen, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, tất cả mọi người đều nuốt ngụm nước bọt, này mịe thực sự là quá kích thích cùng đáng sợ.
  
  	Cổ thần bên trong, theo kỹ thuật tăng lên, rất nhiều siêu cấp cao thủ hoặc là có đặc thù biện pháp player đã có thể quần xoạt quái vật, nhưng đó chỉ là một nhúm nhỏ mà thôi, mấy cái hoặc mười mấy cái, mười mấy đều là nắm giữ đặc thù biện pháp.
  
  	Dường như loại này che ngợp bầu trời, vậy thì thật là cùng tìm đường chết không hề khác gì nhau.
  
  	Tuy rằng bọn họ bận việc nửa cái buổi tối điện thoại di động tia chớp đạn vật liệu, nhưng nói thật, bọn họ là không thể không tin tưởng Lý Diệu, trên thực tế cũng không có cái gì tự tin.
  
  	Sắc mặt của mọi người đều vô cùng khó coi, nếu không là nhìn thấy Lý Diệu vẫn là như vậy hờ hững, bọn họ nói không chắc liền muốn chạy trốn.
  
  	Trong game cũng không phải sợ chết, mà là không cần thiết như thế chết có được hay không, đặc biệt là ở đại gia đều xung kích bốn mươi cấp lúc mấu chốt. Bọn họ nhưng là có dã tâm kỳ vọng, trên thực tế chơi game ai không muốn chính mình trở thành ngưu bức nhất, ai không muốn tên của chính mình xuất hiện ở mỗi cái trên bảng danh sách.
  
  	Theo mỗi cái bảng danh sách xuất hiện, không biết bao nhiêu cuồng nhân ở cả ngày vì lên bảng mà điên cuồng nỗ lực đây.
  
  	Ba người bọn hắn tại sao tiêu tốn như thế đại đánh đổi làm nhiệm vụ này, còn không phải nhìn thấy nhiệm vụ này giá trị cùng khen thưởng. Đặc biệt là ở Mùa Hè Nhạt suy đoán đây là đầu mối chính nhiệm vụ thời điểm, bọn họ quả thực chính là bất kể đánh đổi.
  
  	"Không muốn run cầm cập có được hay không, chuẩn bị." Lý Diệu nhìn thấy cái thứ nhất ném bom tank cánh tay đều run rẩy lên nhất thời cau mày.
  
  	"Hay, hay." Tank nhìn bay đầy trời trì mà xuống hủ quạ đen, âm thanh đều run rẩy, hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại, mịe, chuyện này thực sự là quá hắn mẹ kích thích.
  
  	Lý Diệu lần thứ hai ngẩng đầu lên, con mắt đã biến thành màu xanh lam, trong đầu điên cuồng mô phỏng cùng tính toán.
  
  	"Còn không hành động sao." Con mèo nhỏ cũng căng thẳng không được.
  
  	"V~lều, ngươi sẽ không là kinh ngạc sững sờ đi, đều muốn bay xuống còn không công kích sao?" Lăng Phong mà đứng tay cũng bốc lên đổ mồ hôi lớn tiếng quát.
  
  	"Đều mịe câm miệng." Lý Diệu quát chói tai: "Vừa nãy nói thế nào, không tin ta cho ta lùi đội tốt rồi."
  
  	Hủ quạ đen môn điên cuồng đánh về phía bọn họ, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, mà mọi người cũng là càng ngày càng sốt sắng.
  
  	"Số một, số hai, thả." Lý Diệu đột nhiên quát lên.
  
  	Hai cái tank nhất thời run lên một cái, bỗng nhiên đem tia chớp đạn hướng về bầu trời ném mạnh đi ra ngoài.
  
  	Hai cái tia chớp đạn một tà phía trước một hướng về đội ngũ tà phía sau bầu trời tiêu bay ra ngoài.
  
  	Tiếp theo giống như hai đám mặt trời nhỏ nổ tung giống như vậy, đầy trời quạ đen đã sớm hình thành một đạo loại nhỏ màn trời đem bọn họ bao phủ, theo ánh sáng lóng lánh, tiểu thiên địa này biến sáng rực khắp.
  
  	Tuy rằng tia chớp đạn mục tiêu không phải bọn họ, nhưng các đoàn viên cũng có trong phút chốc mù.
  
  	Sau đó thị lực khôi phục, tất cả mọi người đều nhìn thấy khiếp sợ một màn.
  
  	Vốn là vô số hủ quạ đen đang điên cuồng lao xuống, nhưng giờ phút này chút lao xuống hủ quạ đen môn giống như mũi tên nhọn cùng hạt mưa như thế rơi rụng.
  
  	Đùng đùng đùng đùng đùng. . .
  
  	Những này hủ quạ đen giống như hạt mưa như thế rơi trên mặt đất, sau đó đầu chạm đất từng cái từng cái nổ tung, truỵ xuống tốc độ vốn là nhanh, thêm vào bọn họ lao xuống, tốc độ này nhanh tới cực điểm.
  
  	"Không muốn sững sờ." Lý Diệu quát lên: "Chói lọi thánh thuẫn a."
  
  	Mùa Hè Nhạt bị một con hủ quạ đen tạp đến đầu trên lảo đảo một cái, HP giảm xuống một phần ba còn nhiều, nhất thời tình ngộ ra.
  
  	Mùa Hè Nhạt trong tay xuất hiện một viên hiện ra thánh khiết ánh sáng thủy tinh, theo động viên tâm linh con người thần chú, một đoàn lồng ánh sáng màu vàng óng bao phủ toàn bộ đội ngũ.
  
  	"Theo ta xông lên."
  
  	Trên thực tế rất nhiều đội viên đều bị hủ quạ đen đập phá, có điều xuất hiện cái này chói lọi thánh thuẫn, những kia hủ quạ đen bùm bùm va chạm ở lồng ánh sáng trên.
  
  	Lồng ánh sáng xuất hiện điểm điểm gợn sóng, nhưng này chút hủ quạ đen nhưng là từng cái từng cái thân thể nổ tung, thê thảm phi thường, dày đặc mà mang theo mục nát khí tức mùi máu tanh kích thích tất cả mọi người chút buồn nôn.
  
  	Mặc dù không cách nào tính toán này một làn sóng đến cùng ngã chết bao nhiêu hủ quạ đen, nhưng chỉ nhìn dâng mạnh một đoạn ngắn kinh nghiệm tất cả mọi người đều biết cái kia số lượng tuyệt đối là cực kỳ dĩ nhiên.
  
  	Hủ quạ đen môn điên cuồng ở đỉnh đầu bọn họ xoay quanh, sau đó bọn họ lần thứ hai lao xuống.
  
  	"Làn sóng thứ hai, phóng thích." Lý Diệu quát.
  
  	Tiếp theo làn sóng thứ hai tia chớp đạn trời cao, lại là một vòng quạ đen vũ.
  
  	Mà đội ngũ cũng ở chói lọi thánh thuẫn bên dưới điên cuồng hướng về mẫu thụ phương hướng nỗ lực.
  
  	Tiếp theo chính là làn sóng thứ ba, đệ tứ ba, đệ ngũ ba. . .
  
  	Trải qua kinh nghiệm bão táp, tất cả mọi người đều không có vừa nãy sợ hãi cùng lo lắng, từng cái từng cái xem quái vật nhìn Lý Diệu, tuy rằng không hề nói gì, nhưng đối với Lý Diệu khâm phục đã không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu hiện.
  
  	"Oa nha, thực sự là quá thoải mái, một làn sóng ít nhất trướng 3% kinh nghiệm, đây chính là nguyên đến một canh giờ mới có thể thu được đến kinh nghiệm số lượng, trở lại mấy chục ba liền thăng cấp." Con mèo nhỏ hưng phấn rống to.
  
  	"Đúng vậy, hiện tại đừng động nhiệm vụ gì, không bằng chúng ta ở này thăng cấp đi, mấy ngàn phát tia chớp đạn, mịa nó, này muốn thăng bao nhiêu cấp a." Lăng Phong mà đứng hưng phấn nói: "Đến thời điểm cái gì thăng cấp đệ một Liệu Nguyên, là cái rắm gì a, mỗi cái bạo hắn hoa cúc."
  
  	Không thể không nói, đề nghị này quá có mê hoặc tính, hầu như tất cả mọi người đều động tâm, toàn bộ nhìn về phía Lý Diệu.
  
  	Lý Diệu mặt nhất thời đen một hồi, lạnh lùng nói: "Các ngươi thật sẽ làm mộng ban ngày, thật sự coi những này quạ đen ngốc không thể cứu chữa sao."
  
  	"Ngươi có ý gì, tốt như vậy chủ ý ngươi lại không đồng ý, ngươi hỏi một chút mọi người có phải là giống như ta nghĩ." Lăng Phong mà đứng đầy mặt đắc ý.
  
  	"Thảo, câm miệng cho ta." Lý Diệu nhìn thấy những kia quạ đen phảng phất hình thành một Uzumaki (vòng xoáy), nhất thời biến sắc.
  
  	"Miêu, ngươi thái độ gì, ta lẽ nào liền ý kiến cũng không thể nói ra, ngươi cũng quá bá đạo đi, các ngươi phân xử thử." Lăng Phong mà đứng hiện tại không có chút nào túng, dù sao hiện tại tất cả mọi người cùng ý nghĩ của hắn như thế.
  
  	"Vẫn là nghe chỉ huy đi." Mùa Hè Nhạt tuy rằng cũng rất động lòng, nhưng vẫn là thủ vững vừa nãy hứa hẹn.
  
  	Băng Vũ cũng gật gù, nói rằng: "Chúng ta là tới làm nhiệm vụ."
  
  	Con mèo nhỏ nhưng là nói rằng: "Đây chính là có thể thượng hạng cấp bảng a."
  
  	 hắn Đại Luyện cũng gật đầu.
  
  	"Số ít phục tùng đa số." Lăng Phong mà đứng đắc ý nói.
  
  	"Tốt, vậy các ngươi chơi đi, người đoàn trưởng này ta không làm, các ngươi yêu làm sao chơi, làm sao chơi." Lý Diệu liếc si như thế nhìn bọn họ một chút, tiếp theo trực tiếp đem đoàn trưởng cho Mùa Hè Nhạt.
  
  	Sau đó ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Lý Diệu trực tiếp lùi đội. Sau đó càng là một cất bước, cùng đội ngũ tách ra.
  
  	Mùa Hè Nhạt lăng nhiên nói tiếp: "Làm người phải đem tín dụng."
  
  	Nói Mùa Hè Nhạt đem đoàn trưởng cho Lăng Phong mà đứng, nàng cũng lùi đội, theo đuổi theo Lý Diệu.
  
  	Băng Vũ liền thoại đều không mang theo nói, trực tiếp lùi đội, cùng Mùa Hè Nhạt đồng thời đuổi tới Lý Diệu.
  
  	Lý Diệu lăng nhiên, tiếp theo đem hai người kéo vào đội ngũ.
  
  	"Lộn xộn, chúng ta trước tiên lui ra." Lý Diệu nghiêm nghị nói rằng.
  
  	"Vậy bọn họ đây." Mùa Hè Nhạt hỏi.
  
  	Lý Diệu cười gằn: "Một đám ngu ngốc, bọn họ không phải yêu thích xoạt kinh nghiệm sao, vậy hãy để cho bọn họ quét hết." . . .