Chương 1901: Chỗ tốt 

	Lý Diệu dự liệu được thần điện phòng ngự cơ chế sẽ phát động, ngăn cản đối phương mạnh thuật, dù sao đây là cơ chế vấn đề.

	Làm cho đối phương cho rằng cấm chú là một cái át chủ bài, đó là bởi vì tin tức không đối xứng.

	Nhưng Lý Diệu vạn vạn không nghĩ tới Nguyệt thần sẽ đích thân xuất thủ, để Tinh Hỏa thu được lợi ích cực kỳ lớn.

	Đúng vậy, không chỉ là Lý Diệu cá nhân, bao quát Tinh Hỏa cùng Lý Diệu cá nhân đều thu được phi thường to lớn chỗ tốt.

	Đầu tiên là thành thị, cái này không cần nói, không chỉ là tiết kiệm bao nhiêu tiền vấn đề, càng là giải quyết vấn đề thời gian, mà lại loại thời giờ này quay lại cũng không phải chữa trị có thể đạt tới.

	Sau đó, nơi này nguyệt thần điện thu được Nguyệt thần thừa nhận, Đại Tế Ti bên kia, cũng chính là quang minh trận doanh bên kia không có khả năng lại có người phản đối bọn hắn có được nguyệt thần điện.

	Dù sao đây là Nguyệt thần tự mình thừa nhận, đôi này trận doanh tới nói đều là to lớn trán chỗ tốt, phá vỡ quang minh trận doanh đối nguyệt chi Tế Tự cái nghề nghiệp này lũng đoạn.

	Nguyệt chi Tế Tự thế nhưng là cường hãn vô cùng, vô luận là trị liệu vẫn là sức chiến đấu đều tương đương cường hãn.

	Cứ như vậy, không chỉ Tinh Hỏa, chính là Hắc Ám trận doanh cũng tại tương lai không lâu hẹn hò thêm ra một chi nguyệt chi Tế Tự đội ngũ.

	Hơn nữa còn có thể thu được cao cấp chức danh, trận doanh bên kia muốn bồi dưỡng người, Lý Diệu không có lý do cự tuyệt.

	Nhưng ở người chơi bên trong, Tinh Hỏa thì tương đương với lũng đoạn nguyệt chi Tế Tự đường tắt, người chơi khác muốn thu hoạch được nguyệt chi Tế Tự chuyển chức nhiệm vụ, thậm chí thăng cấp chức danh liền biết dựa vào Tinh Hỏa hơi thở.

	Sau đó thành thị phòng ngự vấn đề, Nguyệt thần cô đọng những cái kia lưu hành không chỉ có riêng là chữa trị thành thị, càng đem thành thị pháp trận phòng ngự toàn diện thăng cấp.

	Tại thượng cổ, tòa thành thị này vốn chính là huy hoàng chi thành, được xưng là phương xa Minh Châu.

	Bản thân pháp trận phòng ngự liền là phi thường cường hãn, nếu không phải nguồn năng lượng không đủ, cũng không có ác ma cùng Ogre xâm lấn thành thị sự tình.

	Cái này pháp trận phòng ngự cường hãn sao, tự nhiên là cường hãn, nhưng này thế nhưng là dựa vào Vĩnh Hằng chi tỉnh vì nguồn năng lượng.

	Liền như là cao tinh linh bên kia kết giới, dựa vào là Vĩnh Hằng chi tỉnh tử tôn bối Sunwell nguồn cung cấp năng lượng.

	Nhưng bây giờ đã không có đầy đủ nguồn năng lượng chèo chống pháp trận này, Tinh Hỏa là có tiền, nhưng vì chèo chống pháp trận này, chính là táng gia bại sản đoán chừng cũng không thể chèo chống bao lâu.

	Cái này dính đến vấn đề an toàn, Lý Diệu cùng Lý tỷ cũng thương lượng một lần nữa khung pháp trận phòng ngự, thậm chí cân nhắc đem Ogre pháp trận phòng ngự chuyển tới.

	Nhưng bây giờ Nguyệt thần hỗ trợ giải quyết vấn đề này, cô đọng phân giải những cái kia thiên thạch bên trong tinh thần kim loại cùng kết tinh dung nhập vào thành thị phòng ngự đại trận bên trong.

	Chỉ cần Lý Diệu trở về bổ sung khởi động pháp trận vật liệu, sau đó pháp trận liền có thể tự hành vận chuyển, mà lại bình thường vận hành hấp thu bầu trời đầy sao cùng mặt trăng năng lượng duy trì vận chuyển, dư thừa nguồn năng lượng cũng sẽ tồn trữ bắt đầu, đại chiến thời điểm có thể điều động.

	Lý Diệu nhìn chính mình đại lãnh chúa lãnh địa mô bản, chủ thành quang ám thành đã sáng lên một nửa, nói rõ vận rủi bên này hoàn toàn khôi phục vận hành, mà pháp trận phòng ngự bị hệ thống một lần nữa mệnh danh thành tinh không kết giới.

	Mà Lý Diệu cá nhân cũng thu được nhiều phương diện chỗ tốt, đầu tiên là tự thân thuộc tính vấn đề.

	Lý Diệu thu hoạch được Nguyệt thần chúc phúc, ngưng tụ tinh thần tinh hoa biến mất đến đỉnh đầu của hắn hư không.

	Mặc dù các người chơi không nhìn thấy, nhưng Lý Diệu có thể nhìn thấy hắn trên không nổi lơ lửng một cái mặt trăng nhỏ.

	Chỉ cần thờ phụng Nguyệt thần người đều có thể tuỳ tiện cảm nhận được, hắn tương đương với Nguyệt thần sứ giả, chỉ bất quá không có cái gì chức trách mà thôi, nhưng đừng để cũng không thể dùng Nguyệt thần ép hắn, bao quát Đại Tế Ti.

	Nếu như nhất định phải đem chỗ tốt cụ tượng hóa, như vậy thì là Lý Diệu cho dù là đi đến bêu đầu căn cứ cũng sẽ không bị công kích, danh vọng trực tiếp trở thành sùng bái, cái này cũng có thể vận hành lợi dụng, chỉ là hiện tại Lý Diệu không có thời gian.

	Lý Diệu tự nhiên kháng tính tăng lên, sinh mệnh tăng lên, linh mẫn cùng khí lực cũng tăng lên một cái bậc thang nhỏ, là phi thường khả quan tăng thêm.

	Càng làm cho Lý Diệu mừng rỡ là, sinh mệnh chi hỏa được cải tạo cùng cường hóa.

	Sinh mệnh chi hỏa là Hồng Long nữ vương ban cho, nhưng theo thời gian trôi qua sẽ yếu bớt, mà lại Lý Diệu biến cường đại, sinh mệnh chi hỏa cũng trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

	Nhưng Nguyệt thần lợi dụng sinh mệnh chi hỏa cùng cô đọng tinh thần kết tinh để Lý Diệu cũng thu được cùng loại với cân bằng Druid năng lượng thể hệ.

	Lý Diệu công kích chia một cái điểm tới hạn, công kích thời điểm có thể góp nhặt tinh thần lá mặt trăng lạnh năng lượng hoặc là góp nhặt cực nóng sinh mệnh năng lượng, đem năng lượng góp nhặt tới trình độ nhất định có thể cường hóa công kích của mình, hoặc là dùng thêm ra kỹ năng bạo phát đi ra.

	Lý Diệu dung hợp mẫu trùng liền ngưng tụ loại lực lượng này, nói cách khác, Lý Diệu bản thể sẽ ngưng tụ tinh thần cùng mặt trăng năng lượng.

	Công kích thời điểm bổ sung tinh, nguyệt chi lửa, mặc dù không có nếm thử, nhưng Lý Diệu dám khẳng định, nếu là tính toán phát ra, ngọn lửa này tuyệt đối chiếm cứ chính mình tổng phát ra 15% trở lên, chớ xem thường cái số này, phải biết đây chính là bổ sung công kích.

	Năng lượng góp nhặt đầy, Lý Diệu có thể phóng thích tinh tuôn, có thể đem sau đầu lưu tinh bắn ra đi công kích, đây chính là một viên chân chính tinh thần thiên thạch.

	Lý Diệu lợi dụng tinh cung uy lực cũng sẽ tăng nhiều, điểm này không hề nghi ngờ, giữa hai bên quá mức phù hợp.

	Mà sinh mệnh chi hỏa đây là bám vào đến Titan chi trong lòng,  để Lý Diệu máy móc phân thân thời điểm góp nhặt cực nóng sinh mệnh năng lượng, để vũ khí tự động bổ sung cường hóa bản cực nóng vũ khí phụ ma, thiêu đốt đối thủ, ăn cắp đối phương sinh mệnh cũng càng mạnh.

	Mà lại năng lượng góp nhặt trình độ nhất định có thể phóng thích giống như thiên quân trảm loại kia cường hãn bộc phát công kích.

	Có thể nói, trải qua Nguyệt thần chải vuốt, để Lý Diệu con đường cường giả tiến thêm một bước, trừ đi một chút hỗn tạp đồ vật, để con đường cường giả biến thông thuận.

	Một điểm cuối cùng, hắn công trình học cũng có thể bổ sung nguyệt thần lực lượng, xem như hắn công trình học đi ra chính mình đặc sắc.

	Nhất trực quan tới nói, những cái kia không có lực lượng nguyên tố sủng vật đều thu được Nguyệt thần chúc phúc, cũng phát sinh chất biến.

	Sau đó chính là Nữ Võ Thần chi dực, bị nguyệt thần lực lượng quán chú cọ rửa, biến thành ánh trăng chi dực, có thể hấp thu tinh thần năng lượng, tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng, để Lý Diệu không dựa vào long hậu cũng có thể tại thiên không thu hoạch được nói cho di động năng lực.

	Thu hoạch lần này to lớn, để Lý Diệu khó mà nói nên lời.

	Đương nhiên, cuối cùng liên quan tới cá nhân, là chính Lý Diệu tranh thủ tới, mặc dù chỉ là lâm thời khởi ý.

	Lý Diệu lúc ấy cũng nghĩ rất rõ ràng, đó chính là để cho mình đại lãnh chúa vị trí ngồi càng vững chắc.

	Cái này dính đến trận doanh nội bộ vấn đề, bây giờ thiếu niên trong phái, mặc dù từng cái thân có chức vị quan trọng, nhưng đều là trận doanh thủ hạ.

	Lúc trước hứa hẹn hắn trở thành đại lãnh chúa không có người nói chuyện, đó là bởi vì tất cả mọi người cho rằng Lý Diệu không có khả năng thu hoạch được một tòa chủ thành, chỉ sợ sẽ là hạ đạt mệnh lệnh này mấy cái trận doanh đại lão cũng không có, bọn hắn định cao mục tiêu mục đích thực sự là để Lý Diệu đánh ra khí thế, uy hiếp hỗn loạn trận doanh.

	Nhưng Lý Diệu cầm xuống chủ thành, vẫn là Ogre bên này như thế phì nhiêu địa phương.

	Không chỉ là người chơi sẽ đỏ mắt, chỉ sợ Hắc Ám trận doanh nội bộ cũng gió nổi mây phun. Lý Diệu đoán không sai, nếu không phải nữ vương bản thân liền cường thế, chỉ sợ phía bên mình đã sớm nháo lật trời...