Chương 950: Cuồng bạo giết chết
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Cùng lúc đó, ba cái bị hắc ám chi xúc vững vàng cố định ở Long trên lưng Lý Diệu cũng triển khai Cuồng Phong bạo vũ như thế công kích.
  
  	Tán xạ!
  
  	Tán xạ!
  
  	Tán xạ!
  
  	Tán xạ!
  
  	Tán xạ!
  
  	Mở ra hết thảy trạng thái Lý Diệu căn bản là không cần nhắm vào, chính là đơn giản thô bạo tán xạ.
  
  	Dọc theo đường đi Lý Diệu không ngừng biến hóa ngàn cơ cung hình thái cùng mũi tên tương đồng, chọn mười loại hữu dụng nhất kỹ năng và buff lưu lại.
  
  	Chỉ là một khát máu liền để Lý Diệu độ bén nhạy cùng khát máu tăng lên gần 50%, để Lý Diệu độ bén nhạy rốt cục lần thứ hai đạt đến biến chất điểm giới hạn.
  
  	Khán giả đã không thấy rõ Lý Diệu động tác, mọi người liền nhìn thấy một hỏa diễm mũi tên rọi sáng Bình Minh bầu trời.
  
  	Phía dưới công đoàn player xếp thành trận hình thực sự là quá dày đặc, Lý Diệu ở Long trên lưng, ba phương hướng, ba đạo hình quạt hỏa diễm mũi tên màn đạn khoách tán ra hầu như hình thành một vòng tròn.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Một giây tám mũi tên, đây là Lý Diệu nghe qua biến chất sau đạt đến trạng thái, mũi tên điên cuồng rơi vào trong đám người.
  
  	Từng cái từng cái công đoàn tinh nhuệ tràn đầy không dám tin tưởng ngã xuống, bọn họ trước sau không hiểu, Lý Diệu phạm vi công kích kỹ có thể vì sao sao mạnh như vậy, rất nhiều tank chết không nhắm mắt.
  
  	Hắc Long Long hậu ở công đoàn bầu trời vọt qua, thân thể nàng khiên phép thuật ầm ầm phá nát, số lượng đông đảo thép tiễn oanh kích ở trên người nàng, nếu là hoàn toàn trạng thái Hắc Long Long hậu đối mặt loại này cung tên một cánh liền toàn bộ phiến bay, nhưng nàng hiện tại mới cấp ba, căn bản là không làm được.
  
  	Hống. . .
  
  	Hắc Long Long hậu cánh trên cũng tràn đầy thép tiễn, thân thể căn bản là không cách nào duy trì cân bằng ở rống to bên trong lăn lông lốc xuống đến.
  
  	Ầm ầm ầm. . .
  
  	Hắc Long Long hậu va chạm trên mặt đất, vẽ ra một đạo thật dài dấu vết, mà che ở thân thể nàng tiềm hành trên đường người toàn bộ bị nghiền thành thịt nát.
  
  	Đùng đùng đùng. . .
  
  	Ba cái Lý Diệu phát động ảnh luân phiên, rơi trên mặt đất, sau đó bỗng nhiên hướng về ba phương hướng lao nhanh.
  
  	Ở ba cái bóng người phía sau là trọng thương Hắc Long Long hậu cùng đầy đất player thi thể, ròng rã năm ngàn player, vẻn vẹn không tới ba giây, bọn họ player còn sót lại không tới hai ngàn, còn lại hai ngàn cũng là đầy mặt dại ra cùng không dám tin tưởng.
  
  	Nhưng mà, vẫn không có chờ bọn hắn phản ứng lại đây, ưng thân người che ngợp bầu trời công kích cũng theo nhau mà tới.
  
  	Ưng thân người không có đình trệ, chỉ là trước sau như một phép thuật oanh tạc, mục tiêu của bọn họ trước sau là mang theo bọn họ tượng thần Lý Diệu.
  
  	Ưng thân người quá khứ, chỉ có vẻn vẹn phản ứng nhanh có vô địch player còn còn sót lại, nhưng bọn họ đã đầy mặt tuyệt vọng.
  
  	Trên mặt của bọn họ thậm chí còn còn sót lại mới vừa đắc ý cùng nụ cười tự tin, nhưng mà hiện tại, chỉ còn lại bộ tộc hai mươi còn sót lại hội viên, bọn họ bị đào thải.
  
  	Mà ưng thân người nhưng là phát sinh phẫn nộ gầm rú, các nàng từ ba cái Lý Diệu bóng người bên trong đều cảm giác được đồ đằng tượng thần khí tức.
  
  	Ưng thân người trực tiếp chia làm ba làn sóng tiếp tục truy kích Lý Diệu.
  
  	"Chết tiệt, ngươi âm ta."
  
  	Còn sót lại trên bầu trời của chiến trường lưu lại mới vừa bò lên Hắc Long Long hậu gào thét, trong lòng nàng rõ ràng, Lý Diệu có biện pháp không cho nàng bị thương chịu đựng dằn vặt, nhưng hắn căn bản cũng không có làm như vậy.
  
  	Đây là đối với nàng tính toán Lý Diệu cảnh cáo cùng trừng phạt, nàng quả thực muốn điên rồi, hắn buồn bực không phải trọng thương cùng đau đớn, dù sao nàng chịu đựng vạn năm nguyền rủa, điểm ấy thống khổ tính là gì.
  
  	Nhưng nàng quan tâm chính là mặt mũi, nàng không cho phép chính mình như vậy chật vật, mặc dù là mệnh chi đại mình bị Lý Diệu khế ước, đã không còn là cao cao tại thượng Bán Thần bên dưới người số một Hắc Long Long hậu, nhưng trong lòng nàng kiêu ngạo không phải dễ dàng có thể từ bỏ.
  
  	"Các ngươi những này cặn bã đúng là có vài thủ đoạn, có điều các ngươi cho rằng như vậy liền kết thúc sao."
  
  	Hắc Long Long hậu nhìn những kia dựa vào vô địch tiếp tục sống sót player trong mắt hung quang lấp loé, còn lại chừng hai mươi cái player sắc mặt như tro tàn, bọn họ vốn là còn đạo cụ có thể chậm rãi phục sinh đội hữu, nhưng có Hắc Long Long hậu, bọn họ chỉ còn dư lại tuyệt vọng, ngươi đây muội, đánh mao a.
  
  	Mà quan sát bên này trực tiếp khán giả đã bị bên này cảnh tượng cho chấn động tột đỉnh, nhìn hình ảnh thật lâu không nói.
  
  	Bọn họ không phải chấn động với ưng thân người che kín bầu trời, cũng không phải khiếp sợ với những kia liền phát máy bắn tên mạnh mẽ, càng không phải khiếp sợ Hắc Long Long hậu mạnh mẽ cùng bá đạo.
  
  	Bọn họ khiếp sợ chính là Lý Diệu lại ở ngăn ngắn hai, ba giây thời gian trong trong nháy mắt diệt hai, ba ngàn player, xem Tinh Hỏa quân công bỗng nhiên dâng lên vài ngàn liền biết rồi, trong nháy mắt dâng mạnh sáu, bảy ngàn quân công.
  
  	Ưng thân người tiêu diệt cũng coi như đến Tinh Hỏa trên đầu.
  
  	Chậm thả chiếu lại hình ảnh xuất hiện, mà hệ thống thống kê con số cũng xuất hiện đang giải thích trong tay.
  
  	"Một giây tám đao, này mẹ nhà hắn vẫn là người sao."
  
  	"Càng mấu chốt chính là, đây chính là tán xạ, chỉ có hắn một nửa lực công kích, chính là một nửa công kích liền tank cũng trong nháy mắt bị thuấn sát, quả thực khủng bố."
  
  	"Quá mạnh, Liệu Nguyên vốn là trang bị liền trâu bò đến cực điểm, cấp tốc xạ kích cùng khát máu để hắn độ bén nhạy vượt qua cực hạn, đạt đến một giây tám đao. Mà nhiên huyết, khát máu cùng Kankuro ngàn cơ cung chuyển đổi hình thái để lực công kích của hắn đạt đến trình độ khủng bố, Liệu Nguyên bản thân tầm bắn liền khủng bố, mà cái này công đoàn trận hình lại như vậy dày đặc. Thêm vào ba cái ảnh Vũ Thần, hình thành hầu như là 360 độ toàn phương vị tán xạ, chỉ có Hắc Long Long hậu dưới thân những kia player mới có thể may mắn thoát khỏi."
  
  	Chính như cùng giải thích nói như vậy, Lý Diệu công kích thực sự là quá nhanh quá mạnh, căn bản cũng không có phản ứng của bọn họ thời gian, hơn nữa không chỉ là bọn họ, tất cả mọi người cũng không nghĩ đến Lý Diệu lại như vậy hung tàn, thực lực này quả thực nghịch thiên.
  
  	Dù sao Cổ thần bên trong một đối một là trạng thái bình thường, chính là một cao thủ đối mặt hai cái người vây công cũng là luống cuống tay chân, chính là đỉnh cấp cao thủ đối mặt một tiểu đội phối hợp vây giết cũng trên căn bản là chắc chắn phải chết.
  
  	Đừng nói lấy một đôi bách, đối ngàn, chính là lấy 1 vs 10 cũng là chuyện phi thường khó khăn tình.
  
  	"Tiên sư nó, đây mà vẫn còn là người ư."
  
  	"Quả thực chính là yêu nghiệt a, loại này bước ngoặt sinh tử còn có thể giết ngược lại."
  
  	"Đây là ta đã thấy trâu bò nhất."
  
  	"Giết người như cắt cỏ, mịe, chúng ta là chơi một game sao."
  
  	"Quả thực, này Liệu Nguyên sẽ không là GM đi."
  
  	"Bật hack ba đây là."
  
  	"Bật hack cũng không có như thế hung tàn a."
  
  	"Một đám ngớ ngẩn, công kích cao chúng ta đều có thể chồng đi tới, then chốt không phải công kích được chứ."
  
  	"Cuối cùng cũng coi như có người thông minh, Liệu Nguyên lợi hại căn bản là không phải công kích cao cùng giết bao nhiêu người, mà là hắn vốn là đối mặt tuyệt cảnh, nhưng đối mặt một cái khác nguy cơ tình huống mới có thể trong khoảng thời gian ngắn nghĩ đến diệt đối phương biện pháp, này chiến đấu ý thức cùng đại não quả thực không phải người."
  
  	"Quá khủng bố, rõ ràng là một đại nguy cơ, là một cái bẫy chết, kết quả miễn cưỡng để hắn xoay chuyển, phân tán ưng thân người, tiêu diệt năm ngàn người thu được lượng lớn điểm, một hồi không thế nào nghe lời Hắc Long Long hậu, hoàn thành nghịch thiên một mũi tên trúng ba chim, ta phục rồi."
  
  	"Ta chưa từng có thần tượng, cũng không hiểu sùng bái thần tượng người, hiện tại ta đã hiểu, ta cũng có thần tượng."
  
  	"Tinh Hỏa công đoàn sao, ta nhất định phải gia nhập vào."
  
  	"Vẫn cho là Liệu Nguyên có điều là lẫn lộn lên, hiện tại ta chỉ có một phục tự."
  
  	"Cùng Liệu Nguyên sinh sống ở một thời đại tuyển thủ nhà nghề môn, thực sự là bi ai." . . .