chương 1739: khắc chế

	Ma Thần so lao vùn vụt tới tốc độ nhanh hơn bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún. .

	 mà Lý Diệu  mũi tên  càng là Như bóng với hình, giống như liên thành tuyến  đồng dạng, không ngừng xung kích tại Ma Thần vết thương, bạo liệt tiễn không ngừng bạo tạc.

	dày đặc bạo tạc  liên miên Không ngừng,  để Ma Thần tiếng kêu rên liên hồi, nhưng khống chế không nổi thân thể của mình.

	Đụng!

	thủy nguyên tố lãnh chúa vừa mới hình thành trọng thủy thuẫn bị  Ma Thần Va chạm vỡ vụn,  thân thể của hắn cũng  lần nữa  bị va nát rơi.

	hắn hình thái còn không có hồi phục thời điểm  mấy đầu  Thủy Long Dây dưa  xung kích tại Ma Thần trên thân.

	vốn là thê thảm vô cùng Ma Thần theo Thủy Long  vỡ vụn góc độ lần nữa phát sinh biến hóa, trực tiếp đụng vào đại sảnh  biên giới trên vách tường.

	Ma Thần lượng máu về không, ngã trên mặt đất không thể động đậy.

	rầm rầm. . .

	thủy nguyên tố Tử tước thân thể lần nữa ngưng tụ,  tiếp lấy  lại bị Bạo liệt Tiễn Nổ nát vụn thành đầy trời bọt nước.

	"Tiểu tử, ngươi  là  không giết chết được ta, nơi này nước biển vô biên vô hạn, ta sẽ chỉ càng lúc càng cường hãn, ngươi xác thực rất lợi hại,  nhưng Giết không chết Đối thủ, Ngươi  cường lực  công kích Lại có thể kéo dài bao lâu, ta tiêu hao  cũng có thể  tiêu hao chết ngươi."

	vạn kiếp  sóng cuồng!

	trong đại sảnh vô số giọt nước  phiêu khởi,  theo đầu sóng,  giống như hạt mưa đồng dạng  xông về Lý Diệu.

	 loạn vũ!

	Máy móc phân thân đại kiếm trong tay  giống như  máy xay gió đồng dạng bị xoay tròn.

	 đinh đinh đinh đinh!

	hạt mưa giống như đạn  đồng dạng  không ngừng bắn tung tóe, thông đạo chung quanh vách tường theo nước  điểm xung kích xuất hiện  mấp mô  điểm nhỏ, có thể thấy được giọt nước   cường độ, tuyệt đối sẽ không chỉ có phổ thông giọt nước  dạng kia  Yếu ớt.

	 thủy nguyên tố Tử tước  tự nhiên không  trông cậy vào Loại này Phạm vi công kích  có thể đem cái này khó chơi tới cực điểm  đối thủ cho  giết chết,  hắn  chẳng qua là muốn phong tỏa Lý Diệu  bản thể  mũi tên công kích.

	 chỉ cần Hắn ngưng tụ thân thể, bị hộ thuẫn bảo hộ, liền có thể  phóng thích  cường hãn hơn   ma pháp, là  cường lực đơn thể pháp thuật mới có thể giết chết loại này  cường hãn  đối thủ.

	 nhưng hắn hình thể  căn bản là Không ngưng tụ lên nổi, hắn  ngay từ đầu  là đánh giá thấp Lý Diệu công kích, về sau muốn chăm chú  đối đãi thời điểm lại phát hiện  đã không có  cơ hội gì, Lý Diệu Công kích của mình hoặc là mượn nhờ cái kia  Ma Thần, không ngừng phá hư  hắn  hình thái.

	bởi vì  ngủ say, hắn  không thể  bảo trì hoàn chỉnh  hình thái, vốn cho rằng là một cái tiện tay có thể lấy bóp chết tinh linh,  lại Vạn vạn Không nghĩ tới là một tên sát tinh, bây giờ không phải là hắn có muốn hay không  tiếp tục đánh Vấn đề.

	 " tiểu tử,  ngươi nhất định phải chết." thủy nguyên tố  Tử tước thân hình lần nữa  ngưng tụ.

	nhưng Lý Diệu  cười lạnh một tiếng, mũi tên trực tiếp  thay đổi, đối góc nhọn  phương hướng bắt đầu  phóng thích Mũi tên.

	mũi tên  tại  trên vách tường đối diện  bắn ra,  vẫn như cũ  không ngừng  có Mũi tên từ  từng cái góc độ bắn ra đến 
 Vừa mới Ngưng tụ  thân thể  thủy nguyên tố Tử tước trên thân.

	rầm rầm. . .

	hắn hình thể lần nữa vỡ nát, thủy nguyên tố  Tử tước tại không có ngưng tụ hình thái thời điểm chỉ có thể đơn giản  điều khiển  thủy nguyên tố,  đối phó như biến thân Ma Thần loại này  đối thủ  cũng tạm được, Nhưng đối phó với Lý Diệu  loại này rõ ràng là không đủ tư cách .

	thủy nguyên tố Tử tước  mỗi lần  ngưng tụ  đều sẽ  vỡ nát,  mà hắn ngưng tụ  Thủy Long cũng đối máy móc Phân thân Không có chút nào  biện pháp.

	" đáng chết." thủy nguyên tố Tử tước  bất đắc dĩ:  "chúng ta dạng này chiến đấu tiếp  không có kết quả gì, Chỉ cần Có nước, ngươi  liền giết không chết ta, mà ta  cũng ngưng tụ không thể hình thái, cũng không giết chết  ngươi,  dạng này  tiêu hao  xuống dưới  cũng không phải  biện pháp. tốt a,  liền xem như lỗi của ta, có mắt không biết  Hyjal  núi, mạo phạm ngươi. hiện tại  ta  cúi đầu Nhận Cái Sai, ngươi không phải nói cũng cùng tên điên  là đối thủ  sao, ta đang muốn hắn tính sổ sách, đến lúc đó  cũng có một người trợ giúp."

	" nếu là vạn năm trước, thực lực tại trạng thái đỉnh phong, ta có thể sẽ đáp ứng  ngươi, Nhưng bây giờ Ngươi bất quá  mới vừa từ Phong cấm bên trong thu hoạch được tự do, thực lực như thế yếu, cần ngươi làm gì.  mà lại Ngươi Rơi xuống vật liệu ngược lại đối ta càng có lực hấp dẫn."

	 Lý Diệu Đang khi nói chuyện Không có chút nào  buông lỏng, tiếp tục không ngừngchúng ta   đả kích  thủy nguyên tố Tử tước.

	"vô tri,  cuồng vọng, ta nể mặt ngươi, ngươi cư nhiên như thế  lấn  ta,  không nên ép  ta liều mạng, không phải ta  liều mạng Bị hao tổn  cũng muốn đưa ngươi giết chết."  thủy nguyên tố  Tử tước giận dữ.

	"Ngươi  lại thế nào  biết ta không có  thủ đoạn khác,  thật sự cho rằng ở trong nước không ai có thể  giết chết ngươi sao, nếu là tại  đại dương vô tận,  thật là có Điểm Phiền phức,

	nhưng ở  nơi này bất quá một  cái  không đến Phần eo đầm nước, ngươi  còn  như thế  cuồng vọng, vậy ngươi liền đi chết tốt. "

	theo  Lý Diệu, Lý Diệu  tướng tinh  cung đổi thành Titan chi kích,  tiếp lấy Theo một  cái  gió lốc, hất lên phong bạo cùng thiểm điện lam long long hậu xuất hiện ở bên người.

	"Thế mà để ngươi phục chế ta xuất hiện, xem ra lại đụng phải một cái ra tay ác độc vấn đề."

	Lam long long hậu thân hình lóe lên đến máy móc phân thân phía trước, mở bàn tay một trảo, vô số giọt nước đến nàng trước người liền biến thành băng tinh, sau đó vây quanh thân thể nàng xoay tròn.

	Rất nhanh, một cái vô số dù sao tạo thành to lớn phong bạo đem ba người bao phủ.

	"Ma pháp nắm trong tay, ngươi là, ngươi là, Sindra, không, thế mà còn có phong bạo cùng lôi đình lực lượng, ngươi đến cùng là quái vật gì." Thủy nguyên tố Tử tước ngữ khí thận trọng, chần chờ, không dám xác định, hoặc là nói đúng không dám tin.

	"Ta tưởng là ai, nguyên lai là bị trục xuất thủy nguyên tố Tử tước, Orla." Lam long long hậu cười khẽ: "Một vạn năm không thấy, không nghĩ tới ngươi biến như thế suy nhược."

	"Thật là ngươi, Sindra. Ngươi vì sao lại bị một cái tinh linh thúc đẩy, không đúng, không đúng. Cái người điên kia rõ ràng nói ngươi bị Hắc Long Vương dùng kinh khủng Thần khí giết chết, chính là trận chiến kia để cái người điên kia sợ mất mật tránh né đến áo thuật tháp không dám ra ngoài, còn đem áo thuật tháp thứ nguyên phong ấn, sợ mình bị tác động đến." Thủy nguyên tố lãnh chúa nói đến đây: "Ngươi đã chết, tình trạng của ngươi, không đúng."

	"Đây cũng không phải là ngươi hẳn là quan tâm, đã nhìn thấy ta, ngươi hẳn phải biết, ngươi đã không cách nào may mắn thoát khỏi. Ngươi trêu chọc ai không tốt, nhất định phải trêu chọc ta chủ nhân." Lam long long hậu thở dài.

	Theo cả đời này thở dài, mặt đất nước không ngừng biến thành băng cứng, băng cứng không ngừng lan tràn, không bao lâu, nơi này nước toàn bộ lại biến thành hàn băng.

	"Chủ nhân? Điên rồi, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, toàn bộ thế giới đều điên rồi phải không, đường đường long hậu, liền Bán Thần cũng dám một trận chiến cường hoành long hậu, thế mà nhận một phàm nhân làm chủ nhân." Thủy nguyên tố Tử tước toàn bộ đều lộn xộn.

	"Ta nói, những này đều không phải là ngươi hẳn là quan tâm. Cho dù là ngươi thời điểm hưng thịnh cũng không phải đối thủ của ta, huống chi bây giờ. Chẳng qua nếu như ngươi chịu phối hợp, ta ngược lại thật ra có thể hỏi thăm một chút chủ nhân, phải chăng cho ngươi một con đường sống."

	"Cái gì đường sống." Thủy nguyên tố Tử tước đình chỉ điều khiển nước, nơi này bình tĩnh xuống tới.

	Lam long long hậu không có phản ứng hắn, mà là đối Lý Diệu thi lễ một cái: "Chủ nhân, ngài hẳn phải biết chúng ta cũng có thể triệu hoán nguyên tố, mặc dù bởi vì chúng ta phẩm cấp, triệu hoán nguyên tố đồng bạn cũng là cấp Thế Giới, nhưng chân chính cùng cấp Thế Giới cường giả tác chiến lại không được. Mà vị trí này tước mặc dù bây giờ yếu một chút, nhưng nếu là khôi phục cũng là một sự giúp đỡ lớn. Ngài muốn nhiều mặt rắn tiến hóa, rất nhiều vật liệu đều có thể. Nhưng bỏ lỡ cái này chiến lực cũng không tốt tìm kiếm."

	Lý Diệu lập tức hiểu rõ, nhưng vẫn là lắc đầu: "Đường đường thủy nguyên tố Tử tước làm sao lại bị người khế ước, cho dù ngươi là long hậu, ta nhìn vẫn là giết được rồi, vừa vặn cho ngươi chế tạo một cái cường lực pháp trượng." . . .