Chương 2068: Thu hoạch lớn 

	Sư hạt nữ thần những cái kia Thánh giả thủ hạ nghẹn ngào khóc rống, bọn hắn biệt khuất, đường đường Chủ Thần, bọn hắn chí cao Thần linh thế mà bị ký kết như vậy khi nhục khế ước.

	Nhưng sư hạt nữ thần không có chút nào gợn sóng, tùy ý khế ước rơi vào trên đầu.

	Lý Diệu trong đầu cũng là một mảnh oanh minh, giống như tiến vào một cái vô cùng to lớn ý thức thế giới.

	Sư hạt nữ thần thân ảnh xuất hiện, trên mặt nàng mang theo vẻ tươi cười: "Chủ nhân, mặc dù khế ước đã thành, ngươi bây giờ làm chủ. Bất quá ta hay là muốn cố gắng thử một chút có thể hay không nghịch chuyển, ngươi cũng phải cẩn thận a, bất quá ngươi yên tâm, coi như nghịch chuyển khế ước, ta vẫn như cũ tuân thủ ước định, đưa ngươi coi là bình đẳng tồn tại, ngươi sẽ trở thành ta đắc lực nhất cánh tay, lấy tư chất của ngươi, thành thần đối với ngươi mà nói đều là chuyện nhỏ, bây giờ thời đại này, chỉ sợ chỉ có ngươi mới có tư cách trở thành ta phối ngẫu, a a a a..."

	Lý Diệu thở dài: "Làm gì giãy dụa, nếu là lúc trước, dựa vào thần lực ngưng tụ cùng Chủ Thần Thần Cách phụ trợ, ngươi thật có thể nghịch chuyển khế ước, nhưng bây giờ, chỉ sợ ngươi không làm được."

	"Thử một chút thì biết."

	Một cái cự đại sư hạt xông về Lý Diệu linh hồn, làm sư hạt xông lại về sau, Lý Diệu linh hồn lập tức biến thành hắc ám tiếp xúc Cổ Thần hình thái.

	Vô số xúc tu đem sư hạt quấn quanh, sư hạt điên cuồng giãy dụa, chém giết, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì. Tiếp lấy liền bị ném ra ngoài đi.

	"Ta sẽ để cho ngươi tâm phục khẩu phục, ta cho ngươi thêm hai lần cơ hội, ta không cần loại này hình thái." Lý Diệu nói linh hồn lại khôi phục hình người.

	"Có thể, đủ bá đạo. Linh hồn giao phong mới là tàn khốc nhất cùng trực tiếp, ta tới."

	Sư hạt nữ thần giờ phút này thanh âm cuồng dã, cùng tại ngoại giới thời điểm hoàn toàn khác biệt, làm càn, không có cố kỵ.

	Lần này Lý Diệu biến thành trùng mẫu hình thái, linh hồn tách ra vô số côn trùng đem sư hạt nữ thần bao phủ.

	Lần thứ ba, sư hạt nữ thần xông ra, mà Lý Diệu không có biến hóa bất luận cái gì hình thái, chính là lấy thuần túy nhất tinh thần lực không ngừng va chạm, sư hạt nữ thần vẫn như cũ thất bại.

	"Tinh thần lực của ngươi chẳng lẽ đã bán ra một bước kia." Sư hạt nữ thần kinh dị phi thường.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Phóng ra một bước kia nói nghe thì dễ, nếu như nhất định phải làm so sánh, ta hiện tại tinh thần lực hẳn là có thể cùng lúc trước Tinh Thần so sánh đi, đột phá một bước này không biết phải bao lâu, phóng ra một bước chính là trời cao biển rộng, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có đầu mối."

	Sư hạt nữ thần biến thành hình người, nghe vậy khóe miệng co giật: "Ngươi cũng đã biết, ta tại cái Chủ thần này cảnh giới buồn ngủ nhiều ít vạn năm, năm nay còn một mực trọng thương, càng là không có chút nào tiến thêm. Đến ngươi một bước này, là những Chủ thần kia nhóm truy cầu, đáng tiếc bọn hắn đều thất bại, mà ngươi bất quá mới cấp Thế Giới, ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt."

	"Rất đơn giản, chăm học khổ luyện, tốt a, ngươi về sau sẽ rõ, ta có phương pháp, nhưng bây giờ cho ngươi cũng không có cách nào nếm thử, vẫn là trước dưỡng tốt ngươi thương tích rồi nói sau." Lý Diệu nói.

	Sư hạt nữ thần gật đầu: "Cùng ngươi khế ước về sau, mặc dù bị hạn chế, nhưng ngươi tương lai thành tựu coi như dừng bước tại Tinh Thần như thế, cũng là chúng ta yêu cầu xa vời, tại bên cạnh ngươi cũng không ăn thiệt thòi, mà lại bây giờ thương thế lại như thế nào, chỉ cần ngươi còn sống, ta liền sẽ không tử vong chân chính, ngược lại là một loại giải thoát."

	Lý Diệu kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi liền không sợ ngươi chiến tử về sau, ta không phục sinh ngươi?"

	"Có lẽ có một ngày ngươi sẽ, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, ta nếu là không có giá trị, ngươi làm gì cùng ta ký kết khế ước, trực tiếp liền có thể không có giết ta, ta không có bất kỳ cái gì đào tẩu năng lực.

	" sư hạt nữ thần nói.

	Lý Diệu cười cười: "Không, ngươi có, ngươi bản mệnh pháp thuật còn có thể dùng, chỉ bất quá đại giới vượt qua ngươi tiếp nhận giới hạn thôi."

	"Ngay cả cái này ngươi cũng biết, ha ha ha, ta triệt để nhận thua. Ta chí cao vô thượng chủ nhân." Sư hạt nữ thần khẽ khom người hành lễ.

	Lý Diệu lắc đầu: "Ta không thèm để ý những này, mà lại ta cũng đã nói, ngươi ta bình đẳng, ta vừa mới nói như vậy, hiện tại vẫn như cũ nói như vậy."

	"Không, ta nhận thua cuộc, hôm nay là thiên địa pháp tắc an bài cho ta kiếp số, ta không phải người thua không trả tiền." Sư hạt nữ thần nói nghiêm túc.

	"Tùy theo ngươi đi." Lý Diệu gật gật đầu, nói phất tay cắt ra ý thức kết nối, linh hồn không gian vỡ vụn.

	Hai người về tới trong hiện thực, song phương trọng lượng cấp nhân mã phân biệt tại hai bên thủ hộ, bầu không khí có chút khẩn trương, đây chính là chân chính quyết định vận mệnh thời khắc.

	Dù sao phe mình người dẫn đầu thành thủ hạ của người khác, như vậy địa vị của bọn hắn cùng đãi ngộ thì càng thấp, không phải dòng chính nhân mã, đoán chừng thời gian rất lâu khó mà nhận trọng dụng.

	Lý Diệu tỉnh lại, trực tiếp cho sư hạt một cái Trị Liệu Thuật, chớ xem thường Trị Liệu Thuật, chủ nhân Trị Liệu Thuật đối với chiến đấu đồng bạn tới nói là dựa theo tỉ lệ mà tính.

	Mặc dù Lý Diệu giai vị quá thấp, nhưng một cái Trị Liệu Thuật cũng bù đắp được một hai năm dưỡng thương thời gian. Cứ tiếp như thế, tất nhiên có thể so sánh Rose tốt nhanh hơn nhiều.

	Nhìn thấy Trị Liệu Thuật, long hậu bọn hắn sắc mặt phấn chấn, nhất là ma xà nữ bọn hắn, lúc đầu bọn hắn vô cùng lo lắng, bây giờ thấy tràng cảnh này, cuối cùng may mắn lựa chọn của mình.

	"Về sau, chủ nhân mệnh lệnh liền là mệnh lệnh của ta, đồng thời siêu việt mệnh lệnh của ta, chính là chủ nhân để các ngươi công kích ta các ngươi cũng muốn nếu không do dự chấp hành, nếu không, thần hồn câu diệt." Sư hạt nữ thần lạnh lùng nói.

	Những cái kia tín đồ cùng thủ hạ lập tức quỳ một chân trên đất.

	"Gặp qua đại lãnh chúa." Vô luận trong lòng bọn họ như thế nào không tình nguyện, cũng không dám vi phạm sư hạt nữ thần ý chí.

	"Không cần đa lễ, về sau các ngươi liền sẽ biết, ta đối tương ứng cường giả đều sẽ có tương ứng tôn trọng." Lý Diệu nói: "Tất nhiên nơi này kết thúc, vậy liền rời đi đi."

	Sư hạt nữ thần nói: "Chờ một chút, nơi này đối chủ nhân thế nhưng là cực kỳ trọng yếu. Đi theo ta."

	Sư hạt nữ thần lần nữa mở ra một cái cự ly ngắn truyền tống, đám người tiến vào, giống như đi tới một cái sơn động.

	"Thật là nồng nặc khí tức, nếu không phải khẳng định nơi này vực sâu, ta kém chút coi là nơi này là Nexus." Lam Long long hậu kinh dị.

	Tiếp lấy mọi người thấy một cái bốc lên giống như vòng xoáy đồng dạng năng lượng nguồn suối.

	"Làm sao có thể còn có một cái năng lượng nguồn suối, không đúng, so Sunwell còn muốn yếu một ít." Hắc Long long hậu cũng kinh dị không thôi.

	Sư hạt nữ thần thở dài nói: "Ta cũng là vận khí tốt phát hiện nơi này, trải qua ta chứng thực, nơi này hẳn là hai vị Chủ Thần vẫn lạc địa.  Tử Thần cùng u ám chúa tể."

	Lý Diệu bắt được lưỡi hái tử thần, lưỡi hái tử thần xuất hiện, lập tức rung động, cái kia nước suối cũng đi theo rung động, ừng ực ừng ực nổi lên, tiếp lấy xoát xoát xoát thanh âm.

	Đại lượng màu đen mảnh vỡ xông ra, Lý Diệu trong tay lưỡi hái tử thần cũng tuột tay, cùng những cái kia mảnh vỡ dung hợp một chỗ.

	Tạch tạch tạch két...

	Lưỡi hái tử thần rơi xuống lý trong tay, hiện ra quỷ dị thải sắc quang mang.

	"Thần khí!"

	Đám người kinh dị, đây chính là khôi phục lại Thần cấp cấp bậc lưỡi hái tử thần, nếu không phải cầm liêm đao chính là Lý Diệu, đổi lại những người khác trực tiếp sẽ phát sinh đại hỗn chiến.

	"Quả là thế, ta phát hiện trước nhất nơi này, cũng biết là Tử Thần vẫn lạc địa, đáng tiếc không cách nào ngưng tụ, chỉ có thể tiếp lấy nơi này lực lượng nguyên tố khôi phục thương thế, mà như là vừa tới, liền ngưng tụ phần lớn lưỡi hái tử thần, chỉ cần ngươi đem Thiên đường tử vong Đại thiên sứ dài liêm đao đánh nát, lưỡi hái tử thần liền sẽ khôi phục ngày xưa Chủ thần khí phong thái." ...