Chương 1540: Hoàng kim thuẫn 

	Như thế phóng đãng tiếng cười tự nhiên không phải Alice phát ra, mà là hỗn loạn trận doanh lần này thủ lĩnh sài lang nhân.

	Tiếng cười của hắn phóng đãng, tràn đầy xem thường: "Có điều một nho nhỏ chủng tộc cấp cặn, liền phá hoại kế hoạch của ngươi, xem ra ngươi cũng không phải cái gì ghê gớm người, còn Ma suất, thực sự là khôi hài, nơi này không phải là hai người các ngươi cặn bã lẫn nhau nói khoác địa phương, ngươi mạnh mẽ có điều là mượn trận pháp sức mạnh, chân thân ở trước mặt ta, ta một lòng bàn tay đập chết ngươi."

	"Muốn chết!"

	Alice trong mắt loé ra 2 đạo u quang, u quang ra con mắt hợp thành một đạo đen tối ánh đao, sau đó giống như như chớp giật nhằm phía sài lang nhân bản thể.

	"Trò mèo."

	Sài lang nhân trong mắt loé ra một tia xem thường, bởi vì trong ánh đao liễm, khí tức cũng không mãnh liệt, dưới cái nhìn của hắn tự nhiên là không ngừng một đòn.

	Chỉ có cái kia đại thiên sứ biến sắc tự nói: "Tỉ mỉ!"

	Có điều không có người nghe được hắn, hơn nữa đại thiên sứ cũng không có nghĩa vụ nhắc nhở sài lang nhân.

	Tuy rằng hỗn loạn trận doanh gia nhập liên quân, nhưng ba trận doanh lớn vẫn là đem bọn họ xem là quái vật, để bọn họ gia nhập có điều là thêm ra một ít bia đỡ đạn mà thôi, hơn nữa ở trung lập trận doanh xem ra, có cái này hỗn loạn trận doanh, quang minh cùng hắc ám hai cái trận doanh trái lại càng có thể đoàn kết nhất trí, không thể nói cắt ra cừu hận, nhưng ít ra có càng hấp dẫn cừu hận hỗn loạn trận doanh ở, hai cái trận doanh chí ít có thể chân thành hợp tác.

	Sài lang nhân vung lên hai trảo, vài đạo óng ánh đến cực điểm khí nhận xuất hiện, mang theo tiếng rít âm thanh đón nhận ánh đao, phảng phất không gian đều phải bị sự công kích của hắn xé rách.

	Cùng sài lang nhân công kích cự thanh thế lớn so với, Alice công kích liền có vẻ quá mức không đáng chú ý, căn bản là không cùng đẳng cấp.

	Nhưng mà, sự thực kết quả nhưng là để mọi người mở rộng tầm mắt, mọi người liền nhìn thấy u quang cùng lợi trảo hình thành khí nhận va chạm, vốn là lợi hại đến cực điểm khí nhận vô thanh vô tức hòa tan.

	Không có bất kỳ nổ tung âm thanh, xem ra cực kỳ lợi hại khí nhận liền phảng phất muối ăn gặp phải nước như thế vô thanh vô tức hòa tan.

	Mà cái kia đạo u quang vẫn là dáng dấp lúc trước, tốc độ không có một tia thay đổi.

	Sài lang nhân sắc mặt cuồng biến, trong mắt còn mang theo mới vừa xem thường, giờ khắc này hắn vong hồn đại mạo.

	Bóng người lóe lên lùi tới phía sau mình quân trong trận, cánh tay múa tung, ở những kia binh lính tinh nhuệ không dám tin tưởng trong ánh mắt từng cái từng cái binh sĩ bị hắn ném mạnh đi ra ngoài.

	Xoạt xoạt...

	Vẫn là không có bất kỳ tiếng vang, cái kia đạo u quang trực tiếp xuyên thấu mười mấy cái item hoàn mỹ cận vệ thân thể, chỉ có điều u quang đã yếu bớt hơn nửa, hiển nhiên xuyên thấu mười mấy cái cận vệ cũng không phải là không có cái gì tiêu hao.

	"Titan hoàng kim thuẫn!"

	Sài lang nhân điên cuồng gào thét một tiếng, giơ tay lên cánh tay, trong tay không đáng chú ý đồng thau thuẫn tỏa ra cổ điển màu vàng kim vi quang, ánh sáng cũng không chói mắt, nhưng cho người một loại vô hạn dày nặng, giống như núi cao cảm giác, phảng phất Thái sơn che ở sài lang nhân trước mặt không thể lay động.

	Toàn thịnh u quang khó nói, nhưng bị suy yếu hơn nửa u quang, hắn là có lòng tin, hắn cái này tấm khiên có thể không bình thường.

	Keng...

	Âm thanh lanh lảnh xuất hiện, một nhánh thép tiễn va chạm ở tấm khiên biên giới.

	Ở sài lang nhân ánh mắt khó mà tin nổi bên trong, giống như núi cao bị lay động đổ nát, sài lang nhân mu bàn tay bị đánh văng ra, khí lực thành thật quá mạnh mẽ.

	Dù cho gia trì tấm khiên skill bạo phát khí lực, ngăn cản phần lớn thương tổn, nhưng ẩn chứa trong đó sức mạnh vẫn để cho cánh tay của hắn tê dại, lệch khỏi nguyên lai góc độ.

	Mà u quang cũng là chợt lóe lên, trực tiếp xuyên thấu sài lang nhân cánh tay, mãi đến tận lại xuyên thấu bốn, năm cái cận vệ thân thể, u quang mới triệt để tiêu tan.

	Đùng đùng đùng đùng...

	Bị ném mạnh ở trên trời mười mấy cái cận vệ thân thể đã biến thành hơn ba mươi nhanh ào ào ào rơi rụng, mà sài lang nhân cánh tay cũng là phóng lên trời.

	Theo một tiếng ưng minh, một đầu Hỏa Ưng đáp xuống trực tiếp trảo dừng tay cánh tay, bay đến Lý Diệu bên người.

	"Đa tạ sài lang nhân đại nhân tứ thuẫn, ta liền từ chối thì bất kính."

	Theo Lý Diệu âm thanh truyền vào tất cả mọi người trong tai, tất cả mọi người mới phản ứng được, tiếp theo chính là tất cả xôn xao.

	Các người chơi bởi vì góc độ vấn đề điên cuồng xem chậm thả, lúc này mới phát hiện, Alice con mắt hội tụ u quang thời điểm Lý Diệu cũng đã giương cung cài tên,

	Chỉ có điều tất cả mọi người đều chú ý ở Alice trên người, cũng không có người chú ý tới Lý Diệu.

	Chính là Lý Diệu cướp ra tay trước một bước đẩy ra tấm khiên, lúc này mới để u quang chặt đứt sài lang nhân thủ lĩnh một cánh tay.

	Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, u quang không cần phải nói, hơn hai mươi cái thi thể liền chứng minh uy lực. Mà Lý Diệu một mũi tên càng là vừa đúng.

	Sài lang nhân thủ lĩnh một cái tiếp nhận Lý Diệu ném mạnh tới được cánh tay nhanh chóng tiếp ở điên cuồng tiêu huyết trên vết thương, trong mắt hàn quang lấp loé: "Tiểu bối, ta coi thường ngươi, nhưng hoàng kim thuẫn không phải là người nào cũng có thể nắm giữ."

	"Ta có thể không có thể nắm giữ ta không dám xác định, nhưng ta dám xác định, nếu là ta mới vừa nhắm vào là cổ họng của ngươi, ngươi khẳng định là không thể nắm giữ." Lý Diệu âm thanh lạnh lùng cực kỳ, không chút nào bị doạ đến, trực tiếp đem hoàng kim thuẫn ném cho Thủy Quả kỵ sĩ.

	Hoàng kim thuẫn (bảo vệ giả)

	Cấp bậc: Ám kim truyền thuyết

	Hộ giáp: 3955

	Miễn thương: 45%

	Nguyên tố kháng tính: Bên trong

	Sức mạnh: 156

	Sự chịu đựng: 155

	Nhanh nhẹn: 156

	Trí lực: 152

	Titan hoàng kim thuẫn,  phát động sau bị Titan lực lượng bao phủ, chỉ cần đón đỡ ở công kích, có thể miễn dịch 95% thương tổn, đồng thời khí lực sức mạnh tăng trưởng 300%, kéo dài mười giây, làm lạnh thời gian mười phút.

	Bảo vệ giả di trạch, có thể lựa chọn một cái mục tiêu trói chặt, bị trói định mục tiêu thừa bị thương hại tăng cường giảm thiểu 15%, đồng thời bị trói định mục tiêu hộ giáp 30% gia trì thuẫn giả, nhưng một người tử vong, song phương hội cùng chết vong, một lần chiến đấu có thể lựa chọn một cái mục tiêu trói chặt, giải trừ trói chặt sau có thể ở thoát ly chiến đấu hội mới có thể tiếp tục trói chặt.

	Bảo vệ giả chi ảnh, triệu hoán một bảo vệ giả chi ảnh trợ giúp chiến đấu, cũng thế trì độn gánh chịu 35% thương tổn, bảo vệ giả chi ảnh cấp độ cùng cầm thuẫn giả tương đồng, kéo dài thời gian 120 giây, làm lạnh thời gian 15 phút.

	Trang bị đẳng cấp: 50(có thể trưởng thành)

	Trang bị điều kiện: Thuẫn chiến, phòng kỵ

	Thủy Quả kỵ sĩ tràn đầy mừng rỡ, cái này tấm khiên thuộc tính quá điếu tạc thiên, lần này đầu mối chính phó bản vốn là muốn thu được một tốt tấm khiên, đối phòng ngự nghề nghiệp tới nói, tốt tấm khiên tầm quan trọng vượt qua vũ khí.

	Cái này tấm khiên thuộc tính liền không nói, tuyệt đối thuộc về cực phẩm ám kim, đặc hiệu cũng điêu nổ trời, đối với nàng loại này không thích một giết quái, vẫn muốn cùng đội ngũ cùng nhau tank tới nói quả thực không muốn quá ưu tú, đặc biệt là Titan hoàng kim thuẫn , tương đương với làm cho nàng thêm ra một vô địch skill.

	Mà bảo vệ giả di trạch, so với viên hộ càng có tác dụng tốt hơn, then chốt còn có thể thu được đến gia trì, quả thực không muốn quá tuyệt.

	Cuối cùng bảo vệ giả chi ảnh càng là thêm ra một bạo phát, còn có thể giảm thiểu chịu đến thương tổn , tương đương với thêm ra một giống như chính mình kính tượng.

	Huyết vó tù trưởng cười ha ha: "Nếu cánh tay an trở lại, điểm ấy tiểu thương bé nhỏ không đáng kể, ngươi sẽ không cho là ngươi mệnh còn không bằng một khối nho nhỏ tấm khiên đi."

	Sài lang nhân trong mắt hung quang lấp loé, nhưng hắn nhìn một chút thủ hạ mình quân đoàn, ở nhìn một chút những thủ lĩnh khác lạnh lùng vẻ mặt, có thể nhận ngã...