Chương 750: Ngưng tụ
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Chính như cùng Lý Diệu dự liệu như vậy, Tinh Hỏa lần này triệt để nổi danh.
 
 	Nếu như nói cái thứ nhất phó bản người khác cho rằng là trò đùa trẻ con, thứ hai đầu mối chính phó bản là bọn họ đối trò chơi này chưa quen thuộc cũng không tính quá để ý.
 
 	Như vậy lần này, dù cho còn có người cười nhạo Tinh Hỏa là một tiểu công hội, nhưng không phải không thừa nhận Tinh Hỏa thực lực.
 
 	Ngoại trừ Tinh Hỏa lấy ưu thế tuyệt đối đạt được số một, Tinh Hỏa hai đám cũng như kỳ tích tiến vào bách mạnh, càng kinh khủng chính là, cái khác đoàn đội cũng tiến vào 10 ngàn thứ tự trong vòng.
 
 	Vậy thì khủng bố, không nên cảm thấy một trăm vị trí đầu trước cỡ nào không được, phải biết hiện tại tiến vào game đã vượt qua hơn một tỉ người, hơn nữa đến từ không giống khu hành chính.
 
 	Mỗi cái khu hành chính không biết bao nhiêu đội ngũ, có thể đi vào bách cường đã là tương đương khủng bố.
 
 	Phải biết, bách cường đã bị mỗi cái đại công hội nắm giữ, Tinh Hỏa là duy nhất một tiểu công hội tiến vào bách mạnh, hơn nữa đoạt được đệ nhất.
 
 	Nếu như nói Tinh Hỏa đoạt được số một, chỉ có thể nói tìm tới một tốt đoàn đội, nhưng hai đám cũng tiến vào bách mạnh, còn lại đoàn đội đều ở vạn tên trong vòng, đây chính là thực lực.
 
 	Huống chi, lần này là chân chính trực tiếp, nắm giữ toàn bộ hình ảnh lưu giữ.
 
 	Theo Tinh Hỏa đạt được số một, không biết bao nhiêu người nghiên cứu Tinh Hỏa trực tiếp video.
 
 	Tinh Hỏa trải qua rõ ràng trước mắt, Tinh Hỏa trải qua, không chỉ là Lý Diệu mạnh mẽ.
 
 	Ở trong hầm mỏ, Tinh Hỏa các đội viên biểu hiện cũng làm cho tất cả mọi người mặt bên, căn bản là không phải một mới vừa thành lập công hội nên có dáng vẻ.
 
 	Lần này, bất kể như thế nào, Tinh Hỏa trở thành to lớn nhất hắc mã , còn muốn làm hắc mã ma quỷ liên minh, xác thực đủ hắc, bọn họ muốn một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng chung quy là thứ hai.
 
 	Ở thời đại này, hào quang vĩnh viễn thuộc về số một, liền dường như thế vận hội Olympic thi đấu, mọi người vĩnh viễn chỉ có thể nhớ kỹ ai ai thu được kim bài, lại có bao nhiêu người nhớ tới người thứ hai cùng người thứ ba đây.
 
 	Cứ như vậy, ba lần đầu mối chính phó bản số một, thì càng hiện ra chói mắt.
 
 	Tinh Hỏa đoàn đội mạnh mẽ, đơn thể sức chiến đấu không yếu, như vậy một công hội, hơn nữa không có cùng bất kỳ công ty hợp tác, như vậy một tiềm lực, không biết bao nhiêu công ty muốn hợp tác.
 
 	Đặc biệt là Trung Quất các loại công ty, trên thực tế những năm này, theo thế hệ trước thi đấu cao thủ dồn dập xuất ngũ, điện tử thi đấu ở Trung Quất giá trị buôn bán đang không ngừng giảm xuống.
 
 	Nhớ lúc đầu, Trung Quất bởi vì tuy rằng nhân khẩu đông đảo, chơi game gia nhập thi đấu người cũng nhiều vô cùng, nhưng trước sau không bị ngay lúc đó quốc tế tán thành.
 
 	Trung Quất điện tử thi đấu không xuất ngoại, đây là toàn bộ thế giới trò cười, ở quốc nội xưng vương xưng bá, nhưng đến trên thế giới, chỉ có thể coi là nhị lưu.
 
 	Mười mấy năm một nhóm người trẻ tuổi vượt mọi chông gai, rốt cục để Trung Quất điện cạnh hướng đi thế giới, nhưng theo bọn họ già đi thêm vào khổng lồ lợi ích điều động, những này làm ra cống hiến to lớn rất nhiều người cũng không có được chỗ tốt gì.
 
 	Rất nhiều đến hiện tại còn hồn rất nguy, nhóm người này đều nắm giữ khổng lồ độ hot, trên thực tế chỉ cần làm chủ bá hoặc là giải thích đều có thể lăn lộn không sai, nhưng bọn họ không có.
 
 	Bọn họ để Trung Quất điện cạnh quyển phồn vinh lên, nhưng bởi vì lợi ích, một đám game trạch nam những này cái gọi là cao thủ trên thực tế bị trục xuất ra lợi ích vòng tròn, đừng nói phân bánh gatô, tựu là phân 1 miệng tàn canh lạnh chích đều khó khăn.
 
 	Mà những này phân bánh gatô trên thực tế tựu là những này đứng đầu nhất công hội cùng câu lạc bộ, nhưng theo thời gian quá khứ.
 
 	Mười mấy năm, Trung Quất khu hành chính đều cũng không còn từng ra hướng đi thế giới nhân vật cùng đội ngũ, cái kia một nhóm cao thủ bị gạt ra khỏi đi, cũng để những người khác khu hành chính xem thường.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho Trung Quất hàng đầu câu lạc bộ cùng công hội nhìn như phồn hoa, nhưng so với cái khác khu hành chính tới nói còn kém quá xa.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa lần lượt giống như sao chổi giống như quật khởi, để rất nhiều thật tinh mắt người nhìn thấy hi vọng.
 
 	Một lần là vận may, hai lần là vận may, như vậy đệ tam địa số một, vậy thì không chỉ cần vận may.
 
 	Sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngày thứ hai, Tinh Hỏa suốt đêm chúc mừng, sau đó Lý Diệu tuyên bố một canh giờ, Tinh Hỏa thành viên trọng yếu cùng một đường thành viên có thể chuyển tới Tinh Hỏa công hội trụ sở ở lại.
 
 	Tinh Hỏa trụ sở đang sửa chữa không phải bí mật, hiện tại mở ra, cũng cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Hơn nữa Tần Phượng Nghi công khai công hội trụ sở vệ tinh địa đồ, công hội thành viên có thể kiểm tra trụ sở từng cọng cây ngọn cỏ.
 
 	Cái này ở minh châu vùng ngoại thành, hoàn cảnh duyên dáng địa phương, không biết bao nhiêu người ngóng trông.
 
 	Dù cho có một ít người có tiền, nhưng phần lớn đều là người bình thường.
 
 	Công hội trụ sở phi thường rộng rãi, chỉ cần là công hội hạt nhân nhân viên, ký tên hợp đồng, liền có thể phân phối đến một bộ lưỡng cư thất thậm chí ba cư thất đơn nguyên phòng, không chỉ chính mình có thể quá khứ ở, tựu là chờ người nhà cũng không có vấn đề gì.
 
 	Vì lẽ đó đại gia đều đang ăn mừng thời điểm, Lý tỷ nhưng là bận rộn phân phối nhà vấn đề.
 
 	Ngày thứ hai, vượt qua 500 người vào ở công hội trụ sở, mấy ngày sau đó còn sẽ có người lục tục từ các nơi, thậm chí còn cái khác hành chính tinh đưa đến.
 
 	Tinh Hỏa hạt nhân đoàn người càng là không còn một mống mang vào đến nguyên lão khu, nguyên lão khu là nhà đơn tinh xảo tiểu biệt thự, mà nguyên lão khu sát vách tựu là câu lạc bộ cùng chiến đội địa phương, tạm thời chỗ trống.
 
 	Chi sở dĩ như vậy, đó là bởi vì Tinh Hỏa không thiếu tiền, mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ trên tuyến thăng cấp, Lý Diệu ngay ở tiếp đón khách nhân trọng yếu, muốn hợp tác cái gì.
 
 	Thậm chí có công ty muốn chú tư mua cổ phần, nhưng Lý Diệu tựu là đè lên cổ phần không tha, căn bản không bán ra.
 
 	Lý Diệu sâu sắc biết những người này mục, nếu là cổ phần quá phân tán, nói không chừng một ngày kia chính mình liền có thể có thể bị đá ra khỏi cục. Tinh Hỏa thành vì bọn họ gả y, liền dường như rất nhiều hàng đầu câu lạc bộ.
 
 	Trên thực tế đều là một ít điện cạnh tuyển thủ thành lập, kết quả vì phát triển dẫn vào tài chính, kết quả thời gian dài đem khống không được câu lạc bộ, sau đó bị đá ra khỏi cục.
 
 	Cái này cũng là lợi ích đầu to, Tinh Hỏa từ chối phương diện này hợp tác, dù cho hiện đang phát triển chậm một chút, nhưng Lý Diệu tin tưởng, không có những này chú tư, Tinh Hỏa cũng có thể phát triển lên.
 
 	Một gian to lớn trong phòng họp, Lý Diệu ngồi ở trên cùng, đem một đống văn kiện đặt ở trước mặt, nói rằng: "Mấy ngày nay tình huống đại gia cũng nhìn thấy, trước mặt của ta tựu là những ngày qua thành quả, hợp tác nhiệm vụ cùng hạng mục tự có Lý tỷ cùng các ngươi nói, ta liền không phí lời. Những ngày qua đại gia đều vội vàng tiếp đón các đường khách tới, cực khổ rồi, tuy rằng không có làm lỡ thăng cấp, nhưng cũng ảnh hưởng không ít chuyện. Vì lẽ đó, ta quyết định cái này Nguyệt đại gia tiền lương gấp bội, xem như là ngoài ngạch phí dịch vụ, mặt khác, mỗi người có thể ở số năm công hội nhà kho lựa chọn một cái vật phẩm làm khen thưởng. Các vị tới nơi này đã chừng mấy ngày, ngày hôm nay xem như là cho các vị Lễ Chúc Mừng đi."
 
 	Sau đó Tinh Hỏa cử hành một loại nhỏ dạ hội, tất cả mọi người hưng phấn dị thường, bọn họ rất nhiều đều là cao thủ, gia nhập Tinh Hỏa ra muốn nổi bật hơn mọi người, càng nhiều chính là muốn ổn định sinh hoạt.
 
 	Rất nhiều bởi vì sự tình các loại đến không được nơi này ở lại hạt nhân hội viên xem tới đây tụ hội cùng video đều phi thường tiếc nuối, mà những kia không đủ tư cách đều phi thường tiếc nuối.
 
 	Liền dường như Lý tỷ phân tích như vậy, phần lớn hội viên đều là người bình thường, thậm chí mê luyến game không có cái gì cái khác sở trường, sinh hoạt cũng thường thường không bằng ý, Tinh Hỏa trụ sở, có hấp dẫn rất lớn lực.
 
 	Cái này cũng là cái khác công hội tăng cường lực liên kết thủ đoạn.
 
 	"Đây là một tươi đẹp buổi tối." Tuyệt Thế Yêu Cơ giơ chén rượu,
 
 	Tần Phượng Nghi, Lý Diệu, Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng Lý tỷ bốn người chạm cốc, mấy người đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.
 
 	Đêm đó, trụ sở náo động tốt rất muộn, ngay ở Lý Diệu trở lại chỗ ở của chính mình, đến từ Cổ Thần thông tin vang lên, Lý Diệu biết, chính mình cũng không bao giờ có thể tiếp tục từ chối, nhất định phải đến Cổ Thần phòng nghiên cứu một chuyến...