Chương 1786: Truyền tống 

	Hắc Long nhân Bán Thần lửa giận ngút trời, cuồng bạo sát khí để cho người ta không dám nhìn thẳng, hắn nhưng là Lizardman thần chí cao, theo hắn rơi xuống, theo hắn thần chí cao điện đổ sụp, hắn hiểu được, hôm nay là triệt để cắm.

	Vô luận cuối cùng hắn có thể hay không giết chết Lý Diệu, cũng không thể cải biến Lizardman đối với hắn cách nhìn. Dù sao người ta chẳng qua là một một tân binh, ngươi giết chết một một tân binh tại bình thường bất quá, nếu là giết không chết, kia liền càng hố.

	Nhưng bất kể như thế nào, trong lòng của hắn kìm nén một hơi, nhất định phải giết chết Lý Diệu mới có thể hơi chậm một hơi.

	Nhưng mà, Lý Diệu vẫn như cũ là không nhìn hắn khiêu khích, vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Gia gia ngươi vẫn luôn tại, mà lại không có nghễnh ngãng, nghịch tôn không cần lớn tiếng như vậy."

	"Mấy ngày chính là liều mạng tiêu hao bản nguyên ta cũng muốn giết ngươi, hủy diệt chiến hạm của ngươi." Hắc Long nhân Bán Thần giống như một viên tử sắc lưu tinh trực tiếp đụng vào trên chiến hạm.

	Lần này chiến hạm trực tiếp khổ khổ bay càng xa khoảng cách, kết giới gợn sóng chấn động, nhưng vẫn như cũ không gì phá nổi.

	Hắc long long hậu cười lạnh: "Ngươi rất thông minh, thế mà biết thiêu đốt thần tính để che dấu huyết mạch của ngươi, nhưng ngươi không rõ, hắc long huyết mạch không phải ngươi nghĩ che giấu liền che giấu, mà lại ngươi cho dù là thiêu đốt thần tính bản nguyên, nhưng ngươi bản chất không có biến, ngươi vẫn như cũ không phá nổi kết giới này."

	Hắc Long nhân Bán Thần hít sâu một hơi: "Ngươi nói không sai, ta là không phá nổi kết giới này, nhưng ta có thể phá vỡ một cái không gian, truyền tống một bộ phận người đi vào. Đáng chết, các ngươi chuẩn bị xong chưa."

	"Ta thần, tùy thời nghe theo ngài chỉ dẫn."

	Phía dưới một cái dữ tợn giống như long nhân Lizardman quỳ một chân trên đất, ở phía sau hắn là một đám người chơi.

	Lý Diệu lập tức minh bạch hắn dự định, lúc đầu chuẩn bị phá hư mấy cái kiến trúc liền rút lui Lý Diệu lập tức lại tới tinh thần: "Rất tốt, dạng này mới có thú, nếu như không có chút thủ đoạn, ta thật hoài nghi ngươi gia hỏa này là cái giả Bán Thần. Cũng đừng để cho ta thất vọng, ta đã chuẩn bị tốt thịt rượu."

	Mấy cái thị nữ đưa tay ở giữa đem Lý Diệu cùng hắc long long hậu truyền tống đến đầu thuyền , bên kia đã chuẩn bị tốt thịt rượu, tại vị trí này có thể nhìn xuống toàn bộ boong tàu. Ngay tại lúc đó, boong tàu bên trên xuất hiện mười cái truyền tống môn, mông lung bên trong có thể nhìn thấy đại lượng côn trùng.

	Ngay tại lúc đó, Hắc Long nhân thân ảnh biến càng ngày càng to lớn, càng ngày càng hư ảo.

	Một cỗ hạo đãng lực lượng quanh quẩn ở trong thiên địa: "Bằng vào ta chi danh, ban cho các ngươi xuyên thẳng qua hư không chi lực, đi."

	Xoát xoát xoát...

	Trên mặt đất cầm đầu dữ tợn long nhân cùng đại lượng người chơi phóng lên tận trời, đến kết giới phía trước trực tiếp hư ảo dung nhập kết giới, tiếp lấy vọt tới boong tàu bên trên.

	Các người chơi vừa mới rơi vào boong tàu bên trên nhao nhao bắt đầu triệu hoán chính bọn hắn cường hãn quân đội, nhưng Lý Diệu truyền tống môn bên trong cũng xông ra đại lượng côn trùng.

	Lúc đầu đều là sắt thép con gián côn trùng biến thành sắt thép Lôi Thú cùng sắt thép kẻ phá hoại, bọn hắn hình thể càng thêm to lớn, mà lại vô cùng dữ tợn, bao trùm lên sắt thép hộ giáp giống như từng cái sắt thép quái thú, tăng thêm dung luyện răng nanh cùng lợi trảo, càng là lộ ra vô cùng dữ tợn.

	Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới Lý Diệu lại triệu hoán ra mới côn trùng, không cần nhìn liền biết, so với ban đầu cường đại rất nhiều.

	Tất cả mọi người biết vì cái gì truyền tống người chơi làm chủ, bởi vì người chơi có thể triệu hoán quân đội, mà truyền tống số lượng là có hạn, coi như truyền tống đều là vương bài quân cũng không làm nên chuyện gì.

	Ngược lại là truyền tống người chơi cơ hội càng lớn, mặc dù người chơi không có vương bài quân, nhưng tinh nhuệ quân cũng không ít, chọn lựa đỉnh tiêm Lizardman người chơi đi lên, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

	"Liệu Nguyên, ngươi quá cuồng vọng."

	Nhìn thấy nhàn nhã uống rượu, bị truyền tống vào đến mang đầu cấp Thế Giới thủ lĩnh quát lạnh, hắn mặc dù không phải thảo luận chính sự đoàn trưởng lão, nhưng cũng là quyền cao chức trọng tướng quân.

	Bị Lý Diệu dạng này không nhìn, để ánh mắt hắn đều đỏ.

	"Ngươi thì tính là cái gì." Lý Diệu liếc mắt nhìn hắn, liền không có mắt nhìn thẳng hắn.

	"Tốt, rất tốt, một lát nữa ngươi sẽ quỳ gối trước mặt của ta, vì ngươi vũ nhục ta thần, giết chóc ta binh sĩ, hủy hoại quê hương của ta trừng phạt."

	"Chỉ bằng ngươi sao, ha ha."

	Chính là bình thường hắn đều không thèm để ý cấp Thế Giới thủ lĩnh, nếu là đối phương trưởng lão Lý Diệu có lẽ sẽ kiêng kị một hai,

	Một cái sơ cấp cấp Thế Giới thủ lĩnh, hắn thật đúng là không thế nào quan tâm.

	Huống chi còn là có một cái khải pháp trạng thái long hậu, huyết mạch khống chế liên long nhân Bán Thần cũng không thể hoàn toàn áp chế, huống chi là bọn hắn.

	"Liệu Nguyên, chúng ta lại gặp mặt, lần này ngươi phải bỏ ra đại giới." Đầu rồng cười lạnh.

	Nhưng mà hắn phát hiện, Lý Diệu nhìn cũng không nhìn hắn một chút, chớ đừng nói chi là đáp lời, hiển nhiên cảm thấy mình so ra kém hắn cấp bậc.

	"Giết!"

	Đầu rồng đỏ hồng mắt rống to, trước mặt quân đội đã triệu hoán không ít, bọn hắn vọt thẳng hướng về phía thuyền thủ Lý Diệu.

	Nhưng Lý Diệu sắt thép trùng tộc cũng đã vận sức chờ phát động, theo Lý Diệu một cái búng tay, kẻ phá hoại cùng Lôi Thú lần thứ nhất triển khai diện mục dữ tợn.

	Nhưng mà, để Lizardman nhóm sắc mặt cuồng biến chính là, bọn hắn lấy làm tự hào tinh nhuệ quân đội đánh thẳng vào giống như lắp đặt vách tường sắt thép.

	Tiếp lấy ngược lại là bị Lôi Thú cùng kẻ phá hoại phản xung, đơn giản chính là nghiêng về một bên đồ sát.

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền giống như một chậu nước lạnh chụp tại trên đầu của bọn hắn, để bọn hắn toàn thân lạnh buốt, thấu xương chi lạnh. 

	"Phế vật, một đám phế vật, đây chính là các ngươi bồi dưỡng đặt vào kỳ vọng cao tân binh?" Hắc Long nhân Bán Thần phổi đều muốn tức nổ tung, hắn thiêu đốt bản nguyên mới đưa những người kia truyền tống đi lên, vốn cho rằng có thể thay đổi chiến cuộc, kết quả chỉ là một cái khác bị người chế giễu vốn liếng.

	Mấy cái trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đã không dám đến gần chiến hạm, huyết mạch khống chế thực sự quá mức đáng sợ, giống như khắc tinh của bọn hắn.

	Chỉ có thể mặc cho hắc long long hậu không ngừng thi pháp tại bọn hắn thành thị bên ngoài phun ra từng tòa núi lửa.

	Già nua Lizardman lớn tiếng quát lớn: "Ngươi còn đang chờ cái gì, chém giết Liệu Nguyên, hết thảy liền kết thúc."

	Boong tàu bên trên bị kinh sợ Lizardman tướng quân giật mình, đột nhiên một cái cú sốc, trực tiếp nhảy tới đầu rồng phía trước, đem mấy cái kẻ phá hoại đánh bay, chỉ vào Lý Diệu quát: "Liệu Nguyên nhận lấy cái chết."

	"Đánh trước qua phân thân của ta lại nói giết ta đi." Lý Diệu trong nháy mắt, máy móc phân thân chặn đường tại hắn phía trước.

	"Nhìn ta xé nát ngươi." Lizardman tướng quân cuồng hống một tiếng, thân thể hiện ra ánh sáng màu đỏ, vọt thẳng hướng về phía máy móc phân thân.

	Máy móc phân thân cứ như vậy đứng lẳng lặng, giống như sợ choáng váng, tại đối phương vũ khí nhảy quá mức đỉnh muốn chặt đi xuống thời điểm, hắc long long hậu giống như ánh mắt hai con ngươi nhìn về phía Lizardman tướng quân.

	Lizardman tướng quân vũ khí lập tức cứng ngắc giữa không trung, sau đó buông lỏng ra hai tay, vũ khí thế mà tuột tay.

	Long hậu nhìn cái nhìn này liền tiếp tục chuyên chú triệu hoán núi lửa, tiếp tục sẽ không có Lizardman kiến trúc.

	Nhưng hắn vũ khí không có, thân thể còn tại điên cuồng vọt tới trước.

	Ken két!

	Lý Diệu hai tay bị máy móc bao phủ, đột nhiên ra quyền.

	Đụng!

	Lizardman tướng quân so xông lại tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.

	Cộc!

	Máy móc phân thân đột nhiên giẫm đạp boong tàu, thân hình vọt tới trước, bắt lại Lizardman tướng quân cánh tay...