Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn Chương 1861: giao phong



Độ nha chi thần lần này không để ý chút nào cùng ánh mắt hắn mở ra vết nứt xuất hiện, cũng cho nữ vương hào thoát khốn cơ hội. Chỉ là nhìn chòng chọc vào dần dần nổi lên huyết quang. 

"Đáng chết, ngươi thế mà phát động máu yến, ngươi là quái vật kia tín đồ, ngươi lại muốn tỉnh lại hắn, ngươi sẽ cho thế giới này mang đến vô tận tai nạn, dựa vào hắn thủ thắng, coi như ngươi thắng, ngươi cũng sẽ trở thành thế giới này công địch. " Độ nha chi thần âm lãnh nói. 

Lý Diệu cười lạnh: "Ngươi ít cho ta chụp mũ, ta một mực thờ phụng lực lượng vô thiện ác, nếu như dựa theo tiêu chuẩn của ngươi, như vậy chưởng khống ác ma thuật sĩ chẳng phải là Burning Legion quân đoàn gian tế. Còn nữa nói, có phải hay không ta tỉnh lại Huyết Tổ trong lòng ngươi rõ ràng nhất, cuối cùng, ta chỉ là lợi dụng hắn thôi. " 

"Buồn cười, ngươi nho nhỏ sâu kiến, muốn lợi dụng quái vật kia, thật sự là không biết trời cao đất rộng. " Độ nha chi thần nhìn thấy trong huyết quang dần dần xuất hiện hư ảnh, ngược lại không dám trực tiếp xuất thủ, miễn cho bị hiểu lầm, hắn không muốn cùng Huyết Tổ đại chiến. 

"Máu tươi, cường tráng huyết mạch lực lượng, không sai, mười vạn người vết máu. Huyết mạch của ta người thừa kế, các ngươi lần này hiến tế khiến ta kinh nha, là kia một chi huyết mạch người. " 

Nghe thấy thanh âm, thanh âm này hiển nhiên là phi thường hưởng thụ. Một cái hư ảnh xuất hiện, xuất hiện ở trước mặt mọi người là một mảnh huyết khí trùng thiên huyết hải, trong biển máu một cái vĩ ngạn tà mị thân ảnh ngâm tại trong biển máu. 

Hắn tuấn mỹ phi thường, nhắm mắt lại, nhưng đối với nữ nhân tản ra một cỗ trí mạng lực hấp dẫn, không chỉ hiện trường nữ tính, chính là thông qua trực tiếp quan sát một màn này nữ tính người xem đều quên hết thảy, trong mắt chỉ còn lại có thân ảnh này. 

Mà cái này tà mị thân ảnh cho dù là nam nhân trông thấy cũng sẽ sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm, phảng phất cảm thấy kém một bậc. 

"Lão quái vật, ngươi mắt mù sao, thu hồi ngươi kia huyết mạch mị hoặc kia một bộ a, ngươi mở mắt ra nhìn xem là ai đang triệu hoán ngươi. " Độ nha chi thần thân hình dập dờn ra một cỗ khí thế, đem mị hoặc lực lượng xua tan. 

Tà mị thân ảnh mở mắt, lập tức tất cả mọi người trong đầu một mảnh oanh minh, kia là như thế nào một đôi mắt, làm cho tất cả mọi người hãm sâu trong đó, cấp Thế Giới một chút người cùng khán giả nhóm phảng phất lâm vào tốt đẹp nhất Ác mộng. 

Nhưng khi hắn thấy rõ tình huống, sát khí ngất trời khuấy động, huyết hải sôi trào. 

Hết thảy mỹ hảo hết thảy huyễn tưởng tại thời khắc này ầm vang sụp đổ, tất cả mọi người chấn động trong lòng khôi phục thanh minh, lại nhìn huyết hải, chỗ nào còn cái gì hoàn mỹ người, ở đâu là xinh đẹp hấp dẫn người con mắt. 

Chỉ thấy máu trong biển trôi nổi chính là một đầu kinh khủng đến khó lấy hình dung quái vật, hắn giống như một cái cự đại con dơi toàn thân bộ lông màu đỏ ngòm bao trùm, chỉ có cánh lóe ra màu bạc phù văn, mà hai mắt một mảnh tinh hồng, cuồng bạo, tà ác, tàn nhẫn. 

Phối hợp ngập trời huyết hải cùng sát khí, đơn giản để cho người ta không rét mà run. 

"Độ nha tiểu bối, là ngươi, không đúng, ngươi chắc chắn sẽ không dùng máu yến kêu gọi ta, hơn nữa còn là mười vạn người cao cấp máu yến, ngươi không có hảo tâm như vậy. " Huyết Tổ ánh mắt liếc nhìn, trong chốc lát liền ngưng tụ tới Lý Diệu trên thân: "Đáng chết, là ngươi cái này sâu kiến, lại là ngươi. " 

Lý Diệu gật gật đầu, mỉm cười gật đầu, hắn đồng dạng tà mị: "Huyết Tổ, thật sự là đã lâu không gặp, lần trước ngươi đi vội vàng, ta còn chưa kịp cảm tạ ngươi, nếu không phải những cái kia bản nguyên huyết châu, ta còn không thu được nhiều máu như vậy tộc tùy tùng đâu. " 

"Phàm nhân, ngươi muốn chết. " Huyết Tổ phổi đều muốn nổ, lần trước bị tính kế, cũng không phải tổn thất nhiều ít, mấu chốt là hắn đường đường chủ thần thế mà bị một con kiến hôi tính toán, đùa bỡn trong lòng bàn tay, để hắn mặt mũi mất hết, nhất là còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt nói ra. 

Lý Diệu cũng là không đói bụng không nói, nếu như không biểu hiện ra đối Huyết Tổ khúc mắc, chính mình rất có thể sẽ bị người hữu tâm chụp mũ, bị tam đại trận doanh vây công. 

"Ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đối, ân oán của chúng ta ta muốn lấy sau lại nói, lần này ta là muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch. " 

"Hừ, ngươi một con kiến hôi, còn muốn cùng ta làm giao dịch, buồn cười. " Huyết Tổ trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, cứ việc mặt mũi trọng yếu, nhưng lợi ích quan trọng hơn: "Ta hiểu được, ngươi là muốn ta giao phó lực lượng ngươi cùng độ nha tiểu tử này đối chiến a, cũng không phải không thể, ngươi dâng lên trăm vạn máu người yến, ta thậm chí tự mình ra tay bắt lấy hắn. " 

Độ nha chi thần biến sắc: "Huyết Tổ, ngươi đường đường chủ thần, bị một phàm nhân khiêu khích lợi dụng, không trừng trị đối phương, hiện tại thế mà còn muốn hợp tác với hắn. " 

"Bản tổ làm việc không cần ngươi tới nói ba đạo bốn, sâu kiến, như thế nào, trăm vạn máu yến, ta thậm chí có thể thay ngươi đem độ nha tiểu tử này triệt để chôn vùi. " Huyết Tổ dụ hoặc nói. 

"Ngươi thật ngông cuồng, nghĩ chôn vùi ta, ha ha. " Độ nha chi thần cũng đầy là hỏa khí, hắn cả đời kiệt ngạo bất tuần, vừa mới lời đã là cực hạn, kết quả Huyết Tổ không chút nào đem chính mình để vào mắt, hắn làm sao có thể nhẫn. 

Đại thuật sĩ chờ người âm thầm kêu khổ, trong lòng tự nhủ xấu đồ ăn, nhưng bọn hắn đều có đối thủ, căn bản cũng không có thể phân tâm. 

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Diệu, muốn nhìn một chút Lý Diệu đến cùng làm ra lựa chọn gì. 

"Ta cự tuyệt. " Lý Diệu không chút do dự lắc đầu. 

"Ngươi thế mà cự tuyệt, ha ha, rất tốt. " Huyết Tổ trong mắt lửa giận hừng hực, nếu không phải máu yến hạ, đối phương không có nói điều kiện hắn không thể biến mất, hắn đã sớm vòng quanh đồ vật đi: "Kia nói ra yêu cầu của ngươi, bản tổ có thể thỏa mãn nhất định thỏa mãn ngươi. " 

Lý Diệu nhìn thấy ánh mắt hắn bên trong khó lường quang mang trong lòng cùng gương sáng đồng dạng, Huyết Tổ nếu là có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn mới là lạ, vẫn là ban đầu câu nói kia, hắn không thể biểu hiện ra hiến tế quan hệ, mà là giao dịch. 

Cái này khác nhau rất lớn, tính toán Huyết Tổ, cho thấy lập trường rất trọng yếu. Chiến thắng độ nha chi thần không phải Tội mấu chốt, không phải coi như chiến thắng độ nha chi thần, hỗn loạn trận doanh hoàn toàn có thể lợi dụng chính mình hiến tế sùng bái Tà Thần vì lý do thảo phạt chính mình. 

Chiếm lĩnh chủ thành không gánh nổi, đừng nói chiến thắng độ nha, chính là giết chết độ nha chi thần lại có ý nghĩa gì. 

"Đây là giao dịch, điểm ấy nhất định phải nói rõ ràng. Nếu như ngươi chịu kích phát ta cùng Long sau huyết mạch lực lượng, cái này máu yến liền xem như ta khoản đãi ngươi, nếu không, ngươi liền có thể lăn. " Lý Diệu không chút khách khí, thậm chí mang theo khinh miệt, làm cho tất cả mọi người tròng mắt rơi một chỗ. 

Đều coi là Lý Diệu điên rồi, cái này nếu là Huyết Tổ cũng bão nổi, ngươi còn chơi cái rắm a. 

"Làm càn. " Huyết Tổ nếu như đến bây giờ còn không rõ Lý Diệu căn bản cũng không có hiến tế thành ý vậy liền sống uổng phí đã nhiều năm như vậy, tại hắn độ lượng bên trong, cầm xuống máu yến bổ sung lực lượng của mình, kích phát đối phương huyết mạch lực lượng, cái này mua bán rất có lời. 

Cổ Thần bên trong Huyết tộc nguy hiểm, căn bản phát động không có bao nhiêu máu yến, hắn không biết dài bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục. Hắn từ trước đến nay chủ nghĩa thực dụng, nếu là Lý Diệu không kích thích hắn, giao dịch này có thể hoàn thành. 

Nhưng Lý Diệu nói như vậy, đơn giản chính là đối với hắn bố thí đồng dạng, nếu là hắn tiếp nhận, hắn sẽ bị tất cả mọi người tất cả thần chế giễu, hắn còn có cái gì uy nghiêm có thể nói. 

Cho dù biết Lý Diệu căn bản là chạy để máu yến không thành, nhưng hắn vẫn là không thể tiếp nhận. 

"Phàm nhân, bút trướng này ta nhớ kỹ, nhưng máu yến ta cũng nhận. "....... Được convert bằng TTV Translate.