Chương 748: Kết thúc
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	"Đây là làm sao đánh trúng."
 
 	Đây là tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng, nếu là lấy trước game, skill khóa chặt tình huống, xuất hiện tình huống như thế không có chút nào bất ngờ, nhưng đây chính là tự do hình thức, coi như chọn lựa khóa chặt hình thức, loại kỹ năng này cũng không thể khóa chặt.
 
 	Mấy vạn mã khoảng cách, đánh trúng một 2m nhiều vật thể, quả thực cùng đùa giỡn như thế.
 
 	"Đại ca ca, ngươi quá tuấn tú." Đồng Đồng cực kỳ hưng phấn.
 
 	"Ngươi cái này làm thế nào đến." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng không nhịn được, hỏi ra vấn đề này.
 
 	Lý Diệu tùy ý gật gù: "Rất đơn giản, đây chính là thần sức mạnh."
 
 	Mấy người tuy rằng vẫn là nghi hoặc, nhưng nghe đến lời giải thích này cũng là tin, bởi vì bọn họ không nghĩ ra được còn có cái gì khả năng.
 
 	Trên thực tế này không chỉ có riêng là thần lực tác dụng, thần lực chỉ là để hắn nắm giữ có thể Sát Thần sức mạnh, là Titan chi mâu để hắn có thể vì lẽ đó chớp mắt vạn mã.
 
 	Một nói hào quang màu vàng óng đem Tinh Hỏa đoàn đội tất cả mọi người bao phủ, Lý Diệu trực tiếp thăng lưỡng cấp, đến ba mươi ba cấp.
 
 	Level 30 sau đó thăng cấp kinh nghiệm có thể nói lượng lớn, những thiên tài này tăng lên một cấp, mà Tinh Hỏa người lên tới level 30 sau đó cũng không có ba mươi mốt, nhưng hiện tại toàn bộ đều thăng lưỡng cấp.
 
 	"Hệ thống: Giết chết ma thần địa ngục chân thực hình chiếu, thu được tên gọi thí thần giả (cao ngụy)."
 
 	Thí thần giả (cao ngụy): Đối có tín ngưỡng tà ác sinh vật tạo thành thương tổn tăng lên 10%, đối nắm giữ thần lực sinh vật tạo thành thương tổn dốc lên 15%, một nửa thần tạo thành thương tổn tăng lên 20%, đối thần tạo thành thương tổn tăng cao 25%(tên gọi thăng cấp sau có thể thu được yếu ớt thần lực)
 
 	"Nói vậy ngươi đã chiếm được thế giới ý chí gia trì, đây mới là ngươi đoạt lại sân thí luyện quý giá nhất khen thưởng, tuy rằng ngươi hiện tại còn phi thường nhỏ yếu, nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó ngươi có thể trở thành là chân chính thí thần giả." Terrell nói rằng.
 
 	"Đa tạ đại thiên sứ trưởng." Lý Diệu thành tâm hành lễ, phải biết, nếu là Terrell giết chết cái này Huyết Ma chân thực hình chiếu thu được chỗ tốt càng to lớn hơn, nhưng Terrell đem cơ hội này để cho mình.
 
 	Chỉ là đáng tiếc duy nhất chính là, hắn sử dụng vũ khí cùng sức mạnh đều không phải là của mình, như thế trâu bò boss, dập máy cũng sẽ không rơi xuống món đồ gì.
 
 	Nhưng mà, cái này thí thần giả tên gọi đã đầy đủ, đây là hắn giết người thứ ba cái gọi là thần. Tích lũy đến hiện tại sống được một cao cấp ngụy thí thần giả tên gọi đã phi thường hài lòng.
 
 	"Này đều là ngươi nên được, cuối cùng vừa là một lần khen thưởng, lại là một loại thử thách, nếu là ngươi không lấy được, là chính ngươi không bản lĩnh." Terrell thân thể ánh sáng lóe lên.
 
 	Đã phá nát thế giới nhất thời phát sinh biến hóa long trời lở đất, đã hoang vu thế giới biến sinh cơ bừng bừng.
 
 	Núi non sông suối cây xanh cùng các loại sinh vật nhanh chóng xuất hiện ở sân thí luyện thế giới.
 
 	"Ngươi cũng không cần kinh ngạc, đây là tiểu thế giới này sức mạnh của bản thân, ta có điều dẫn dắt một hồi mà thôi." Terrell giang hai cánh tay, theo điểm điểm ánh sáng hội tụ, một cánh hội tụ đến trên bàn tay của hắn.
 
 	"Đây chính là ta muốn cánh" Lý Diệu hít sâu một hơi hỏi.
 
 	"Không sai, đây chính là ta cánh toái phiến một trong, ta thối lui cánh sau đó, cái này toái phiến rồi cùng tiểu thế giới này hòa làm một thể, hiện tại ta lần thứ hai đưa nó tách ra, nó là ngươi." Terrell cười cười nói: "Đây là cánh căn cơ bộ phận, ngươi chỉ cần có tùy ý toái phiến, cùng cái này bộ phận dung hợp, cánh chữa trị trình độ sẽ đến bảy phần chi bốn, trên thực tế cánh đã hoàn chỉnh, ngươi chỉ cần tìm kiếm cánh trên pháp tắc chi nhãn cùng hai cái năng lượng hạt nhân là được."
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Lần này thật đúng là kiếm bộn rồi, đương nhiên, hắn cũng là hướng về phía cái này cánh đến.
 
 	"Chờ đã, này không nên là quân công đệ nhất khen thưởng sao. Tại sao đem khen thưởng cho hắn."
 
 	Cách đó không xa có player không hài lòng, con em ngươi, trước mặt nhiều người như vậy hộp tối giao dịch, thực sự quá đáng ghét.
 
 	Terrell khẽ lắc đầu, nói rằng: "Có nhìn hay không đều giống nhau, hơn nữa điều này cũng không phải sân thí luyện đệ nhất khen thưởng, là hắn ngăn cản lần này đánh hạ sân thí luyện khen thưởng."
 
 	"Chúng ta không phục."
 
 	"Không phục, dựa vào cái gì a."
 
 	"Tựu là, mọi người chúng ta liều sống liều chết nhiều ngày như vậy, kết quả khen thưởng đều nội định, chơi mao a."
 
 	"Không công bằng, ngươi vẫn là chính nghĩa Thiên Sứ đây, không trách muốn sa đọa."
 
 	Các người chơi thấy Terrell không có quay lại ý tứ, nhất thời liền nổi giận.
 
 	Terrell không hề tức giận, mà là nói rằng: "Được rồi, đã như vậy, vậy thì kết toán quân công."
 
 	Terrell thân hình lóe lên, nhất đạo thân ảnh khổng lồ nhìn xuống toàn bộ sân thí luyện.
 
 	"Đại gia có thể ở đây, liền nói rõ chư vị thực lực, các ngươi rất ưu tú, lần luyện tập này trường thu phục tốc độ vượt qua ta mong muốn, hơn nữa bởi cuối cùng ta sơ sẩy để đại gia chịu đến kinh hãi. Vì lẽ đó, ta quyết định sửa chữa tăng mạnh một hồi khen thưởng, làm đối đại gia cổ vũ cùng bồi thường."
 
 	Nghe được Terrell nói như vậy, các người chơi nhất thời hưng phấn, cực khổ rồi thời gian dài như vậy, rất nhiều player đều không có hảo hảo ngủ nghỉ ngơi, hiện tại rốt cục đến thu hoạch thời điểm.
 
 	Đặc biệt là một ít số may thực lực mạnh đoàn đội, mỗi cái đều tràn đầy tự tin cảm giác mình có thể trở thành quân công người thứ nhất.
 
 	"Người thứ nhất đoàn đội, đoàn trưởng khen thưởng thí luyện đại đốc quân tên gọi. Đại đốc quân quân hàm, tùy ý tuyển lựa bảy cái đại đốc quân trang bị. Hết thảy thành viên thu được đốc quân quân hàm, có thể thu được tùy ý năm cái tướng quân (đốc quân) cấp trang bị."
 
 	"Người thứ hai đến người thứ mười đoàn đội, đoàn trưởng có thể thu được thí luyện đốc quân tên gọi, thu được đốc quân quân hàm, có thể chọn ba cái đốc quân cấp trang bị, cái khác đoàn viên có thể thu được thí luyện đại tá tên gọi, tất cả mọi người hoạch cấp bậc Đại tá, có thể thu được tùy ý giáo quan cấp trang bị năm cái."
 
 	"Người thứ mười một đến 10 ngàn tên đoàn đội, đoàn trưởng thu được thí luyện đại tá tên gọi, giáo quan trang bị ba cái, đoàn viên có thể thu được thí luyện ra úy tên gọi, khen thưởng úy quan trang bị năm cái."
 
 	"Đệ nhất vạn lẻ một tên đến một triệu đoàn đội..."
 
 	Phía sau đám người đã không có tâm sự nghe xong, đây là đại thiên sứ trưởng bổ sung khen thưởng, coi như cùng nguyên lai có trùng điệp địa phương, nhưng gộp lại khen thưởng quả thực nổ tung.
 
 	Hết thảy đoàn đội trước mặt đều xuất hiện chính mình quân công, sau đó một giả lập nhà kho, có thể mang quân huy chương chiến công để vào nhà kho, kết toán tổng quân công.
 
 	Ở Terrell nói tiếp thời điểm, cái này quân công bảng cũng đã biến gió nổi mây vần.
 
 	Player bừng tỉnh phát hiện, bọn họ đã trở lại sân thí luyện trên không trên bình đài.
 
 	Hiện tại quân công bảng cũng đối với bọn họ mở ra, tất cả mọi người đều không thể chờ đợi được nữa nhìn quân công bảng điên cuồng biến hóa.
 
 	"Xem ra chư vị đã không thể chờ đợi được nữa, như vậy ta tuyên bố một điều cuối cùng bồi thường, hiện tại Thiên Sứ cùng ác ma kết tinh đem kết thúc mua hạn chế, nói cách khác mặc dù dùng ác ma kết tinh cũng có thể mua nguyên lai không thể mua Thiên Sứ vật phẩm. Sau mười phút, quân công bảng biết triệt để đình trệ, khen thưởng biết cùng phân phát."
 
 	Tinh Hỏa người vẫn làm ở số một trên bình đài, Lý Diệu nhìn các đoàn viên căng thẳng thảo luận quân công bảng, hơi lắc đầu, bắt đầu hưởng dụng trên bàn đá mỹ thực.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng thực sự là thật hăng hái, xem ra là chắc chắn thắng." Edward âm thanh truyền vào Lý Diệu lỗ tai...