Chương 1513: Bi kịch 

	Nhưng mà, hắn quên một tình huống, vậy thì là bạo lân Long thú thể tích là cái nào cùng to lớn.

	Bạo lân Long thú ép đè xuống, trực tiếp đem hàn băng bình phong hóa thành tủ lạnh, bao trùm đến lại mặt.

	Hơn nữa bạo lân Long thú đầu không ngừng giơ lên nện xuống, giơ lên nện xuống.

	Mỗi một lần giơ lên đều sẽ có lượng lớn vảy hạ xuống, mà theo hắn dưới tạp, không ngừng sản sinh liên hoàn nổ tung.

	Càng vấn đề mấu chốt là, hàn băng bình phong tuy rằng không có phá nát, nhưng theo vết rách tăng nhanh, hầu như lập tức liền muốn giải trừ.

	Ba hàn pháp sư, hiện tại đối mặt hai cái lựa chọn, vậy thì là giải trừ hàn băng bình phong, sau đó dần hiện ra đi, hay là còn có một con đường sống.

	Hoặc là chính là đánh cược, đánh cược chính mình hàn băng bình phong có thể kiên trì đến bạo lân Long thú đình chỉ lần này cuồng bạo công kích, sau đó ở dần hiện ra đi.

	Nhưng đối với một siêu cấp cao thủ tới nói, tự nhiên không muốn đánh cược, bọn họ càng thêm tin tưởng chính mình thực lực.

	Vì lẽ đó, sự lựa chọn của hắn cũng không có gì khó tin, giải trừ hàn băng bình phong trong nháy mắt trực tiếp thoáng hiện.

	Nhưng mà, hắn bị đặt ở đầu phía dưới, hắn hướng về hai bên thoáng hiện tự nhiên có thể ra đầu phạm vi bao trùm.

	Có điều, bạo lân Long thú cánh nhưng là trước mặt chân dùng, phạm vi bao trùm phi thường to lớn.

	Hắn dần hiện ra đến trong nháy mắt liền phát hiện vấn đề này, có điều hắn lựa chọn thời cơ cũng tốt vô cùng, là ở bạo lân Long thú dưới tạp nổ tung sau đó, cho nên mới may mắn thoát khỏi với khó.

	Trò chơi này quy tắc, là không thể dùng liên tục lấp loé skill, cũng chính là liên tục khoảng cách dài vị di, cái gì chếch di, lăn lộn không lại này liệt.

	Hiện tại hắn có thể dựa vào nhào tới trước chậm rãi hướng cánh bên ngoài di động.

	Nổ tung sau khi kết thúc hắn đứng lên đến, sau đó cánh hạ xuống trước nhào tới trước.

	Lợi dụng nhào tới trước này điểm vô địch thời gian để ngăn cản nổ tung cùng dưới đập cho thương tổn.

	Cảnh tượng có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc, để vô số người hô to đã nghiền, hắn mê muội môn càng là lớn tiếng rít gào, tuy rằng các nàng gọi rách cổ họng bọn họ thần tượng cũng không nghe được.

	Nhưng mà, vô địch thời gian vẫn chưa tới một giây, nhưng nổ tung nhưng là liên miên không ngừng,

	Hắn có thể lẩn tránh phần lớn thương tổn, nhưng không thể lẩn tránh hết thảy thương tổn, lần thứ nhất bị thương hắn băng thuẫn phá nát, HP còn lại tàn huyết.

	Lần thứ hai bị thương, bảo mệnh skill bảo vệ sinh mệnh.

	Nhưng lần thứ ba, hắn cũng không còn đứng lên đến.

	Bạo lân Long thú gào thét một tiếng, bỗng nhiên chấn động mặt đất, pháp sư thiêu đốt lửa thi thể bị đánh bay, bạo lân Long thú một cái cắn vào, sau đó nuốt xuống.

	Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, không nghĩ tới pháp sư chết như thế uất ức.

	Rõ ràng mới vừa còn ngọc thụ lâm phong, cùng quái vật tiêu sái như thường chiến đấu, tỏ ra quái vật xoay quanh, kết quả không nghĩ tới sẽ bị như thế uất ức giết chết, càng mấu chốt chính là, thi thể còn muốn bị ăn đi.

	"Oa nha, thực sự là quá thảm." Đồng Đồng khoa trương đánh vỡ bên này bình tĩnh.

	Ba hàn người trợn mắt nhìn, nhưng nhìn thấy Đồng Đồng, nhất thời không biết nói cái gì tốt rồi, nhân gia một đứa bé, nếu không có trực tiếp, bọn họ chửi ầm lên thì thôi.

	Nhưng đây chính là trực tiếp, nhân gia tiểu hài tử còn có thể nói tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, bọn họ nếu như cùng một đứa bé tính toán, vậy thì quá không có phong độ, không chỉ đối với bọn họ cá nhân, chính là đối với bọn họ công đoàn phong bình đều sẽ tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

	Cơn giận này, không đành lòng cũng phải nhịn.

	Phục sinh pháp sư đầy mặt mờ mịt, nghe được Đồng Đồng con mắt đều đỏ, này mịe, mất mặt thì thôi, còn muốn bị người trào phúng.

	Bọn họ đoàn trưởng liền vội vàng kéo pháp sư, thản nhiên nói: "Tinh Hỏa không nên cao hứng quá sớm, cái kế tiếp liền đến phiên các ngươi lên sân khấu."

	Lý Diệu gật gù: "Khai hoang giai đoạn, đặc biệt là loại này khiêu chiến quái, ai không chết mấy lần, không thể bình thường hơn được. Phía trước hai cái đoàn đội, một thử nghiệm cận chiến đấu pháp, một thường thức viễn trình, như vậy chúng ta trận thứ ba liền thử một chút, nhìn cực hạn phòng ngự có được hay không đi."

	Châu Phi đoàn trưởng cũng đứng ra, nói rằng: "Vốn là chúng ta sắp xếp cũng cực đúng trí phòng ngự, có điều nếu Tinh Hỏa sắp xếp, cái kia tất nhiên là đại danh đỉnh đỉnh bất động hàng rào, chúng ta liền không bêu xấu, đệ tứ trường, chúng ta hội thử nghiệm diều đấu pháp."

	Thủ Hộ thiên sứ nghe có người nói mình đại danh đỉnh đỉnh,

	Đắc ý giơ giơ lên cằm.

	Tiếp theo liền trực tiếp bị truyền tống xuống, Thủ Hộ thiên sứ đấu pháp liền tương đối thẳng tiếp cùng vô lại.

	Trực tiếp tạo ra bất động hàng rào, bạo lân Long thú xung kích tới được thời điểm, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ.

	Song phương phát sinh kịch liệt va chạm, cuối cùng bất động hàng rào bị mạnh mẽ đánh lui lại hơn ba mươi mã sau đó mới dừng lại.

	Nhưng lần này cũng làm cho phản kích điện lưu càng thêm mãnh liệt, phun rồi rồi điện lưu, cũng trực tiếp đem Long thú đầu cho phá tan.

	Vô số khán giả kinh ngạc thốt lên, nhưng người tinh tường biết, trên thực tế đây là bạo lân Long thú chính mình công kích đàn hồi thương tổn đem đầu của mình bộ cho phá.

	Nhưng không thể không than thở Thủ Hộ thiên sứ phòng ngự, bất động hàng rào, bất động như núi.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Bạo lân Long thú không ngừng ngẩng đầu dưới tạp, ngẩng đầu dưới tạp, nhưng không có bạo lân tình huống, căn bản là không thể phá tan bất động hàng rào phòng ngự.

	Tiếp theo bạo lân Long thú lên không, phân tán vảy ở Thủ Hộ thiên sứ chu vi nổ tung, tuy nhưng bất động hàng rào không ngừng gợn sóng,  nhưng không có phá tan dấu hiệu.

	Tiếp theo đã xoay quanh hai vòng bạo lân Long thú hạ xuống, nện ở bất động hàng rào mặt trên, bất động hàng rào gợn sóng mãnh liệt tới cực điểm.

	Hơn nữa lần này không phải là đơn thuần va chạm, chu vi không ngừng có vảy, hạ xuống.

	Nhưng loại này rải rác nổ tung vẫn không có để bất động hàng rào phá nát, đã vượt qua pháp sư tồn tại thời gian.

	Nhưng mà, tình huống mới xuất hiện, bạo lân Long thú thân thể rất nhiều vị trí đã biến thành màu đỏ rực.

	Đặc biệt là đầu phía dưới, hầu như toàn bộ đều là hồng sắc vảy.

	Oanh...

	Mỗi một lần hạ xuống, đều có không biết bao nhiêu vảy đồng thời nổ tung.

	Đến lần thứ ba thời điểm, Thủ Hộ thiên sứ bất động hàng rào rốt cục phá nát, Thủ Hộ thiên sứ cũng như thế, thi thể bị ăn đi.

	Thủ Hộ thiên sứ lại để cho mọi người biết rồi bạo lân Long thú một giai đoạn, vậy thì là cuồng bạo giai đoạn.

	Giai đoạn này bạo lân Long thú quá mức khủng bố, cực hạn phòng ngự cũng không thể phòng ngự trụ, hiển nhiên, dựa vào phòng ngự chiến thắng cái này Long thú ý nghĩ là không thể thực hiện.

	Sau đó chính là thứ tư ra trận, ra trận lại là một thợ săn, hơn nữa là Cô Lang săn.

	Cũng chính là theo đuổi cực hạn tự thân sức mạnh, có sủng vật, nhưng sủng vật cũng không phải là cùng chính mình kề vai chiến đấu. Mà là để sủng vật hóa thành đồ đằng hoa văn phù văn, căn cứ sủng vật không giống thu được tăng thêm cũng không giống một loại thợ săn.

	Ra trận thời điểm, Cô Lang săn triệu hoán chính là một đầu báo săn, sau đó báo săn liền hóa thành một ánh hào quang dung nhập vào thợ săn trong thân thể.

	Thợ săn hai chân bị một luồng gió xoáy bao vây, thợ săn tốc độ cùng nhảy lên năng lực được tăng lên không nhỏ.

	Càng vấn đề mấu chốt là, cái này bạo lân Long thú thể tích thành thật là quá lớn hơn, cơ bản sẽ không xuất hiện nhìn không cho phép tình huống.

	Chiến đấu vừa bắt đầu, châu Phi đoàn đội thợ săn liền giống như toàn như gió chạy đi, bạo lân Long thú động tác quá khổng lồ, đây chính là hắn to lớn nhất kẽ hở...