Chương 580: Lần thứ hai chiếm lấy bảng xếp hạng
 
 	      
 
 	Lý Diệu gắng gượng đứng lên đến, lớn tiếng nói: "Nói vậy đại gia cũng biết, Tinh Hỏa ngày hôm qua đối mặt chính là ra sao kẻ địch. Xin mọi người tìm tòi (phẩm % xem tối toàn! tiểu thuyết bốn phía có bốn cái công hội rình, càng là dùng thủ đoạn hèn hạ kiềm chế chúng ta, vì là chính là không cho chúng ta thu được đệ nhất tài nguyên điều phối quyền. Bọn họ thành công, mặc dù là như vậy, bọn họ vẫn là không dừng tay, ở chúng ta thành lập trụ sở thời điểm còn phát động tám vạn người đến công kích chúng ta."
 
 	"Ha ha, tám vạn người, những người này cũng thật là để mắt chúng ta, bọn họ mục đích rất rõ ràng, chính là để chúng ta công hội trụ sở diệt, sau đó trong vòng ba tháng thành lập không được công hội trụ sở, do đó để bốn cái công hội ngăn chặn chúng ta công hội phát triển."
 
 	"Vốn là đây, ta chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn, là ôm cùng bọn họ đồng quy vu tận ý nghĩ. Ta người này chính là như vậy, không thích chán ghét ta có thể a, ta lại không phải tín dụng điểm, tự nhiên không phải người nào yêu thích. Nhưng đừng tìm ta chơi âm, nếu không, ta tình nguyện cá chết lưới rách, muốn tính toán ta liền muốn có chịu đựng sau khi thất bại đánh đổi."
 
 	Tinh Hỏa người lẳng lặng nghe Lý Diệu sục sôi âm thanh, tuy nhiên đã qua, nhưng bọn họ cũng bị kích phát rồi một luồng khí nóng, tối hôm qua thực sự là quá nguy hiểm, cũng chính là Tinh Hỏa, nếu là cái khác công hội phỏng đoán trực tiếp liền tan vỡ.
 
 	"Thế nhưng chúng ta thành công, còn giải quyết những kia nham hiểm tiểu nhân. Hơn nữa đối với ai ở sau lưng tính toán chúng ta, trong lòng ta cũng có một chút mặt mày."
 
 	"Thảo, giết chết những kia cháu con rùa."
 
 	"Lão đại, nói cho chúng ta là cái kia cặn bã, giết chết cái này ngu ngốc."
 
 	"Chính là, nói cho chúng ta, như thế tính toán chúng ta, chuyện này không thể liền như thế quên đi."
 
 	"Mary sát vách, làm sao ở đâu đều thiếu không được loại này tiểu nhân hèn hạ."
 
 	"Thật sự cho rằng Tinh Hỏa sợ bọn họ, mã, khai chiến, ta hết thảy phúc lợi không muốn làm đại chiến chi, giết chết bọn họ."
 
 	"Đúng, chúng ta tạm thời không muốn phúc lợi, làm quân đội, cùng bọn họ tử chiến đến cùng."
 
 	...
 
 	Nghe được Lý Diệu nói như vậy, Tinh Hỏa nhất thời quần tình xúc động, từng cái từng cái gào gào gọi muốn trả thù trở lại.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, âm thanh từ từ dừng lại, hắn nói tiếp: "Cừu đương nhiên phải báo, nhưng không phải hiện tại. Bây giờ đối với chúng ta quan trọng nhất chính là cái gì, là công hội trụ sở kiến thiết. Hiện tại làm sao mới coi như để cho kẻ địch không thoải mái đây, bọn họ không phải là muốn chúng ta trụ sở hủy diệt sao, chúng ta một mực phải đem công hội làm phồn vinh lên, ẩn giấu ở trong bóng tối con chuột dĩ nhiên là khó chịu, đây mới là căn bản. Chỉ cần chúng ta mạnh mẽ, báo thù còn tính vấn đề gì "
 
 	Nhìn thấy mọi người sắc mặt từ từ bình tĩnh, Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Ta nói những này, là muốn đại gia rõ ràng, thắng lợi của chúng ta đến không dễ, hiện tại đây, có lưỡng chuyện này cần muốn chúng ta làm. Đệ nhất a chính là hưởng thụ thắng lợi trái cây, thứ hai, chính là quét sạch chiến trường. Các anh em, đều coi trọng các ngươi đẳng cấp, để chúng ta đồng thời trải nghiệm một cái như bay thăng cấp cảm giác, sau đó đem đẳng cấp bảng mở ra, nhìn chúng ta làm sao chiếm lấy đẳng cấp bảng."
 
 	Nghe được Lý Diệu nói như vậy, tất cả mọi người đều phản ứng lại, nhất thời hưng phấn cực kỳ, thời khắc này rốt cục đến.
 
 	Theo Lý Diệu đếm ngược kết thúc, Lý Diệu trực tiếp phóng thích chứa đựng một buổi tối lượng lớn kinh nghiệm.
 
 	Sau đó, toàn bộ thế giới phảng phất đã biến thành đại dương màu vàng óng, đại phiến đại phiến kim quang đem công hội trụ sở bao phủ.
 
 	Những kia Chủ Bá môn trực tiếp bị lượng mù mắt, lần này là chân chính lượng mù, ánh sáng quá chói mắt, căn bản không mở mắt nổi.
 
 	Một làn sóng rồi lại một làn sóng, mãi đến tận làn sóng thứ ba, kim quang mới triệt để biến mất.
 
 	Khán giả trong mắt tràn đầy ước ao ghen tị, phải biết level 20 thăng cấp càng thêm khó khăn, tất cả mọi người biết, muốn phải nhanh chóng thăng cấp, biện pháp tốt nhất liền giết Ngân anh tụ tập quái vật, hoặc là trực tiếp giết ma thú.
 
 	Nhưng đây là đùa giỡn, có mấy cái món đồ chơi có thực lực như vậy, chính là một công hội phát động toàn bộ công hội sức mạnh, muốn quay về những này cứ điểm phát động công kích đều khó khăn.
 
 	Nhưng nhìn nhân gia Tinh Hỏa, tuy rằng mạo lớn như vậy hung hiểm, ở vài lần kinh nghiệm khen thưởng hạ, trực tiếp làm cho tất cả mọi người thăng cấp cấp ba, từ level 20 trực tiếp vượt qua đến hai mươi ba cấp, quả thực không muốn quá trâu bò. Lập tức không biết kéo dài bao nhiêu ngày khoảng cách.
 
 	Nhiều như vậy thiên thời gian cũng có thể dùng để thăng cấp công hội trụ sở, đương nhiên, công hội trụ sở cũng có rất nhiều người kinh nghiệm khen thưởng nhiệm vụ, trên thực tế thăng cấp cũng không chậm.
 
 	Xem trực tiếp người tự nhiên là biết Tinh Hỏa đã chiếm lấy đẳng cấp bảng, nhưng càng nhiều nhưng là không biết xảy ra chuyện gì, theo đẳng cấp bảng bị chiếm lấy, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, kênh thế giới một mảnh phi thuyền, dồn dập hỏi dò xảy ra chuyện gì.
 
 	Tiếp đó, theo người biết chuyện miêu tả hoặc là ở diễn đàn xem thiếp mời, cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì, theo tin tức truyền bá, Tinh Hỏa lại một lần nữa ở Cổ Thần trung dương danh.
 
 	Lấy ba ngàn người đối mặt mạnh mẽ như vậy đối thủ, đem đối thủ chơi chết đi sống lại, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ thủ đoạn càng là xem cùng Tinh Hỏa có quan hệ công hội trong lòng người phát lạnh, đối mặt loại này đáng sợ đối thủ, trong lòng bọn họ tự nhiên là bịt kín một tầng bóng tối.
 
 	Tinh Hỏa nhưng là không quan tâm những chuyện đó, tất cả mọi người đều chìm đắm ở vui sướng bên trong, Lý Diệu vốn là nhanh hai mươi mốt cấp, hơn nữa hắn làm hội trưởng thu được kinh nghiệm lại nhiều nhất, trực tiếp để hắn thăng cấp đến hai mươi bốn cấp quá bán kinh nghiệm, Lý Diệu cũng mừng thầm một cái.
 
 	Cứ như vậy, để hắn không cần vì thăng cấp mà phát sầu, mà là có thể an tâm kiến thiết công hội trụ sở hoặc là tìm kiếm tự mình để ý nhất bảo vật, Hắc Ám chi xúc, đã cấp bách.
 
 	Dù sao thủ sát đã đã kinh động ác mộng chi thần, ai biết hắn có thể hay không đem Hắc Ám chi xúc dời đi cái gì, những chuyện này đều là khó nói.
 
 	"Được rồi, còn lại chính là chuyện thứ hai, đại gia cũng không muốn lo lắng, mau mau vặt hái trên đất quái vật thi thể, này có thể đều là vật liệu cùng tiền, công ngay lập tức sẽ muốn kiến thiết, lập tức dọn dẹp ra một bãi." Lý Diệu nói rằng: "Cũng không muốn loạn, vẫn như cũ là ngày hôm qua sắp xếp, đoàn đội chỉ huy đem chính mình phụ trách địa phương dọn dẹp sạch sẽ."
 
 	Quái vật rơi xuống tuy rằng một phần tiến vào chiến tranh lâm thời nhà kho, nhưng tối hôm qua quá rối loạn tất nhiên để sót rất nhiều, hơn nữa trên đất quái vật chủng loại nhiều vô cùng, sản xuất các loại vật liệu cũng không tệ.
 
 	Đem nhiều như vậy quái vật thi thể vặt hái một hồi, sản xuất vật liệu tất nhiên là lượng lớn.
 
 	Tinh Hỏa sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp hiện tại cũng vô cùng hưng phấn, bởi vì bọn họ biết, nhiều như vậy vật liệu, bọn họ tất nhiên sẽ bị phân đến một phần, những thứ đồ này khẳng định để bọn họ skill độ thuần thục tăng lên một đẳng cấp.
 
 	"Thống kê thế nào rồi" Lý Diệu hỏi.
 
 	Lý tỷ ngẩng đầu lên, nói rằng: "Đồ vật quá nhiều quá tạp, giá trị không tốt cụ thể cô nương, chỉ có thể là đại khái, thiệt thòi."
 
 	Lý Diệu đã sớm biết, chính mình tiêu tốn quá nhiều, muốn kiếm về nào có dễ dàng như vậy, vì lẽ đó chỉ là tùy ý hỏi: "Dự tính hao tổn bao nhiêu."
 
 	Lý tỷ suy nghĩ một chút mới nói nói: "Phỏng đoán ở hai ngàn kim tả hữu."
 
 	"Ít như vậy" Lý Diệu nhíu nhíu mày, hắn hoa phí hết mấy ngàn kim, không nghĩ tới cuối cùng mới hao tổn như thế điểm.
 
 	Lý tỷ tức giận trừng Lý Diệu một chút, nói rằng: "Hai ngàn còn thiếu ngươi khắp nơi hỏi thăm một chút, xem có mấy cái công hội có thể lấy ra hai ngàn kim." ...
 
 	: :34 :34496 :