Chương 642: Ngọc đá cùng vỡ
 
 	"Lúc này phế bỏ." Con báo thở dài nói: "Người này quá tham, như thế kế hoạch hoàn mỹ, nếu như hắn không xuất hiện càng thêm hoàn mỹ, đáng tiếc , đáng tiếc."
 
 	Khán giả cũng rất tán thành, dưới cái nhìn của bọn họ, người này rõ ràng là đắc ý vênh váo, đều vào lúc này, lại còn muốn mang đồ vật chạy trốn, thực sự là chính mình tìm đường chết hành vi.
 
 	Trong kho hàng đồ vật cố nhiên mê người, thậm chí có thể bao phủ hết thảy tài chính, nhưng loại này cướp đoạt đồ vật, ở thời gian nhất định bên trong dập máy sẽ toàn bộ tuôn ra đến.
 
 	Dù cho đem nhiều hơn nữa đồ vật thì có ích lợi gì, hiện tại bị vây quanh ở phòng ốc bên trong, căn bản là không thể trốn đi đâu được.
 
 	Thịnh Thế người ở bên ngoài biên điên cuồng va chạm cửa lớn, những người còn lại lớn tiếng kêu gào.
 
 	Lý Diệu nhưng là không thèm quan tâm, kèn kẹt, nương theo tiếng vang, loại này cấp thấp nhà kho tỏa được cởi ra.
 
 	Lý Diệu đầu tiên nhìn về phía kim tệ dự trữ, mới hơn tám ngàn kim tệ.
 
 	"Đây chính là Thịnh Thế Công Hội, đây cũng quá nghèo."
 
 	Lý Diệu không chút khách khí, trực tiếp đem hơn tám ngàn kim tệ quyển đến trong túi tiền của chính mình.
 
 	Lý Diệu làm sao biết, Thịnh Thế mặc dù là đỉnh cấp công hội, nhưng phần lớn tiền lời đều dùng đến phát triển, nguyên bản có hơn một vạn, ngày hôm nay liền tiêu hao vài ngàn.
 
 	Không phải ai cũng như cùng hắn như thế, chính mình sung túc.
 
 	Tuy rằng có chút bất mãn ý, nhưng Lý Diệu cũng sẽ không khách khí, tiếp theo tựu là mở ra tầng cao nhất nhà kho.
 
 	Tầng này là hội trưởng cùng Phó hội trưởng mới có thể mở ra nhà kho, liền dường như Tinh Hỏa nội khố giống như vậy, không đúng phổ thông hội viên mở ra.
 
 	Nhưng hiện tại kiến trúc cơ bản bại liệt, theo phòng khách phá nát, chẳng khác nào công hội chiến thất bại, vì lẽ đó hắn mới có thể trắng trợn không kiêng dè cướp đoạt những thứ đồ này.
 
 	"Này còn có chút dáng vẻ."
 
 	Lý Diệu nhãn tình nhất thời sáng, nơi này vật liệu đều là hiện giai đoạn không dùng được, nhưng rõ ràng phi thường vật quý giá. Cái gì hiện giai đoạn player chơi không chuyển trận bàn, cao cấp vật liệu, sách skill, bản vẽ các loại, rất nhiều Lý Diệu nhìn cũng đỏ mắt đồ vật.
 
 	Siêu cấp công hội nhân viên quá hơn nhiều, có thể lấy được đồ vật tự nhiên cũng nhiều vô cùng.
 
 	Thậm chí nhìn thấy một rắn độc tế đàn, tuy rằng Tinh Hỏa không dùng được, nhưng ngày hôm nay thấy được rắn độc tế đàn đồ vật, Lý Diệu có thể từ những khác công hội đổi lấy vật rất trọng yếu.
 
 	Thậm chí rất nhiều quý giá công hội phát triển hạt nhân vật tư cũng bị Lý Diệu đặt ở chiến tranh trong không gian, đỉnh cấp vật liệu bị Lý Diệu bao phủ hết sạch.
 
 	Cũng chính là hắn nắm giữ chiến tranh không gian, nếu không, rất nhiều vật quý giá đều mang không đi rồi.
 
 	Coi như là như vậy, hắn hết thảy có thể lợi dụng không gian đều lợi dụng lên.
 
 	"Quá đáng tiếc, đồ còn dư lại cũng có rất nhiều không sai."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, bất đắc dĩ từ bỏ đồ còn dư lại, hắn hết thảy ba lô đều mãn không xong rồi.
 
 	Lý Diệu đang muốn ném ra một ít Tử trang tạo thành oanh loạn, nhưng do dự một chút, cũng không có làm như vậy.
 
 	Mà là nhanh chóng đến tận cùng bên trong một góc, hơn nữa tiến vào hắc ám ở trong.
 
 	Xem ra thời gian dài, trên thực tế Lý Diệu vơ vét đồ vật, căn bản là vô dụng trên hai phút, ánh mắt của hắn quá độc ác.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Rốt cục, ở một cái người player biến thành Sơn Lĩnh Cự Nhân sau đó va chạm mấy chục lần, mới đưa Lý Diệu đẩy môn đồ vật đụng gãy, Thịnh Thế player hấp tấp vọt vào.
 
 	Bọn họ hận không thể đem Lý Diệu lột da tróc thịt, hơn nữa bọn họ không thể có một tia sai lầm. Nếu là như vậy còn bị Lý Diệu trốn thoát, như vậy chân thực tiền mất tật mang.
 
 	Hơn nữa sau đó phỏng đoán cũng không có mặt mũi gặp người, thực sự là quá oan uổng quá mất mặt.
 
 	Ở mọi người hộ vệ trung, Thú Ngữ Giả cùng Thịnh Thế Cuồng Thiếu đi vào, mà Thịnh Thế Biểu Ca ở bên ngoài biên điều hành.
 
 	"Không có ai."
 
 	Nhà thương khố này tuy rằng to lớn, chứa đựng mấy trăm người cũng không thành vấn đề, nhưng tổng thể tới nói cũng coi như trống trải, lại không nhìn thấy bên trong người.
 
 	Chỉ có nhà kho nhân viên quản lý thi thể ngã trên mặt đất, nói rõ quả thật có người đi tới nhà kho.
 
 	"Cái này kiến trúc đã bị triệt để vây quanh, hơn nữa nhà kho là không có cửa sổ, chúng ta biết ngươi núp ở bên trong, đi ra đi." Thú Ngữ Giả nhìn quét bốn phía, lớn tiếng nói.
 
 	Nhà kho vẫn như cũ yên tĩnh, tìm tòi player vẫn như cũ không thu hoạch được gì.
 
 	"Ngươi cho rằng còn có thể chạy, buồn cười, coi như ngươi dùng ẩn thân nước thuốc, nhưng lại có thể kéo dài thời gian bao lâu." Thịnh Thế Cuồng Thiếu lấy vì là Lý Diệu sử dụng tiềm hành nước thuốc.
 
 	"Hết thảy Liệp Nhân, ở các góc phóng thích pháo sáng, phía sau đi vào nữa một trăm tinh nhuệ, chiếm cứ các góc, ta còn liền không tin ngươi có thể thượng thiên." Thú Ngữ Giả lửa giận hừng hực.
 
 	Tiếp theo cửa lần thứ hai tràn vào hơn trăm cái player, mới vừa tiến vào bọn thợ săn cũng bắt đầu sử dụng pháo sáng.
 
 	"Mới hơn hai trăm người, không đạt tới ta mong muốn, quên đi, ngược lại bọn họ đều level 20, có chết hay không không có tác dụng gì, tước da mặt bọn họ, những người này đầy đủ."
 
 	Những này player đúng là nhìn thấy ngã trên mặt đất vại nước, tuy rằng kỳ quái, nhưng không có tra cứu , còn bốc cháy dầu chiếc lọ cái gì, hiện tại tùm la tùm lum, không có ai chú ý những thứ này.
 
 	Rất nhiều người không chơi công trình học, căn bản liền không biết những này , còn mùi gay mũi, đùa giỡn.
 
 	Toàn bộ căn cứ đều nổ tung, đâu đâu cũng có loại này mùi vị.
 
 	Đừng nói là phổ thông player, tựu là Thú Ngữ Giả, tuy rằng nghi hoặc tại sao có thể có nhiều như vậy đồ vật, còn tưởng rằng là Lý Diệu từ trong kho hàng chuyển đi ra đây.
 
 	"Không cần tìm, ta ở đây." Lý Diệu xuất hiện thời điểm, hai cái trong tay phân biệt cầm lấy ba bốn thiêu đốt cây đuốc.
 
 	"Trốn a, ngươi tiếp tục trốn a." Thịnh Thế Cuồng Thiếu cười gằn.
 
 	"Nói một chút đi, ngươi đến cùng là ai, tại sao muốn châm đối với chúng ta Thịnh Thế." Thú Ngữ Giả vẫn như cũ bình tĩnh.
 
 	"Ngớ ngẩn, thật sự cho rằng các ngươi nắm chắc phần thắng." Lý Diệu cũng cười gằn.
 
 	"Vậy các hạ lấy vì ngươi còn có thể chạy thoát" Thú Ngữ Giả trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh: "Ta khâm phục các đã hạ thủ đoạn, nhưng đều mức độ này, coi như ngươi chuyển hết rồi chúng ta nhà kho, ngươi cho rằng ngươi đi được "
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Phiền phức các ngươi nhìn những này vại nước cùng trong bình là cái gì."
 
 	Một player cấp tốc đem chủy thủ đâm mở ra một vại nước, nhìn thấy đồ vật bên trong, game thủ này suýt chút nữa hù chết: "Hỏa dược."
 
 	Hắn liền vội vàng đem chủy thủ thu hồi đến, cũng còn tốt không có nổ tung, không phải vậy.
 
 	"Bốc cháy dầu."
 
 	Hết thảy ở bên trong player cũng bắt đầu bốn phía đánh giá, đánh giá vại nước cùng bốc cháy dầu chiếc lọ phân tán ở bốn phía.
 
 	"Ngươi cái người điên này."
 
 	"Có thể như thế nào, ngươi có thể nổ chết chúng ta, ngươi cũng trốn không thoát." Thú Ngữ Giả quát lớn mọi người.
 
 	Đúng vậy, coi như treo có thể như thế nào, hôm nay đã chết đi sống lại rất nhiều lần.
 
 	"Ngươi nói ta trốn không thoát, con người của ta tối không tin tà, còn không phải phải thử một chút." Lý Diệu nói liền đem cây đuốc ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	"Giết chết hắn." Theo Thịnh Thế Cuồng Thiếu, lượng lớn công kích nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu thân thể bỗng nhiên biến mông lung, tiếp theo liền phát sinh liên tiếp nổ tung.
 
 	Vì thanh không ba lô, Lý Diệu lần này đem còn lại hết thảy cùng bốc cháy dầu đều ném ra, có chừng nguyên lai một phần ba còn nhiều, nguyên lai dùng một phần ba đem toàn bộ trụ sở phần lớn kiến trúc nổ phá huỷ, huống chi một kiến trúc.
 
 	Ở bên ngoài biên người xem ra, toàn bộ nhà giống như đã biến thành màu đỏ, Chấn Thiên ánh lửa nổ tung, lượng lớn Thạch đầu nương theo nổ tung hướng về bốn phía điên cuồng xung kích. . .