Chương 332: Phối hợp
 
 	      
 
 	"Không được, ngươi thả ta một lần, ta muốn còn ngươi nhân tình này." Ca một đêm phiền muộn đứng lên tới nói nói.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng; "Không cần, không cần, đều là một trận doanh, trợ giúp lẫn nhau là nên."
 
 	"Không được, ta người này nợ ơn người khác liền không thoải mái, nhất định phải trả lại." Ca một đêm phiền muộn tràn đầy nói thật.
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười nói rằng: "Nhưng là ta thật sự không cần, chính ta có thể làm được. Ta cũng không muốn người khác nhìn thấy ta cùng Hắc Ám trận doanh người đồng thời. Ta cái này Quang Minh trận doanh thân phận lần sau còn có thể sử dụng có được hay không."
 
 	Nếu là ở chỗ khác Lý Diệu vẫn đúng là muốn kết giao bằng hữu, nhưng dưới tình huống này, vẫn đúng là không muốn tiếp tục cùng nàng(hắn) ở một khối, vạn nhất bị cao cấp npcc nhìn thấy, cái kia thân phận này thật sự liền phế bỏ.
 
 	Đến thời điểm nhiệm vụ xong không được không nói, chính mình Nguyệt Thần Điện bản vẽ cũng đừng mong muốn đến rồi, cứ như vậy vậy thì thật là tổn thất quá to lớn, hắn có thể không chịu đựng nổi.
 
 	Đặc biệt là Nguyệt Thần Điện bản vẽ, quá quý giá, thờ phụng Nguyệt thần sinh vật quá hơn nhiều, nhưng có chính quy Nguyệt Thần Điện cũng có thể cùng Nguyệt thần câu thông chỉ có cổ Tinh Linh.
 
 	Cũng chính là lần này khai hoang Thâm Uyên Thần Miếu mới gặp may đúng dịp được một tấm, không phải vậy muốn có được Nguyệt Thần Điện bản vẽ quả thực khó như lên trời.
 
 	Cổ Thần Thế Giới thần rất nhiều, muốn phải lấy được Thần Điện bản vẽ cũng không tính khó, nhưng này chút thần chỉ là Bán Thần mà thôi, Bán Thần cùng chân thần có bao nhiêu chênh lệch liền không cần phải nói.
 
 	Một đời trước đại công hội vô số, cung phụng cái gì thần đều có, nhưng cung phụng Nguyệt thần công hội chỉ có như vậy một hai. Đương nhiên, Nguyệt thần thần miếu quá cao cấp, cấp bậc thấp công hội cũng kiến tạo không ra, chỉ có thể trước tiên cung phụng thấp một ít thần lực thấp thần.
 
 	Căn cứ thần vị không giống cũng muốn tuyển chọn cùng hệ thống, cuối cùng cũng phải không xung đột thần, nếu không công hội cái nào thần phúc lợi cũng không hưởng thụ được.
 
 	"Ngươi yên tâm chính là, ta người này nói một không hai, tuyệt đối sẽ không đánh lén ngươi, nhìn được rồi." Ca một đêm phiền muộn nói liền tiến vào tiềm hành.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi cái quỷ." Lý Diệu trong lòng nghĩ.
 
 	Có điều thanh âm tiễn có thể dò xét ra bóng người của nàng, Lý Diệu cũng là hơi hơi yên tâm một điểm, nàng(hắn) chính hướng về Lý Diệu vừa nãy cung tên chỉ phương hướng tiềm hành quá khứ.
 
 	Lý Diệu không nói nhảm, giương cung cài tên, trực tiếp nhắm vào không có ánh trăng phòng hộ nguyệt lượng thủ vệ.
 
 	Cấp ba súc lực tiễn bắn mạnh mà ra, ở trong sương mù, đừng nói cái gì nhìn ban đêm không nhìn ban đêm, đều không nhìn thấy đồ vật, chỉ có thể dựa vào âm thanh hoặc là nhận biết để phán đoán có hay không kẻ địch.
 
 	Pháo sáng sự hạn chế, chỉ có thể chiếu đến một mảng nhỏ phạm vi, thanh âm tiễn tuy rằng cũng chịu đến ảnh hưởng, nhưng chịu đến ảnh hưởng phi thường có hạn.
 
 	Lần này đến nhiều người, lại có năm cái player, hoặc là chính là nguyệt lượng thủ vệ hoặc là chính là nguyệt chi tế ti, chỉ có một Thánh Kỵ Sĩ.
 
 	Lý Diệu nhắm vào mục tiêu chính là Thánh Kỵ Sĩ, nếu là cho hắn cơ hội, hắn tấm khiên cùng thánh thuẫn thuật đều là rất buồn nôn skill, dùng khống chế kỹ có thể phối hợp cái khác player, tất nhiên sẽ vô hạn phiền phức.
 
 	Cái kia Thánh Kỵ Sĩ cũng không phải là không có phòng bị, trên thực tế bọn họ năm người cũng không phải một tiểu đội, mà là đồng dạng nghe được bên này có mơ hồ âm thanh, tiếp theo liền hướng về phương hướng này đi.
 
 	Hai đội đụng vào nhau suýt chút nữa điểm đánh tới đến, trải qua phối hợp hai cái tiểu đội hợp đến đồng thời. Đồng thời đối phó tội phạm truy nã.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ kỳ thực rất có kinh nghiệm, cũng rất cảnh giác, nhưng Lý Diệu có thể nhận biết được hắn trạng thể, ở hắn một lơ đãng động tác, tấm khiên dịch ra cái cổ trong nháy mắt.
 
 	Cấp ba súc lực tiễn cũng đã bắn mạnh mà qua, trực tiếp xuyên qua cổ họng của hắn.
 
 	Một vệt màu trắng linh hồn ánh sáng lấp loé, Thánh Kỵ Sĩ trực tiếp sinh mệnh thanh không, ngã xuống đất.
 
 	"Cẩn thận, có kẻ địch." Bên cạnh nguyệt lượng thủ vệ kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Hắc Ám trận doanh chính là cái cao cấp thợ săn." Bên trái nguyệt chi tế ti kinh ngạc thốt lên: "Chờ ta phóng thích nguyệt chi chỉ dẫn."
 
 	"Ngươi không cơ hội này." Nói chuyện đồng thời ca một đêm phiền muộn chủy thủ đã đâm vào bên trái nguyệt chi tế ti sau não.
 
 	Tất cả mọi người đều tràn đầy kinh ngạc, bởi vì truy nã chỉ có một người, vì lẽ đó bắt đầu cương tiễn giây Thánh Kỵ Sĩ, lực chú ý của bọn họ hoàn toàn liền phóng tới cung tên phóng tới phương hướng, hoàn toàn không có dự liệu được phía sau lại còn có người.
 
 	Đánh lén!
 
 	Mắt thấy nguyệt chi chỉ dẫn đã sắp muốn ra tay, nhưng bị đánh lén choáng váng.
 
 	Ngay ở nàng(hắn) choáng váng đồng thời một nhánh lập loè Áo Thuật ánh sáng cương tiễn tiêu bắn tới , tương tự xuyên thấu cổ họng của nàng, ánh trăng thuật cũng là có kéo dài thời gian, nàng(hắn) là dự định khóa chặt mục tiêu lại phóng thích ánh trăng thuật, nhưng không nghĩ tới bị đánh lén, bị ổn định, Lý Diệu mũi tên lại một lần nữa bắn lại đây.
 
 	Người thứ hai cũng khi đến, trước tiên ở tình huống từ ngũ đối ba đã biến thành, ba đối hai.
 
 	Bên trái nguyệt lượng thủ vệ phản ứng rất nhanh, thân một chém, vũ khí trong tay của hắn nổi lên hào quang màu bạc: "Hai người các ngươi đi tìm thợ săn, ta đối phó cái này tặc."
 
 	Nguyệt hồ chém!
 
 	Giống như một vòng Tân Nguyệt giống như đem ca một đêm phiền muộn chém nát, nhưng chưa kịp hắn cao hứng, ca một đêm phiền muộn đã xuất hiện ở đạo tặc phía sau.
 
 	Đấu bồng phảng phất biến hóa ra vô số sợi tơ giống như vậy, xoạt xoạt xoạt đem đã ý thức được không đúng đang chuẩn bị xoay người thủ vệ quấn quanh bao vây.
 
 	Lại một nhánh cương tiễn dán vào ca một đêm phiền muộn bên tai bay qua giây rơi mất người thứ ba.
 
 	"Ngươi lại còn đối với ta có sát tâm." Ca một đêm phiền muộn bỗng nhiên đầu.
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi." Lý Diệu thản nhiên nói: "Là ngươi ngăn trở mũi tên quỹ tích."
 
 	"Chính ta có thể làm được, đây là ta con mồi." Ca một đêm phiền muộn hừ lạnh nói.
 
 	"Cũng là ta con mồi, có bản lĩnh ngươi cũng giây một, này không còn sót lại còn có hai cái đây." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Còn lại hai cái player, một là nguyệt chi tế ti, một là nguyệt lượng thủ vệ, giờ khắc này lưng tựa lưng, đầy mặt sự phẫn nộ.
 
 	Cái này nguyệt lượng thủ vệ cầm một tấm khiên, quay về ca một đêm phiền muộn. Cái kia nguyệt chi tế ti đã cho gọi ra ánh trăng, ánh trăng che ở trước người của chính mình, phòng bị Lý Diệu.
 
 	Giờ khắc này hai cái player trạng thái là mộng bức, truy nã đối tượng rõ ràng chỉ có một, nhưng vì sao biến thành hai cái.
 
 	Đặc biệt là cái kia đến hiện tại đều không nhìn thấy bóng người thợ săn, mọi người không nhìn thấy, nhưng tiễn tiễn phong hầu, quả thực khủng bố đến cực điểm.
 
 	Nguyệt chi tế ti nguyệt chi chỉ dẫn cũng phóng thích ra ngoài, nhưng vấn đề là bị phóng thích nguyệt chi chỉ dẫn sau khi sẽ biến thành bóng đèn, nhưng bọn họ chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu ánh sáng dấu vết, mơ hồ cực kỳ. Không nhìn thấy người tình huống còn xạ như thế chuẩn.
 
 	Nhưng đã đầy đủ, bị đánh dấu sau khi, nguyệt chi tế ti rất nhiều phép thuật đều là khóa chặt phép thuật.
 
 	"Xem ngươi." Lý Diệu nói lần thứ hai bắt đầu súc lực.
 
 	Ảnh Vũ Thần xuất hiện ở giữa hai người, chủy thủ trong tay trực tiếp đâm vào nguyệt chi tế ti trên người, đưa nàng phép thuật đánh gãy.
 
 	Nguyệt lượng thủ vệ giận dữ, đi công kích Ảnh Vũ Thần, nhưng chính là này sai thân trong nháy mắt.
 
 	Ca một đêm phiền muộn ngay ở nguyệt lượng thủ vệ công kích Nữ Võ Thần sai thân trong nháy mắt, trong tay câu tỏa nhanh như tia chớp chạy trốn ra ngoài, trực tiếp câu ở nguyệt chi tế ti phía sau lưng, nguyệt chi tế ti trong nháy mắt bị câu tỏa kéo hướng về phía ca một đêm phiền muộn. Nàng(hắn) phép thuật lần thứ hai bị cắt đứt.
 
 	Cũng là ở nguyệt chi tế ti bị kéo dài trong nháy mắt, vẫn cương tiễn lần thứ hai bắn mạnh mà qua.
 
 	Chính đang công kích Ảnh Vũ Thần nguyệt lượng thủ vệ mất đi nguyệt chi tế ti ngăn cản nhất thời liền bị bắn trúng, trực tiếp nhảy núi.
 
 	Bối Thứ! Bối Thứ!
 
 	Súc lực tiễn!
 
 	Hai người liên thủ phối hợp, trực tiếp đem còn lại hai cái player giết chết. Tuy rằng lần thứ nhất phối hợp, nhưng phảng phất là trải qua tôi luyện đội hữu như thế
 
 	ps: Cầu vé tháng, phiếu đề cử
 
 	( muốn hữu một hồi điện thoại di động phỏng vấn. )