Chương 569: Hai mặt tác chiến
 
 	      
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu biến sắc, bởi vì một canh giờ trước hắn xác thực thu được những kia công hội xuân đến tin tức, nói có quái không hiểu ra sao công kích bọn họ trụ sở, để bọn họ cẩn thận.
 
 	Nhưng điên cuồng đại bạo tẩu lúc đó vừa đến bên này, đang muốn làm sao hủy diệt Tinh Hỏa công hội trụ sở, kết thúc nhiệm vụ lần này đây.
 
 	Lúc đó trong lòng nghĩ đến, các ngươi gặp phải quái vật công kích mắc mớ gì đến chúng ta, các ngươi là phụ trách hạn chế Tinh Hỏa công hội phát triển, chúng ta là đến công kích Tinh Hỏa công hội, chẳng lẽ còn muốn cho chúng ta quay trở lại giúp các ngươi đẩy lùi quái vật, đùa gì thế, nhiệm vụ tiền thuê là tách ra phó, các ngươi hoàn thành xong không được nhiệm vụ quan chúng ta mao sự.
 
 	Tiếp theo liền bị Lý Diệu bọn họ vô liêm sỉ chiến thuật giận đến, vì lẽ đó vội vàng làm sao loại bỏ đầm lầy mặt trên sẽ không có quản chuyện này.
 
 	"Ngươi đến cùng có ý gì" điên cuồng đại bạo tẩu nghĩ tới đây trong lòng nổi lên một loại linh cảm không lành.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đến hiện tại ngươi còn không nghĩ tới sao, còn nói ngươi căn bản là không dám nghĩ, đến cùng các ngươi vẫn là quá non, không nhìn thấy chúng ta công hội cắm vào hai cái cờ xí sao "
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu nghi hoặc nhìn về phía hai cái cờ xí, một là Tinh Hỏa công hội cờ xí, một cái khác cũng có vẻ như cũng khá quen.
 
 	Bên cạnh hắn điên cuồng quân sư sắc mặt nhất thời liền thay đổi: "Nguy rồi, sợ là chúng ta bị xem là quân cờ."
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu mí mắt cũng thình thịch bắt đầu nhảy lên, hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì "
 
 	Điên cuồng quân sư nói rằng: "Chúng ta đều quên, này một mặt là vong linh chiến kỳ."
 
 	"Vong linh chiến kỳ làm sao" như nước năm xưa nghi ngờ hỏi, kỳ thực cũng trách bọn họ, bọn họ chỉ có điều là lính đánh thuê tính chất công hội, dưới cái nhìn của bọn họ, nắm giữ chủ thành trụ sở liền được rồi, không có cần thiết lãng phí tiền kiến tạo cái gì trụ sở.
 
 	Dù sao thành lập trụ sở chi tiêu quá to lớn, hơn nữa cần tập trung vào quá nhiều tiền tài, nhân thủ cùng tinh lực, nếu là đụng tới cần toàn thể điều động thuê nhiệm vụ, lẽ nào công hội trụ sở liền mặc kệ, tự nhiên, bọn họ công hội tuy rằng cấp bốn, nhưng vẫn không có trụ sở.
 
 	Điên cuồng nổi khùng lo lắng nói rằng: "Chỉ có thành lập tốt công hội trụ sở mới sẽ xuyên vào cái này tương ứng chủ thành cờ xí, cũng là đại diện cho tuyên kỳ chủ quyền."
 
 	Cái khác mấy cái hội trưởng cuối cùng cũng coi như là hiểu rõ ra, tuyên kỳ chủ quyền phía sau chính là cái gọi là quái vật công thành. Nghĩ đến Lý Diệu nói tình huống, sắc mặt rất khó coi.
 
 	Bọn họ đều là từ người sáng suốt, tự nhiên nghĩ đến, Tinh Hỏa bốn phía bởi vì những khác công hội trụ sở nguyên nhân, chu vi quái vật ít đến mức đáng thương, hầu như cũng đã tuyệt tích.
 
 	Nhưng chỗ xa hơn đây, bọn họ có thể đi tới nơi này dọc theo đường đi cẩn thận cẩn thận hơn, tại sao, còn không phải là bởi vì ngoại vi quái vật đẳng cấp rất cao, đặc biệt là Nam Phương tới được, bọn họ thậm chí từng thấy level 30 quái vật khu vực.
 
 	"Ngươi muốn để chúng ta xem là quân cờ của ngươi cùng tấm khiên, quả thực chính là nói chuyện viển vông." Điên cuồng đại bạo tẩu đã không nhịn được, trong lòng hắn đã đang reo hò.
 
 	Hiện tại có hai cái lựa chọn đầu hàng rút đi, hoặc là cùng Tinh Hỏa chết khái, nhưng bất kể là một loại nào, hắn đều cảm giác được không ổn, cái này cũng là hắn không có lập tức ra lệnh công kích nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Bọn họ tuy rằng chịu đến thuê, nhưng bọn họ đem đẳng cấp xem càng quan trọng, bọn họ không khai hoang phó bản, kinh nghiệm trái lại là rất nhiều, ai cũng không muốn dập máy.
 
 	"Quá mức cá chết lưới rách, muốn để chúng ta giúp các ngươi chống đối quái vật, ăn thịt người nói mộng." Điên cuồng tiểu ong mật lớn tiếng nói.
 
 	"Xin lỗi, chỉ sợ các ngươi không có cơ hội như thế." Theo Lý Diệu mỉm cười, Tinh Hỏa người xuất hiện không ít player, trực tiếp cầm trong tay quyển sách ném ra ngoài.
 
 	"Sát, đê tiện."
 
 	"Không biết xấu hổ."
 
 	Tuy rằng không biết bọn họ sử dụng chính là cái gì quyển sách, nhưng không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là đầm lầy quyển sách.
 
 	Bọn họ muốn phá giải quyển sách này là có thời gian, nhưng ai biết, quyển sách này Tinh Hỏa còn có bao nhiêu.
 
 	Lý Diệu trên mặt duy trì mỉm cười, nhưng trong lòng cũng không chắc chắn, hiện tại player còn không rõ rất nhiều cơ chế, tỷ như đầm lầy quyển sách, ở cùng một nơi ngắn nhất cũng chính là phóng thích hai lần, vượt qua hai lần là tốt rồi cách xa nhau hai, ba thiên tài có thể tiếp tục phóng thích.
 
 	"Làm sao bây giờ" điên cuồng tiểu ong mật hỏi.
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu lạnh lùng nói: "Tiếp tục phá giải, lần này làm một đường liền phát động xung phong."
 
 	"Đã đến không kịp." Lý Diệu hỏa ưng thấy rõ ràng bọn quái vật đã tụ tập lại đây: "Nếu không là biết công thành lập tức bắt đầu, ta làm sao sẽ lòng tốt nhắc nhở các ngươi."
 
 	Tiếp theo rất nhiều player đều cảm giác được dưới chân nhẹ nhàng rung động, rất nhiều player nằm trên mặt đất nghe mặt đất, tiếp theo sắc mặt liền biến rất khó coi.
 
 	Bọn họ đều không ngốc, ai cũng biết, Sa Châu bên này quái vật cường độ.
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu sắc mặt khó coi cực kỳ, nhưng vẫn như cũ kiên định nói rằng: "Hết thảy công hội nghe ta mệnh lệnh, triệu tập mạnh nhất Tank phòng ngự phía sau phòng tuyến, không nên để cho quái vật công phá."
 
 	Theo hắn mệnh lệnh, tứ phương hội trưởng cũng bắt đầu điều động lên.
 
 	"Rồi mới hướng sao." Lý Diệu cười nói: "Xem các ngươi, chúng ta sẽ ở phía sau cho các ngươi cố lên."
 
 	Điên cuồng lượng lớn trông nhầm tình đỏ đậm nhìn Lý Diệu, nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Muốn xem cuộc vui, nằm mộng ban ngày. Pháp sư đoàn, cho ta bình định phía trước đầm lầy, hết thảy công hội đem bọn ngươi tinh nhuệ xung phong đoàn triệu tập lại đây, ta ngược lại muốn xem xem, là các ngươi trận tuyến trước tiên bị chúng ta xung kích đổ đi, hay là chúng ta trận tuyến trước tiên bị quái vật xung kích đổ đi."
 
 	Điên cuồng đại bạo tẩu làm ra quyết định như vậy, trong lòng nhưng là đang chảy máu, nhưng cũng là không có cách nào, bọn quái vật cũng mặc kệ bọn họ có phải là Tinh Hỏa kẻ địch, bọn họ ở đây tất nhiên sẽ bị quái vật công kích, nếu để cho mở một con đường, thậm chí sẽ bị quái vật nhiều mặt công kích.
 
 	Chỉ là phòng ngự một diện liền được rồi, nếu là nhiều mặt, bọn họ trận tuyến khẳng định không chịu được nữa.
 
 	Vì lẽ đó, hắn mới nghĩ đến cái biện pháp này, phòng ngự quái vật công kích đồng thời, bọn họ triệu tập tinh nhuệ công kích Tinh Hỏa công hội trụ sở, chỉ cần đem trụ sở bắt, như vậy bọn quái vật dĩ nhiên là tản đi.
 
 	"Lão đại, chúng ta có phải là nên điều chỉnh trận hình bị chiến" Tân Nhân Mộc Tử nhìn thấy đối phương pháp sư đoàn xuất hiện, Lý Diệu còn đang xem kịch nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Bắt đầu đi."
 
 	Lý tỷ lớn tiếng ra lệnh: "Đệ nhất Tank đoàn chuẩn bị, phía tây pháp hệ đoàn chuẩn bị, Thiên Sứ lần này xem ngươi."
 
 	"Ngươi liền nhìn được rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nói: "Vậy những thứ này đạo cụ "
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Có thể vận dụng, có điều muốn tỉnh điểm, đạn dược cùng cung tên không là phi thường sung túc."
 
 	"Được, các anh em, kéo dài vải bạt." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy đối phương đã để các pháp sư một lần nữa ở trong đầm lầy trải ra một con đường hắn cũng ra lệnh cho kéo dài vải bạt.
 
 	Theo vải bạt kéo dài, điên cuồng đại bạo tẩu sắc mặt nhất thời biến tái nhợt, xuất hiện ở hắn tầm nhìn ở trong chính là lượng lớn máy bắn đá cùng xe nỗ.
 
 	Nhưng theo hắn mệnh lệnh, tinh nhuệ xung phong đoàn đã phát động xung phong.
 
 	Hơn nữa tầm mắt của bọn họ bên trong đã xuất hiện lít nha lít nhít quái vật, ầm ầm ầm âm thanh uyển dường như sét đánh như thế xúm lại lại đây...