Chương 844: Không thường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp bất luận làm sao cũng không nghĩ tới, ngốc manh Đồng Đồng thương tổn lại sẽ như vậy cao.
 
 	Hắn người này tuy rằng tự phụ, nhưng cũng không phải một mực ngông cuồng tự đại, trên thực tế hắn là một phi thường tỉ mỉ người, vì đạt được tốt thứ tự, vì có thể để cho giá trị của chính mình càng to lớn hơn, ngoại trừ thi đấu, coi như thăng cấp quá trình hắn cũng không ngừng quan sát người khác thi đấu video.
 
 	Đặc biệt là Đồng Đồng loại này thứ tự lạc hậu hắn cũng không là phi thường nhiều player, hắn càng là đang chăm chú cùng nghiên cứu, hơn nữa học tập các loại sở trường, làm bản thân mạnh lên, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, chỉ có chính mình không ngừng mạnh mẽ, mới có thể chiến thắng từng cái từng cái đối thủ.
 
 	Mà ngốc manh Đồng Đồng, bắt đầu hắn không có tỉ mỉ nghiên cứu, nhưng xem công hội cho tư liệu mới biết, Đồng Đồng có điều là một không tới mười tuổi bé gái mới gấp đôi coi trọng.
 
 	Phải biết, phần lớn lão nhân cùng đứa nhỏ đều tiến vào trung lập trận doanh, hơn nữa là phổ thông hình thức.
 
 	Chỉ có ở đứa nhỏ đến nhất định số tuổi mới có thể giải tỏa chân chính máu tanh chiến đấu cơ chế, mà tiến vào đối lập trận doanh đứa nhỏ cùng lão nhân không phải là không có.
 
 	Nhưng đều phi thường non nớt, dường như Đồng Đồng loại này yêu nghiệt đứa nhỏ vẫn là phần độc nhất, hắn quá rõ ràng, tuổi nhỏ như thế liền lợi hại như vậy, tương lai khẳng định là tiềm lực vô hạn.
 
 	Vì lẽ đó hắn mới càng thêm quan tâm Đồng Đồng thi đấu, nghiên cứu Đồng Đồng động tác võ thuật, vừa bắt đầu hắn liền làm ra nhằm vào Đồng Đồng chiến thuật cũng không phải ngẫu nhiên.
 
 	Hơn nữa hắn phát hiện Đồng Đồng thương tổn kỳ thực cũng không là phi thường cao, coi như Đồng Đồng thay đổi trang bị, nhắc nhở hắn, hắn cũng cũng không hề để ý.
 
 	Mãi đến tận hiện tại, hắn mới rõ ràng Đồng Đồng trong lời nói hàm nghĩa chân chính, thay đổi trang bị cùng không có thay đổi quần áo bị Đồng Đồng quả thực chính là như hai người khác nhau.
 
 	Hắn loại này đời mới cao thủ cố nhiên bởi vì ở thịnh thế nhiễm phải một bộ khinh thường thiên hạ tính khí, nhưng chiến đấu bên trong tuyệt đối sẽ không qua loa.
 
 	Tuy rằng đối mặt tuyệt cảnh, hắn vẫn là nhanh chóng phản ứng lại.
 
 	Hàn Băng bình phong!
 
 	Oanh
 
 	Ngốc manh Đồng Đồng chớp giật tiễn oanh kích ở bao vây ở Hàn Băng bên trong Thịnh Thế Cuồng Pháp, nhưng Hàn Băng bình phong làm pháp sư vô địch skill, Đồng Đồng phép thuật là không thể đánh vỡ.
 
 	Coi như thêm vào nguyên tố "Đất" cùng nguyên tố "Nước" công kích cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Xoạt xoạt xoạt
 
 	Theo bị đóng băng, Thịnh Thế Cuồng Pháp lượng máu bắt đầu không ngừng tăng trở lại, hiển nhiên là sử dụng minh văn cường hóa Hàn Băng bình phong, có thể để cho hắn ở vô địch thời điểm khôi phục tự thân lượng máu.
 
 	Loại này cường hóa con đường xác thực phi thường thực dụng, ở thời điểm mấu chốt xác thực có thể xoay chuyển chiến cuộc, thêm vào Hàn Băng bình phong vô địch thời gian, có thể rất tốt kéo dài skill, để skill không chặn pháp sư được cơ hội thở lấy hơi.
 
 	Mà Đồng Đồng cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp một trị liệu đồ đằng cho mình thêm huyết, sau đó lại đùng đùng đùng xuyên vào đồ đằng.
 
 	Vốn là biến mất bốn cái nguyên tố lần thứ hai cho gọi ra đến, hơn nữa bốn cái nguyên tố đều che ở đồ đằng phía trước.
 
 	"Tiểu nha đầu, coi như ta coi thường ngươi, ta phải chăm chỉ lên, ngươi chuẩn bị chịu chết đi." Thịnh Thế Cuồng Pháp trực tiếp giải trừ tủ lạnh.
 
 	HP của hắn cũng đã gần như đầy, thêm vào có thể sử dụng băng thuẫn, hắn trên căn bản nằm ở bắt đầu trạng thái.
 
 	Khán giả xem chính là như mê như say, này trường chiến đấu thực sự là vô cùng đặc sắc, chiến cuộc thời khắc phát sinh biến hóa, khiến người ta mắt không kịp nhìn.
 
 	Đối với khán giả tới nói, trận này quan hệ 10 ngàn kim tệ tiền đặt cược thực sự là đáng giá, nhưng Thịnh Thế Cuồng Pháp cùng Thú Ngữ Giả dù cho Thịnh Thế Cuồng Pháp không có bị giây đi, nhưng hiện tại vẫn là không dễ nhìn.
 
 	Đặc biệt là Thịnh Thế Cuồng Thiếu, quả thực chính là căng thẳng đến cực điểm. Hắn liếc mắt một cái vẫn bình tĩnh Lý Diệu, âm thầm mắng Lý Diệu một trăm lần, có căng thẳng nhìn về phía đấu trường.
 
 	"Ngươi cũng chỉ sẽ khoác lác sao, ta rất sợ đó." Đồng Đồng không ngừng thi pháp đánh gãy đối phương tiết tấu.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp thoáng hiện xê dịch, không ngừng ném băng thương muốn một lần nữa đánh nát đồ đằng. Hắn đóng băng mười mấy giây, không chỉ là để hắn skill khôi phục, Đồng Đồng cũng như thế.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp lộn một vòng tránh né Đồng Đồng dung nham nổ tung cùng Băng Nguyên tố mũi tên nước, tiếp theo trực tiếp thoáng hiện đến Đồng Đồng cùng bốn cái nguyên tố vây quanh trung gian.
 
 	Bạo Phong Tuyết!
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp hai tay giơ lên, vô số băng lăng mảnh vỡ hạ xuống, bốn cái đồ đằng ầm ầm phá nát.
 
 	Bốn cái nguyên tố cũng theo tiêu tan,
 
 	Tiếp theo trực tiếp thủ tiêu thi pháp.
 
 	Hàn Băng chi hoàn!
 
 	Một đạo Hàn Băng sóng trùng kích xuất hiện, Đồng Đồng lập tức bị băng hoàn đóng băng lại hai chân.
 
 	Thoáng hiện!
 
 	Thịnh Thế Cuồng Pháp thân hình lần thứ hai thoáng hiện, nhưng bởi vì lần thứ ba thoáng hiện, hắn lam lượng nhất thời giảm xuống một phần ba.
 
 	Có điều hắn không để ý, dưới cái nhìn của hắn thắng bại đã định.
 
 	Hắn sở dĩ thoáng hiện đến Đồng Đồng phía sau, chính là sợ Đồng Đồng có hậu chiêu, chính là vì phòng ngừa Đồng Đồng dùng huy chương mở ra khống chế, Đồng Đồng công kích thực sự là quá mạnh, hắn không dám ở chịu đựng Đồng Đồng công kích.
 
 	Một vệt kim quang né qua, Đồng Đồng quả nhiên sử dụng huy chương mở ra đóng băng khống chế, bởi vì Đồng Đồng rõ ràng, đối phương muốn sử dụng Thần Binh đông lại đưa nàng đóng băng, bị đóng băng, đối phương nhanh tay chính mình nhất định sẽ ăn đối phương một đóng băng trạng thái gấp mấy lần thương tổn tường băng, đây là Đồng Đồng không muốn chịu đựng.
 
 	Đùng
 
 	Đồng Đồng dưới chân Hàn Băng phá nát, Đồng Đồng cấp tốc muốn quay đầu công kích Thịnh Thế Cuồng Pháp.
 
 	"Tiểu nha đầu ngươi vẫn là nộn điểm, ta thâm đóng băng kết trải qua cường hóa, chỉ cần ngươi có Hàn Băng giảm tốc độ trạng thái ngươi là có thể bị ta đông lại, chết đi."
 
 	Thâm đóng băng kết!
 
 	Đồng Đồng thân thể ngay lập tức sẽ bị Thịnh Thế Cuồng Pháp đóng băng, tiếp theo chính là tiếp sung mà tới băng thương.
 
 	Đồng Đồng lượng máu nhất thời giảm thiểu một phần ba.
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu không nhịn được lên tiếng cười lớn, bởi vì thâm đóng băng kết có thể đông lại bốn giây, đầy đủ pháp sư phóng thích năm cái băng thương, một băng thương là có thể tướng Đồng Đồng lượng máu xoá sạch một phần ba, năm cái băng thương giây đi đối phương thừa sức.
 
 	Khán giả cũng có chút tiếc hận, Đồng Đồng tuy rằng tuổi nhưng không thể bảo là không mạnh, nhưng không phải không thừa nhận, Thịnh Thế Cuồng Pháp nhưng là càng mạnh hơn, rất nhiều người tự đáy lòng cảm thán, không hổ là Hoa Hạ đệ nhất băng pháp, cũng không phải chỉ là hư danh, đối mặt công kích kinh khủng như thế Đồng Đồng vẫn là chiến thắng, tất nhiên có thể đi càng xa hơn.
 
 	Trong con mắt của mọi người, thắng bại đã định.
 
 	Nhưng mà, ngay ở tất cả mọi người đều như thế cho rằng thời điểm, Đồng Đồng bỗng nhiên đã biến thành U Linh lang, thân hình một nhảy lên liền liền tránh né ra Thịnh Thế Cuồng Pháp thứ hai băng thương.
 
 	"Hừ hừ, liền ngươi skill bị từng cường hóa sao, biến hình thuật vẫn như cũ có thể giải trừ ngươi khống chế." Đồng Đồng nói một lần nữa biến trở về hình người, cánh tay vừa nhấc.
 
 	Đùng
 
 	Một đồ đằng rơi vào Thịnh Thế Cuồng Pháp phía sau, Thịnh Thế Cuồng Pháp cảm thấy thân thể chìm xuống, hắn độ bén nhạy nhất thời hàng rồi hơn một nửa, đây là địa trói buộc đồ đằng.
 
 	Tiếp theo Đồng Đồng trực tiếp bắt đầu thi pháp, nhìn thấy hoả hồng ánh sáng lấp loé, tất cả mọi người đều biết, đây là dung nham nổ tung.
 
 	Mà giờ khắc này, Thịnh Thế Cuồng Pháp nhưng là cùng vừa nãy Đồng Đồng như thế, rơi vào chân chính bước ngoặt sinh tử.
 
 	Hết thảy khán giả trong lòng đều là loạn tung tùng phèo, đều bức thiết muốn biết, Thịnh Thế Cuồng Pháp có thể hay không ở tình huống như vậy còn hoàn thành xoay chuyển.
 
 	"Tiểu nha đầu, ta sẽ không thua." Thịnh Thế Cuồng Pháp đại não điên cuồng vận chuyển, hắn hiện tại tình thế phi thường không ổn, thoáng hiện, vô địch tủ lạnh, băng hoàn, chủ yếu skill làm lạnh để hắn hiện tại phi thường bị động, rơi vào bước ngoặt sinh tử
 
 	ps: Hai ngày nay ở đế đô, vì lẽ đó hai canh, về nhà tiếp tục canh ba giữ gốc.