Chương 601: Thịnh yến
 
 	      
 
 	Dạ vũ đoàn đội suýt chút nữa bị tức điên rồi, con em ngươi a, quá không biết xấu hổ. Đây chính là cái gọi là đệ nhất cao thủ, làm sao liền loại này đạo đức.
 
 	Phổ thông các đoàn viên biết ban ngày bọn họ thám báo sái lưu manh không được bị giết ngược lại, ban ngày thăng cấp thời điểm còn tìm nửa ngày, kết quả không tìm được cũng là sống chết mặc bay.
 
 	Tự nhiên không biết, Lý Diệu chính là bọn họ ban ngày muốn tìm người kia.
 
 	Bọn họ chỉ là biết, đoàn đội đã rơi vào tình cảnh lưỡng nan.
 
 	Hiện thực muốn trốn căn bản là trốn không thoát, tiếp tục đánh, đừng nói bọn họ vốn là không phải những này Ogre đối thủ, thêm vào sau lưng có như thế một không biết xấu hổ người, trong lòng càng thêm không hề chắc.
 
 	"Thảo, ngươi có gan đi ra, giấu đầu lòi đuôi có gì tài ba" dạ vũ Bá Thiên giận dữ hét.
 
 	"Ngươi thuyết pháp này thực sự là quá buồn cười, không tìm được ta ở đâu trách ta rồi." Lý Diệu âm thanh vẫn như cũ là như vậy không từ không hoãn.
 
 	"Như ngươi vậy cái nào có một chút cao thủ phong độ, nếu là bị truyền tới võng trên liền không sợ mất mặt sao." Dạ vũ Bá Thiên kích tướng Lý Diệu, phải biết chân chính cao thủ hàng đầu nhưng là đều quan tâm hình tượng.
 
 	"Vậy ngươi liền truyện a, các ngươi cái này đoàn đội đều sắp diệt đoàn, liền địch người ở đâu cũng không biết, thật hiếu kỳ mọi người đến cùng là sẽ châm biếm ta, vẫn là sẽ châm biếm đây." Lý Diệu nói trực tiếp nổ súng, viên đạn sát lỗ tai của hắn quá khứ, nhưng là đem hắn người phía trước cho giết: "Ai nha, thật không tiện, cướp cò."
 
 	"Vãi lìn ngươi mỗ mỗ." Dạ vũ Bá Thiên đều muốn điên rồi, chính như cùng Lý Diệu nói, nếu như cái video này bị truyền tới võng trên, phỏng đoán bọn họ liền không mặt mũi gặp người.
 
 	Nếu là bị công hội đầu tư người nhìn thấy bọn họ loại này nước tiểu tính, phỏng đoán sau đó đừng nghĩ có sau khê đầu tư.
 
 	"Có mấy người thực sự là không biết ghi nhớ, các ngươi tiềm hành có ích lợi gì." Theo Lý Diệu, tiếp theo liền truyền đến tiếng súng âm thanh.
 
 	Có chút đoàn viên hiếu kỳ quay đầu lại liền nhìn thấy bọn họ đoàn đội một đạo tặc ngã trên mặt đất, tất cả mọi người cũng bắt đầu bốc lên hơi lạnh, ngươi đây muội tiềm hành đạo tặc đều tránh không thoát.
 
 	Tiếp theo nương theo mặt khác hai tiếng súng hưởng, trên mặt đất lại thêm ra hai cái đạo tặc bóng người, toàn bộ đều ngã nhào xuống đất trên, nháo đến đều nổ tan.
 
 	"Ngươi đây là muốn buộc chúng ta cá chết lưới rách." Dạ vũ Bá Thiên bình tĩnh một hồi, đưa xem như là nghĩ rõ ràng, Lý Diệu cũng không phải cố ý dẫn Ogre tới được.
 
 	Dù sao bọn họ lựa chọn nơi đóng quân phi thường bí mật, khoảng cách Ogre thành thị phi thường xa.
 
 	Lấy Lý Diệu thực lực, muốn muốn trả thù bọn họ, trực tiếp nhặt xác, hoặc là tiếp theo đạo tặc liền có thể tìm tới hắn đoàn đội, hắn như thế cường thực lực, một người đều có thể trả thù bọn họ.
 
 	Dù sao nắm giữ súng ngắm, coi như không thể lấy một địch một trăm, cũng có thể giết chết một hai, sau đó chạy trốn.
 
 	Đến thời điểm truy không đuổi kịp, chạy chạy không được, bọn họ cũng cái kia Lý Diệu không triệt.
 
 	Nhưng Lý Diệu ban ngày cũng không có trả thù, kết quả hơn nửa đêm chạy tới. Chỉ có thể nói là đen đủi.
 
 	Nhưng hiện tại uất ức cũng không có tác dụng gì, nếu là tiếp tục như vậy, chính là cuối cùng giết chết Ogre vậy bọn họ cũng không còn sót lại mấy người, cuối cùng cũng sẽ bị Lý Diệu giết chết.
 
 	"Tốt, vậy ngươi liền phá một để cho ta xem." Lý Diệu nhổ nước bọt.
 
 	"Mã, đoàn trưởng cùng hắn liều mạng đi."
 
 	Các đoàn viên đều không chịu được, thực sự là quá làm người tức giận.
 
 	"Được, tất cả mọi người lùi về sau, tìm tới vị trí của hắn." Dạ vũ Bá Thiên vẫn có có chút tài năng, phi thường rõ ràng, coi như Lý Diệu dùng súng ngắm, nhưng cách bọn họ cùng định không có bao xa.
 
 	Dù sao buổi tối tầm nhìn vốn là thấp, huống chi là còn ở trong rừng cây.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Bọn họ trận tuyến vốn là không phòng ngự được, nếu không là Lý Diệu đã sớm tan vỡ, hiện tại còn di động thi pháp, phát ra càng là sẽ hạ thấp một cấp bậc.
 
 	Lý Diệu may mà không lưu tay nữa, bắt đầu không ngừng bắn giết Ogre.
 
 	Cùng lúc đó, bởi vì Lý Diệu chỉ là bắn giết phía sau Ogre thuật sĩ, dẫn đến dạ vũ đoàn đội trận tuyến trực tiếp tan vỡ.
 
 	Nỗ lực một hồi, biết không có thể cứu vãn, dạ vũ Bá Thiên nói rằng: "Trị liệu trước tiên chạy, chỉ cần yêu một trị liệu bất tử, chúng ta tổn thất liền không tính quá to lớn."
 
 	Sống sót đoàn viên đều hiểu đoàn trưởng ý tứ, những kia cận chiến cũng không trốn, thẳng thắn trực tiếp dây dưa kéo lại Ogre, để trị liệu môn chạy trốn.
 
 	Trên thực tế đại chiến đến hiện tại, gần 400 người chỉ còn lại mấy chục người, trị liệu cũng không mấy cái.
 
 	Ogre cũng không hơn nhiều, liền còn lại mấy cái mà thôi.
 
 	Nhưng thêm ra một Lý Diệu, bọn họ đều rõ ràng, thắng không được.
 
 	Thêm vào vừa nãy tìm kiếm Lý Diệu vị trí tán loạn, trận hình triệt để rối loạn.
 
 	"Đánh đúng là ý kiến hay, có điều, các ngươi chạy sao."
 
 	Lý Diệu súng ngắm giống như chết như thần, vẻn vẹn không tới mười giây, còn lại mấy cái Tiêu Dao chạy trốn trị liệu liền ngã xuống.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi chờ, chúng ta dạ vũ đoàn cùng các ngươi Tinh Hỏa không đội trời chung." Ogre bị Lý Diệu giết chết, nhưng còn có mấy cái sống sót dạ vũ player, chỉ có điều cũng không ai dám lộ đầu. Từng cái từng cái trốn rất xa.
 
 	Lý Diệu trực tiếp nhảy xuống Maokai, đem con nhện Tank cùng nhiều đầu xà cho gọi ra đến, sau đó trắng trợn không kiêng dè bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.
 
 	Ogre rơi xuống, trong doanh địa đồ vật, có thể có không ít đồ vật, Lý Diệu không chút khách khí trực tiếp thu hồi đến, không phải quá đáng giá vật liệu thật không thể ném cùng nhau.
 
 	"Thảo, ta liều mạng với ngươi."
 
 	Dạ vũ Bá Thiên nhìn thấy Lý Diệu đem những tài liệu kia cùng lều vải trên đảo xăng cùng hỏa dược, nhất thời không nhịn được.
 
 	Lý Diệu không chút nào đến xem giơ đại kiếm xông lại dạ vũ Bá Thiên, mà là ung dung không vội nhen lửa một cây đuốc, ở dạ vũ Bá Thiên cùng mấy cái sống sót đoàn viên nổ đom đóm mắt nhìn kỹ bị nhen lửa.
 
 	"Không biết mùi vị cặn bã, chỉ bằng các ngươi còn muốn cùng chúng ta chủ nhân vĩ đại động thủ."
 
 	Băng Chi Xà trực tiếp sẽ tiến vào tuyết bay trong phạm vi ba cái player đóng băng, con nhện Tank không chút khách khí phát động chủ pháo đem ba cái player oanh thành tro bụi.
 
 	Dạ vũ kênh guild bên trong yên tĩnh một cách chết chóc, chỉ còn dư lại Bá Thiên ồ ồ tiếng hít thở.
 
 	Sự đả kích này thực sự là quá to lớn, ai cũng không nghĩ tới, đối mặt Lý Diệu bọn họ không có sức đánh trả chút nào.
 
 	Bá Thiên cũng cảm giác mình là cao thủ, nhưng đối mặt Lý Diệu, nhân gia cũng không nhìn hắn cái nào, sủng vật trực tiếp đem ba người bọn hắn một hồi giây, ngươi đây muội còn chơi cái mao a.
 
 	"Chạy trốn đạo tặc không muốn chịu chết, vô dụng, các ngươi ở trong bóng tối báo cáo tình huống hiện trường đi." Dạ vũ Bá Thiên cuối cùng cũng coi như là tỉnh táo lại.
 
 	"Đầu, chúng ta nơi đóng quân hoàn toàn bị đốt, hắn mang không đi trực tiếp bị lụi tàn theo lửa." Một ở phía xa đạo tặc nói rằng.
 
 	"Được, bọn họ thoát ly chiến đấu, chúng ta chạy thi phục sinh đi."
 
 	"Đầu, không tốt."
 
 	"Lại làm sao" chạy trốn trung dạ vũ Bá Thiên không vui nói.
 
 	Đạo tặc nuốt ngụm nước bọt, nói rằng: "Liệu Nguyên không biết làm sao từ Ogre bên kia lấy ra một kèn lệnh, thổi lên phía sau hắn liền biến mất rồi."
 
 	"Nói điểm chính" dạ vũ Bá Thiên cảm giác được một tia không ổn.
 
 	"Không biết từ đâu đến rồi mấy đội Ogre, mỗi một đội hữu khoảng năm mươi, bọn họ tìm một hồi không tìm được Liệu Nguyên." Đạo tặc âm thanh đều sắp khóc.
 
 	Dạ vũ Bá Thiên âm thanh khàn khàn hỏi: "Sau đó thì sao "
 
 	"Sau đó bọn họ đem bọn ngươi thi thể nâng lên đến, hướng về Ogre thành thị đi tới."
 
 	Tất cả mọi người dạ vũ người đều dừng bước, yên lặng không nói gì...