Chương 814: Toàn năng Pháp Giới
 
 	      
 
 	Nghiền ép, đây mới thực là nghiền ép, giữa bầu trời phép thuật đánh tung loạn làm, những này nữ yêu khi còn sống đều là chân chính cường giả, ít nhất cũng là Ma Đạo Sĩ cấp bậc pháp sư, biến thành nữ yêu tuy rằng mất đi thân thể, nhưng phép thuật so với ban đầu càng mạnh hơn.
 
 	Cốt hài càng không cần phải nói, trong đó cũng không có thiếu nữ vương triệu hoán cốt hài, đối với những người này tạo thành tuyệt đối áp chế.
 
 	Lý tỷ bọn họ đã thả tâm tư phóng tới chính mình chỉ huy mảnh vỡ trên, bọn họ tiếp tục khống chế mảnh vỡ vận động, đến chỉ định địa phương, tiếp tục vận binh.
 
 	Trải qua ngắn ngủi đại chiến, Lý Diệu bên này kết thúc chiến đấu, mà nữ vương đã không có cường giả dám trêu chọc.
 
 	Mà số một mảnh vỡ trên phản loạn không tới năm phút đồng hồ liền bị triệt để trấn áp, tất cả mọi người xem Lý Diệu trong lòng đều liều lĩnh hàn khí, người này thực sự là quá độc.
 
 	"Liệu nguyên hội trưởng không khỏi cũng quá bá đạo."
 
 	Dù cho cái khác công đoàn chấp hành mệnh lệnh, nhưng trong lòng cũng khó chịu đến cực điểm, đều có một loại mèo khóc chuột cảm giác.
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Ta bá đạo, thực sự là chuyện cười, chư vị có thể được so với cái khác công đoàn có thêm không biết vài lần quân công, các ngươi vuốt lương tâm nói, nếu là không có ta, không có tinh hỏa có thể làm được đến? Mà tuy rằng chúng ta bên này có cấp trên cấp dưới quan hệ, nhưng đây là quân đội cần, nhưng ta bản thân trước sau tướng chư vị xem là bằng hữu."
 
 	"Nhưng những người này làm cái gì, chính là thời khắc mấu chốt, không khỏe mạnh tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, vì thu được càng nhiều quân công mà chiến đấu, trái lại tạo thành nổi loạn, điều này làm cho nữ vương định thế nào chúng ta, nếu là cuối cùng chiến tranh thất bại, trách nhiệm này là các ngươi đam, vẫn để cho ta đam?"
 
 	"Nếu là chư vị chân chính đem ta xem là bằng hữu, làm sao sẽ ở vào thời điểm này tạo phản, người như thế nát người, làm sao có thể không giết, bọn họ công đoàn không những không biết sai, trái lại muốn cưỡng bức ta, thử hỏi, như vậy công đoàn làm sao có thể không xuất lực. Nữ vương xưa nay đều là trong mắt không cho phép hạt cát, nếu là nữ vương tự mình xuất lực thì sẽ không là giải tán công sẽ đơn giản như vậy. Ta không cầu bọn họ cảm kích ta, ta không cần, nhưng nếu thị phi muốn tìm ra một trách nhiệm người, thì trách những kia nhóm đầu tiên muốn nổi loạn người tốt."
 
 	Tất cả mọi người đều không còn gì để nói, nói nửa ngày, vẫn nói nổi loạn, không chút nào đề trang bị sự tình, trên thực tế cuối cùng còn không phải là vì kim trang.
 
 	Nhưng vấn đề là, nếu là tích cực, ở trong quân đội, đây chính là trái với quân lệnh, tụ chúng nổi loạn, nhưng là là có chuyện như vậy, nếu là những khác game này nói không thông, nhưng ở Cổ thần bên trong đây, vậy thì nói thông.
 
 	Cổ thần công ty căn bản là không thể thay đổi số liệu, thậm chí ngay cả phiên bản chương mới cũng không thể ảnh hưởng.
 
 	Cổ thần công ty chính là giả thiết cơ sở bối cảnh cũng nhân vật, sau đó đầu não sáng tạo những nhân vật này, hơn nữa những nhiệm vụ này đều là có trí khôn, còn lại chính là cố sự thôi diễn.
 
 	Thậm chí thôi diễn đều không phải Cổ thần trí não khống chế, mà là căn cứ các loại nhân vật cùng thế giới biến hóa đến phát triển, cùng thế giới chân chính không khác biệt.
 
 	Quy tắc chính là như vậy, đây mới thực sự là thế giới giả lập, cũng là Cổ thần mị lực vị trí, khiến người ta cảm thấy việc này một thế giới chân thực, mà không phải một game thế giới.
 
 	Nhưng các người chơi quan niệm cũng chưa hề hoàn toàn thay đổi qua đến, sự kiện lần này cũng là bởi vì nguyên nhân này.
 
 	Bọn họ cảm thấy cướp giật một trang bị không có cái gì, nhưng Lý Diệu liền lợi dụng quy tắc của trò chơi, trực tiếp đánh tan sáu cái công đoàn, bọn họ nỗ lực uổng phí.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy Lý Diệu quá độc ác, đương nhiên đây là góc độ của bọn họ, nhưng ở mặt khác góc độ đây.
 
 	Lý Diệu độc ác cũng rất dễ hiểu, nhân gia mang theo các ngươi cầm nhiều như vậy quân công, các ngươi không ghi nhớ nhân gia thật cũng coi như, thời khắc mấu chốt còn ân đền oán trả, chính mình thân ở Lý Diệu vị trí, phỏng chừng sẽ đừng hắn hắc diệu tàn nhẫn đi.
 
 	Nhưng bất kể là không đối với sai, mỗi cái khu hành chính player ngày hôm nay đã được kiến thức một kỹ thuật siêu tuyệt, làm người lại quả quyết tàn nhẫn nhân vật, rất nhiều cái khác khu hành chính player trong lòng đều bốc lên một ý nghĩ, lẽ nào Hoa Hạ điện lại còn quyển lại muốn quật khởi một lần?
 
 	Mấy cái mảnh vỡ lần thứ hai hoạt động, nữ yêu môn ai vào chỗ nấy, lần thứ hai không ngừng truyền tống binh lực đến mảnh vỡ trên, sau đó mảnh vỡ binh tướng lực đưa lên đến trung gian trên tế đàn.
 
 	Trải qua đại chiến, tuy rằng tổn thất nặng nề, nhưng vong linh chủ thành bên này quân đội đã đứng vững bước chân.
 
 	Tuy rằng phát sinh chuyện vừa rồi, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào các người chơi muốn trên mảnh vỡ nhiệt tình.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn đều biết điều cẩn thận rất nhiều, ở cũng không có player dám trêu chọc tinh hỏa người.
 
 	Nhân gia tinh hỏa hậu trường là nữ vương, các ngươi làm sao, hơn nữa cuộc chiến đấu này, muốn cướp giật nữ vương treo giải thưởng, không có người ta tinh hỏa mấy cái thành thị lơ lửng giữa trời mảnh vỡ phỏng chừng là đừng đùa, trái lại muốn cùng tinh hỏa rút ngắn quan hệ.
 
 	So với như tinh hỏa đối địch công đoàn, muốn thông qua mảnh vỡ đến trung tâm chiến trường, nhưng nhân gia tinh hỏa không đồng ý, những này công đoàn liên hệ nữ vương kháng nghị, nhưng nữ vương căn bản là quản đều mặc kệ.
 
 	Nữ vương xác thực không có cần thiết quản những việc này, nữ vương muốn chính là chiến dịch thắng lợi.
 
 	Mấy cái chuyển chiết điểm đều là tinh hỏa sáng tạo, đây chính là đại công. Hơn nữa Lý Diệu lại là nàng đệ tử, đệ tử kẻ thù, nữ vương tuy rằng không đến nỗi trợ giúp Lý Diệu chèn ép bọn họ, nhưng càng không có cần thiết ưu đãi bọn họ.
 
 	Chỉ cần Lý Diệu sẽ không bởi vì việc tư ảnh hưởng đến trận này chiến dịch, nữ vương sẽ không chú ý tinh hỏa có một chút tiểu tâm tư, dù sao đối với nàng mà nói, chỉ cần thắng chính là hành , còn ai bắt được tưởng thưởng, cái này trọng yếu sao?
 
 	"Một đám cặn bã, muốn trích quả đào, thực sự là không biết tự lượng sức mình." Ảnh vũ cuồng cười gằn.
 
 	"Khà khà, ba cái màu vàng phẩm chất đồ vật, mau mau cho chúng ta xem một chút đi." Thủ hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu ở tất cả mọi người ánh mắt hâm mộ trung tướng ba món đồ để vào trong túi đeo lưng,
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Cũng được, vừa vặn phân phối một hồi trang bị."
 
 	Lý Diệu lấy ra một nhẫn, sau đó tướng thuộc tính cùng chung đi ra, hơn nữa là kênh thế giới cùng chung, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy trang bị thuộc tính.
 
 	Toàn năng Pháp Giới (phảng)
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Trí lực: +16%
 
 	Tinh thần: +15%
 
 	Sự chịu đựng: +14%
 
 	Thi pháp tốc độ: 10%
 
 	Di động thi pháp: Mở ra hiệu quả sau có thể đang di động bên trong phóng thích các loại phép thuật, kéo dài 15 giây, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Toàn năng tăng cường: Tăng cường Quang Minh, Hắc Ám, lôi, phong, thủy, hỏa, thổ, tự nhiên pháp thuật cường độ 300%, tăng cường thuộc tính mỗi lưỡng giây chuyển đổi một lần.
 
 	Trang bị yêu cầu: Pháp hệ phát ra nghề nghiệp
 
 	Nhìn thấy chiếc nhẫn này thuộc tính, tất cả mọi người con mắt đều đỏ, đặc biệt là pháp hệ nghề nghiệp, chuyện này quả thật chính là Thần khí a, hơn nữa nhìn đánh dấu, vẫn là phỏng chế, ngươi muội a, phỏng chế đều mạnh như vậy, nếu như thật sự có phải là thật hay không Thần khí, cái kia lại sẽ cường đại cỡ nào đây.
 
 	Thuộc tính liền không nói, vừa nhìn chính là trung cấp truyền kỳ, này thuộc tính tăng cường tương đương dũng mãnh, cơ bản tương đương với trưởng thành trang bị, chính mình càng mạnh, tăng cường hiệu quả cũng càng tốt.
 
 	Thi pháp tốc độ tăng cường bao nhiêu cũng không đủ, là cái thật thuộc tính.
 
 	Cho tới di động thi pháp, bất kể là pk vẫn là phó bản, lúc mấu chốt đều có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi, tác dụng to lớn.
 
 	Cho tới cái cuối cùng hiệu quả mới là cái này trang bị tinh túy, các loại thuộc tính phép thuật thay phiên tăng cường, đối với đan thuộc tính pháp sư tới nói tương đương với mỗi mười sáu giây sẽ có lưỡng giây siêu cấp bạo phát, nếu như đụng tới bạo phát phóng thích hàm nghĩa tuyệt chiêu đây...