Chương 1992: Bất tử trấn 

	Cứ việc cái này vị diện không tính lớn, nhưng dầu gì cũng là một cái vị diện, chỉ là đi đường hao tốn không ít thời gian.

	Đến vị diện không sai biệt lắm vị trí trung tâm thời điểm, Lý Diệu đã hoàn toàn khôi phục lại, Yêu Cơ cũng đã hoàn toàn nắm trong tay hư không khôi lỗi.

	Hai người tại đầu rồng bên trên đứng chắp tay, hướng phía mục đích điên cuồng lao vùn vụt.

	"Nơi này hẳn là vị diện trung tâm bình nguyên, là cái này vị diện lương thực nơi sản sinh chủ yếu, đáng tiếc bây giờ thế giới lờ mờ, thái dương bị che đậy, cả ngày bảo trì nhật thực trạng thái, biến thành bây giờ một mảnh hoang vu, tận thế, đây chính là vị diện tận thế à." Yêu Cơ thở dài.

	Lý Diệu cười cười nói: "Thế giới này vốn là không hoàn chỉnh, Amon quá tham lam, mưu toan một người đem thế giới này tất cả Hồng Mông hấp thu, toàn bộ thiên địa thành tựu chính nàng một cái. Kết quả lòng tham không đáy, mình bị no bạo, sáng thế khai thiên nhiệm vụ căn bản cũng không có hoàn thành, vị diện bắt đầu chính là dị dạng, về sau sáng thế hỏa lô bất quá là lợi dụng chúng sinh chi lực triệu hoán thái dương giáng lâm. Mà Tân Vương chính là bấc đèn, ngưng tụ tất cả ý chí chính thiêu đốt, buồn cười Amon còn lừa bịp chúng sinh, nói đây là chính mình hi sinh, nếu không phải hắn hấp thu hơn phân nửa thiêu đốt chúng sinh chi lực, thế giới này coi như vị diện dung hợp cũng có một bộ phận có thể cùng chủ vị diện dung hợp, không đến mức lưu lạc đến bây giờ tình trạng."

	Yêu Cơ minh bạch Lý Diệu ý tứ: "Ý của ngươi là nói, Tân Vương tồn tại niên đại thế giới này mới có bốn mùa luân hồi, vậy không có Tân Vương thời đại?"

	Lý Diệu cười lạnh: "Không có Tân Vương niên đại, đại bộ phận sinh linh đều sẽ diệt tuyệt, hoặc là đem chính mình phong cấm, tuyệt đại bộ phận hóa thành bụi đất, còn lại không có tiêu diệt, đại bộ phận hóa thành không chết người cùng quái vật, chỉ có số rất ít mới có thể chờ đợi đến Tân Vương xuất hiện, nhưng chờ Tân Vương thiêu đốt hầu như không còn thế giới lại sẽ tiến vào lờ mờ. Trước ba thay mặt Tân Vương truyền thừa là tiếp sức, kéo dài thời gian rất lâu, nhưng về sau Tân Vương đều là từ tro tàn bên trong thức tỉnh, bất quá là vạn dân giãy dụa cầu sinh sinh ra bi kịch thôi."

	Yêu Cơ hít sâu một hơi, bởi vì căn cứ về sau bích hoạ, những cái kia Tân Vương đều là cách rất lâu mới về xuất hiện một lần. Bởi vì không có thái dương, thời gian đều mơ hồ.

	Đột nhiên, hồn đăng lấp loé không yên, Yêu Cơ nhãn tình sáng lên: "Ta cảm nhận được, đạo sư muốn chúng ta tìm đồ vật hẳn là chính ở đằng kia phía trước thành trấn."

	Theo Yêu Cơ lời nói, Tinh Diệu tốc độ giảm xuống, Lý Diệu con mắt lấp lóe không hiểu quang mang, nhìn phía xa thành trấn phế tích nói: "Bất tử trấn, lại là lấy không liều mạng tên, nơi này cũng không đơn giản."

	Yêu Cơ nhíu mày: "Vũ vương truyền cho ta kỹ xảo trong ý thức, cũng có một chút thế giới này địa lý thường thức. Bất quá cũng không có bất tử trấn, tại nàng thời đại, trong thế giới bình nguyên hẳn là có một cái bất tử thôn, nghe nói là đời thứ ba Tân Vương về sau thành lập, sớm nhất thời điểm nơi này trên thực tế là một cái lao ngục, ngay lúc đó không chết người mặc kệ có hay không ý chí thanh tỉnh, đều sẽ bị xem như quái vật quan bế. Lúc ấy thế giới có hai cái lồng giam, một cái chính là bất tử thôn, một cái chính là phương xa pháo đài. Đến vũ vương thời đại, vũ vương đã nhận thức đến, cũng không phải là tất cả không chết người đều là quái vật, không chết người khởi nghĩa, điểm xuất phát chính là chỗ này."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Cái kia hẳn là không sai, nơi này hẳn là lúc đầu bất tử thôn, nơi này khí tức rất quỷ dị, nơi này dưới mặt đất có vẻ như ẩn giấu đi đại khủng bố, để cho ta đều có một cảm giác sợ hết hồn hết vía."

	"Có thể để ngươi cảm giác hãi hùng khiếp vía, thế giới này chỉ sợ chỉ có mấy cái Tân Vương cùng Amon đi, Tân Vương không thể hố, chẳng lẽ Amon chuẩn bị ở chỗ này tiến hành phản công?"

	Theo lời của hai người, hai người đã đến bất tử trấn trên không, bởi vì chuông lớn gõ vang, thế giới tất cả ngủ say bên trong không có biến mất sinh vật khôi phục, nơi này cũng lâm vào hỗn loạn, quái vật cùng không chết người du đãng đại chiến,

	Thậm chí có thể nghe được quái vật gào thét, vô cùng kinh khủng làm người ta sợ hãi.

	"Khó mà nói, có thể làm cái thứ nhất bất tử thôn, nơi này khẳng định không đơn giản. Có lẽ còn có thời kỳ Thượng Cổ cự nhân cùng nham Long, ngươi đừng quên, lúc trước mặt đất bá chủ thế nhưng là bọn hắn, mà không phải Tân Vương. Tân Vương tại trước mặt bọn hắn cũng liền như vậy." Lý Diệu nói, con mắt không ngừng liếc nhìn phía dưới.

	"Cũng thế." Yêu Cơ nghĩ đến Lý Diệu để nàng nhìn thấy rung động hình tượng, trước ba thay mặt Tân Vương liên thủ lần thứ nhất đối mặt đất phát động tiến công,

	Kết quả bị giết đánh tơi bời, bỏ mạng chạy trốn, nếu không phải Amon âm thầm trợ giúp, đã sớm hủy diệt.

	"Mặt đất có vẻ như không có ngươi thứ muốn tìm." Lý Diệu nhìn xem cổ xưa sụp đổ kiến trúc.

	Yêu Cơ nhắm mắt lại cảm ứng một phen, mở to mắt khẽ nhíu mày: "Chính là chỗ này không sai, hẳn là dưới đất, nhưng cũng không có thể cảm nhận được vị trí cụ thể, phảng phất bị phong ấn, hoặc là bị nuốt."

	"Dưới mặt đất à." Lý Diệu con mắt lấp lóe u quang: "Ta đã đối nơi đó chuột cảm động chán ghét, Tinh Diệu, đem phía dưới đồ vật khu trục, sau đó cho ta oanh mở."

	Rống!

	Tinh Diệu giơ thẳng lên trời gào thét, cường đại Long uy so với ban đầu cường đại gấp mười, theo từng tầng từng tầng sóng âm khuếch tán, ngay tại phía dưới đại chiến bọn quái vật nhao nhao sợ hãi chạy trốn.

	Không có sinh vật dám khiêu khích dừng lại, lúc đầu bọn hắn liền sợ hãi, chỉ bất quá không có mãnh liệt như vậy, hiện tại Tinh Diệu truyền đạt ý chí của hắn, lưu lại chính là chết.

	Không đến một khắc đồng hồ,  toàn bộ bất tử trong trấn đã không có bất cứ sinh vật nào tồn tại.

	Phải biết, những quái vật này nếu để cho Yêu Cơ giết, đối phó một hai cái có lẽ không có vấn đề, nhưng đối mặt như thế dày đặc quái vật chính là muốn chết, chính là Lý Diệu muốn giết đi vào cũng muốn phí chút sức lực, nhưng bởi vì Tinh Diệu tồn tại, chỉ cần một tiếng rồng gầm.

	Tinh Diệu một trận đắc ý, hắn còn là lần đầu tiên như thế uy phong, bất quá có thể không có quên chính mình nhiệm vụ, trong mắt lóe ra lấm ta lấm tấm quang mang, kinh khủng dựng thẳng đồng bên trong giống như chiếu rọi tinh không.

	"Long ngữ tinh tịch."

	Này phải biết cái này thế đã tịch diệt, ban ngày thái dương một mực là nhật thực trạng thái, ban đêm căn bản cũng không gặp tinh không, nhất là đều hiện tại, bị hư không ăn mòn.

	Nhưng giờ phút này trên bầu trời xuất hiện đã lâu đầy sao, bất tử bên ngoài trấn vây cuồng bạo bọn quái vật đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn lên bầu trời bên trong hoàn mỹ tinh không.

	Theo trầm thấp mà tối nghĩa chú ngữ, bầu trời xuất hiện từng đạo to lớn lưu tinh, những này lưu Tinh Hỏa diễm không phải màu đỏ, mà là ánh trăng đồng dạng ngân sắc.

	Mưa sao băng tại thiên không hiện ra, nương theo lấy mỹ lệ ngân sắc lưu tinh, tất cả nhìn thấy sinh vật đều có thể cảm nhận được tử vong phủ xuống.

	Những này lưu tinh giống như từng cái mặt trăng nhỏ, nương theo lấy phá không rít lên, lưu tinh nhóm đã rơi xuống đất.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Vô số lưu tinh rơi trên mặt đất, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có tiếng nổ, đại địa run rẩy không ngừng.

	Mặt đất bắt đầu điên cuồng sụp đổ, một nơi nào đó không ngừng có quái vật chạy đến, nhưng nhìn thấy bầu trời tình huống phát ra tuyệt vọng thét lên.

	Lý Diệu thậm chí thấy được người chơi thân ảnh, coi là tới mặt đất có thể bảo mệnh, kết quả nhìn thấy tình huống trực tiếp liền phát động vô địch kỹ năng.

	Mà lại cái gì quyển trục, vô địch dược thủy không cần tiền sử dụng, mặc dù như thế cũng là giống như vải rách túi đồng dạng theo bạo tạc khí lưu bay loạn...