Chương 395: Tên hề biểu diễn
 
 	      
 
 	"Đại sư, ngươi có thể coi là đến rồi, nếu không là ngươi đụng tới tiểu thủ bọn họ, ta còn tưởng rằng các ngươi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cơ chứ?" Quang Minh Hoa sốt ruột nói rằng.
 
 	Ròng rã năm cái nhiều giờ không có tin tức, để bọn họ sốt ruột không được, bọn họ vẫn còn, nếu như Lý Diệu xuất hiện cái gì bất ngờ, như vậy bọn họ ngày đó nhiều nỗ lực liền uổng phí.
 
 	Đẳng cấp không thăng bao nhiêu, nếu như trở lại còn chịu đến nghiêm trọng trừng phạt, vậy thì quá cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Nhưng mà bọn họ cũng không có cách nào, trở lại tìm Lý Diệu khẳng định là không thể thực hiện được.
 
 	Đi vào những thông đạo này sau khi nơi này máy móc quái vật giết sau khi chết sẽ bị hấp thu, hơn nữa tân quái vật sẽ không ngừng từ trong ống dẫn quét mới đi ra, bọn họ giết tới đã phí đi quá nhiều thời gian, hiện tại giết về trời cũng tối rồi.
 
 	Đến thời điểm đụng tới quái vật cuồng bạo vừa không có chỗ đặt chân, vậy thì thực sự là khóc không ra nước mắt.
 
 	"Ồ, các ngươi đẳng cấp." Chiến Thiên Nhai đem hai người tổ tiến vào đội ngũ liền nhìn thấy hai người đẳng cấp.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương không biết nói thế nào, Đàm Hoa Nhất Hiện nhưng là thở dài nói rằng: "Lần này là cửu tử nhất sinh, chúng ta bị nạn triền quái vật cho nhốt lại, may là đại sư chạy tới, cho chúng ta giải vây, những quái vật kia đều là Ngân anh, có tiểu thủ Khôi Lỗi giết lên cũng không tính khó, lúc đó cũng không có chú ý, lúc đi ra mới hiện chúng ta đẳng cấp tiêu thăng đến level 17, hiện tại chúng ta đẳng cấp nên đứng hàng thứ trước hai đi."
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện trang làm cái gì đều không biết dáng vẻ.
 
 	Ba người nghe tràn đầy ước ao, phải biết bọn họ giết nửa ngày quái vật đến hiện tại mới mười lăm cấp, mà thời gian giống nhau, nhân gia đã qua hai người bọn họ cấp.
 
 	Nhìn thấy hai người hiện tại còn một bộ mờ mịt dạng, bọn họ con mắt đều đỏ, tại sao chuyện tốt như vậy bọn họ không đụng tới, cửu tử nhất sinh tính cái gì, hiện tại đều mười cấp bảy, cái này cần tiết kiệm được bao nhiêu thời gian.
 
 	Bọn họ nếu không là nhìn thấy nhiệm vụ này khen thưởng phong phú đến cực điểm cũng sẽ không hi sinh thăng cấp thời gian tới làm cái này hộ tống nhiệm vụ.
 
 	"Các ngươi nghĩ quá nhiều, các ngươi thăng cấp độ đủ nghịch thiên, nếu như trước hôm nay nhất định có thể thượng hạng cấp bảng ba vị trí đầu, có thể hiện tại không xong rồi, Liệu Nguyên không biết lại đang cái nào thăng cấp, lập tức tiêu đến level 19, những kia đuổi theo hắn kẻ điên môn cũng là mười cấp bảy." Thuật Chi Thiên Hạ nhổ nước bọt nói.
 
 	"Có điều các ngươi tiến vào năm mươi vị trí đầu đã phi thường lợi hại, ai, ta làm sao không đụng tới chuyện tốt như thế." Quang Minh Hoa trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối cùng ước ao, lúc trước nếu như theo bọn họ đi là tốt rồi, nhưng hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	"Khặc khặc, các ngươi thăng cấp địa phương còn ở sao?" Chiến Thiên Nhai ho nhẹ một tiếng hỏi, hắn bây giờ còn có điểm không cam lòng.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện sững sờ, không nghĩ tới Chiến Thiên Nhai da mặt như thế dày, có điều vẫn là nói rằng: "Ở là ở, có điều cần lui về cái này đường nối, sau đó sẽ tiến vào một cái khác đường nối, nếu là không có đại sư, phỏng chừng cần phải hao phí một ngày nhiều thời giờ chạy đi."
 
 	Thuật Chi Thiên Hạ sau khi nghe chớp mắt một cái, vui vẻ chạy đến phía trước nhất Lý Diệu bên người, nói rằng: "Ai, ai, đại sư, ta cảm thấy phía trước cũng không phải cửa ải vị trí."
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: "Ồ?"
 
 	Chiến Thiên Nhai cũng rõ ràng Thuật Chi Thiên Hạ ý tứ, nói rằng: "Đại sư, chúng ta đã đến đường nối phía trước nhất, không hiện cửa ải, cho nên mới trở lại."
 
 	Ở Chiến Thiên Nhai xem ra, ngược lại nơi này đường nối bốn phương thông suốt, bỏ qua bên trong cửa ải cũng không đáng kể, đến thời điểm lại tìm một là được rồi. Ngược lại cũng không chiếm được món đồ gì, không bằng thăng cấp thực sự.
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười, hai người kia thực sự là, phải biết, Lý Diệu nói bản đồ điện tử không hoàn toàn chính là lừa bọn họ chia mới nói như vậy, hiện tại hai người này lại còn dùng này một chiêu, thực sự buồn cười.
 
 	"Ồ? Vậy các ngươi cảm thấy con đường kia mới là chính xác."
 
 	Quang Minh Hoa vốn là muốn nói gì, nhưng liếc về Đàm Hoa Nhất Hiện liếc si như thế ánh mắt, trong lòng cả kinh, nói rằng: "Ta cảm thấy chúng ta tra xét còn chưa đủ cẩn thận, vì lẽ đó vẫn là con đường này đi."
 
 	"Rõ ràng đã dò xét qua, ta trái lại cảm thấy tiểu thủ bọn họ con đường kia là chính xác, dù sao có nhiều như vậy Ngân anh thủ hộ, ta xem như vậy, chúng ta vẫn là trước tiên đi con đường kia thăm dò, cũng thật sớm điểm tìm tới cửa ải." Chiến Thiên Nhai nhìn thấy Lý Diệu lộ ra nụ cười, coi chính mình ý kiến bị tiếp thu, vội vã tiếp tục nói: "Đại sư, vậy thì phiền phức ngài."
 
 	Lý Diệu tiếp tục hướng về cửa ải phương hướng đi, một bên đem chặn đường máy móc quét bay, vừa nói: "Ta nhớ các ngươi lầm một chuyện."
 
 	"Cái gì, đại sư cứ việc góp ý." Thuật Chi Thiên Hạ nói rằng.
 
 	"Các ngươi là đến bảo vệ ta, mà không phải ta bảo vệ các ngươi. Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi dự định, các ngươi quên, ta liền nhắc nhở các ngươi một hồi. Nơi này ta làm chủ, đừng nói phía trước chính là cửa ải, chính là phía trước chính là một con đường chết, ta nói hướng bên này đi, các ngươi phải đi cho ta, không muốn đi liền cút cho ta."
 
 	Lý Diệu liếc hai người một chút, nói rằng: "Các ngươi điểm ấy kế vặt, vẫn là nhận lấy đi. Muốn gạt ta, di tích hiện ngoài ngạch thu hoạch hai người các ngươi không phân, hai người các ngươi cái kia phân bình quân cho mặt khác ba cái, ba người các ngươi cũng phải chú ý, ngoài ngạch thu hoạch không phải lấy không, nếu như hai người bọn họ tái xuất cái gì yêu thiêu thân, lập tức đem bọn họ đá ra, cái kia cái gì chiến, đem đội trưởng của ngươi giao cho đàm hoa đi."
 
 	"Đại sư, ta thực sự là suy nghĩ cho ngươi..." Chiến Thiên Nhai chưa từ bỏ ý định nói rằng.
 
 	Quang Minh Hoa nói rằng: "Ngươi coi như xong đi, đại sư là người nào, ngươi lại sái loại này, đem đội trưởng cho đàm hoa đi."
 
 	Chiến Thiên Nhai cùng Thuật Chi Thiên Hạ sắc mặt một trận khó coi, bọn họ không nghĩ tới Quang Minh Hoa lại cũng đứng một bên khác, hơn nữa bởi vì chiến lợi phẩm vấn đề, ba người tất nhiên sẽ chăm chú theo Lý Diệu bước tiến.
 
 	Hai người bọn họ hiện tại càng là không triệt, bọn họ tự nhiên có thể trong cơn tức giận từ bỏ nhiệm vụ, nhưng cứ như vậy trừng phạt quá nghiêm trọng, bọn họ không dám.
 
 	"Ta cảm thấy nhân tinh minh có thể, nhưng đừng khôn khéo quá mức, đem người khác làm kẻ ngu si." Tiểu Thủ Băng Lương thật lòng nói một câu, sau đó cùng lên mấy người bước tiến.
 
 	Chiến Thiên Nhai cùng Thuật Chi Thiên Hạ tức giận muốn thổ huyết, nhưng bọn họ bây giờ căn bản không dám làm. Coi như hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ cũng cần Lý Diệu đối với bọn họ làm ra đánh giá, điều này cũng quan hệ đến bọn họ được khen thưởng phong phú trình độ.
 
 	"Này chính là các ngươi nói tử lộ." Lý Diệu mấy người đứng cửa ải trước nói rằng: "Quả nhiên là một con đường chết, dù sao bị Thái Thản môn hộ phong tỏa."
 
 	Hai người trực tiếp không nói lời nào.
 
 	Có điều không khí nơi này nhưng là khá là quái dị, hai mươi mấy Địa Tinh cùng Chu Nho tụ tập cùng nhau, lại không có tuôn ra chiến đấu, mà các người chơi cũng tụ lại cùng nhau nói chuyện trời đất.
 
 	"U, lại tới tân đồng bọn." Một địa tinh kinh hỉ nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, vị huynh đệ này vừa nhìn chính là oai hùng bất phàm, tất nhiên có thể mở ra này đạo mê tỏa." Một người lùn cũng nói, Chu Nho môn liếc mắt nhìn nhau đều lắc đầu, biểu thị cũng không nhận ra cái này tộc nhân.
 
 	"Hừm, không sai, vừa nhìn thì có đại sư phong độ."
 
 	Lý Diệu kinh ngạc nhìn một đám đại sư đầy mặt gió xuân khen tặng nghênh tiếp chính mình, trong lòng nhưng là đề cao cảnh giác, chuyện này rõ ràng không đúng.
 
 	Lý Diệu ngửi được mùi vị âm mưu...
 
 	ps: Lại là buổi trưa mới lên... Còn không ăn cơm trưa, ta đi ăn cơm đi, trở về gõ chữ.
 
 	Mặt khác cầu một hồi vé tháng...