Chương 390: Gõ
 
 	"Xem ra các ngươi đều muốn, cái kia chỉ có một người một tấm đi." Lý Diệu rút ra vài tờ nói rằng.
 
 	Thuật Chi Thiên Hạ nhất thời vẻ mặt đưa đám nói rằng: "Đại sư, này ít nhất hàng ngàn tấm a."
 
 	Mấy người kia cũng cảm thấy thiếu, loại này quyển sách là tiêu hao phẩm, hơn nữa là như vậy thứ tốt, pháp hệ bảo mệnh Thần khí.
 
 	Đặc biệt là đối với Quang Minh Hoa loại này mục sư, bọn họ chỉ có một thân pháp mạnh, nhưng thương tổn phép thuật nhưng là phi thường thiếu.
 
 	Có quyển sách này nếu là lợi dụng được, tuyệt đối có thể tạo được phi thường xuất kỳ bất ý hiệu quả. Cho nên nói, loại này hàng dùng một lần, đối với nàng mà nói không phải bao nhiêu vấn đề tiền, cơ bản sẽ không bán. Như vậy thứ tốt, một tấm làm sao đủ.
 
 	Lý Diệu đem duỗi ra đi tay thu lại rồi, trầm ngâm nói: "Đúng vậy, chính ta mới có một ngàn tấm, ít như vậy làm sao đủ. Tiểu thuật sĩ nhắc nhở quá đúng rồi, vậy này thứ coi như xong đi."
 
 	Lý Diệu nói đem hết thảy quyển sách cất đi.
 
 	"Đại sư. . ." Thuật Chi Thiên Hạ muốn khóc, con em ngươi a, chúng ta không phải ý này có được hay không.
 
 	"Được rồi, ngươi đừng nói, quả nhiên biết thay ta suy nghĩ, không sai, có tiền đồ." Lý Diệu dùng người máy cánh tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, trực tiếp đến bên cạnh, Lý Diệu nhắm mắt dưỡng thần, Tử Thần 4000 nhưng là che ở hắn phía trước.
 
 	Mấy cái player hai mặt nhìn nhau, Tiểu Thủ Băng Lương nhàn nhạt nhìn Thuật Chi Thiên Hạ một chút cũng đi qua một bên, Đàm Hoa Nhất Hiện liếc si như thế ánh mắt cũng liếc mắt nhìn hắn cùng Tiểu Thủ Băng Lương cùng nhau nghiên cứu màu xanh lam Khôi Lỗi đi tới.
 
 	"Đại sư lý giải sai rồi có được hay không, không trách ta a. Đều nhìn ta làm gì?" Thuật Chi Thiên Hạ không nói gì.
 
 	Quang Minh Hoa nói rằng: "Không trách ngươi, đây là đại sư cho chúng ta cảnh cáo đây."
 
 	"Cảnh cáo, cái gì cảnh cáo?" Thuật Chi Thiên Hạ nghi hoặc.
 
 	Quang Minh Hoa nói rằng: "Đại sư là để chúng ta rõ ràng, chúng ta không có cùng hắn cò kè mặc cả tư cách."
 
 	"Không có như thế phức tạp đi." Chiến Thiên Nhai cũng không am hiểu những này loan loan nhiễu.
 
 	"Tại sao không có, các ngươi phải hiểu, chúng ta tiếp thu chính là hộ tống nhiệm vụ, nhiệm vụ là có khen thưởng, chính mình đánh quái tính chính mình. Nhưng dựa theo nhiệm vụ, những này thu được đều là thuộc về npc môn, bọn họ không cho chúng ta bất luận là đồ vật gì đều là chuyện đương nhiên."
 
 	Thuật Chi Thiên Hạ rốt cục cũng rõ ràng, Lý Diệu cho bọn họ đồ vật đó là niềm vui bất ngờ, không cho bọn họ một điểm tật xấu đều không có.
 
 	Chiến Thiên Nhai cúi đầu nói rằng: "Là chúng ta lòng tham không đủ, vừa nãy lại còn muốn cò kè mặc cả muốn nhiều muốn vài tờ, hiện tại được rồi, một tấm đều không có, phỏng chừng sau đó cũng sẽ không có ngoài ngạch ở ngoài sắp rồi."
 
 	Mấy người không có được quyển sách, hứng thú đều không cao, bốn người phân biệt cũng tìm một góc lấy ra túi ngủ.
 
 	"Quái vật cuồng bạo kỳ, vì lẽ đó tạm thời nghỉ ngơi một đêm."
 
 	Mặc dù là lòng đất, nhưng quái vật cuồng bạo kỳ vẫn còn đang, ngày hôm nay hoàn thành hai cánh cửa nhiệm vụ đã vượt quá dự liệu của hắn, ngày mai chỉ cần quyết định cuối cùng một cánh cửa Lý Diệu liền quyết định đường về.
 
 	Ngược lại hoàn thành nhiệm vụ trở lại là có thể tùy ý chọn Miller bản vẽ, hắn cũng không có cần thiết đi xông khu hạch tâm tìm kiếm bản vẽ, lấy hắn hiện tại đẳng cấp, tùy tiện tiến vào khu hạch tâm mặc dù là có kim sắc Khôi Lỗi độ nguy hiểm cũng lớn vô cùng, chớ đừng nói chi là năm cái player.
 
 	Có Tử Thần 4000 chống đỡ, Lý Diệu nhanh chóng logout giải quyết một hồi hiện thực vấn đề, sau đó login nhắm mắt dưỡng thần, bận việc đến hiện tại tinh thần của hắn cũng đã uể oải.
 
 	Mấy cái player cũng xử lý từng người vấn đề, sau nửa đêm thời điểm, Lý Diệu biến tinh thần chấn hưng.
 
 	Nhìn thấy che ở trước mặt Tử Thần 4000 Lý Diệu nở một nụ cười.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Lý Diệu dự định lần thứ hai đối(đúng) Tử Thần 4000 làm ra vi điều, Lý Diệu quyết định sắp chết thần 4000 chế tạo thành một cao hỏa lực công kích lợi khí.
 
 	Hai cái player dùng vũ khí tự nhiên là không thể dùng, tìm kiếm mấy cái người máy cánh tay.
 
 	Cuối cùng xác định một trên cánh tay lắp đặt hoả tiễn, một trên cánh tay hiện ra điện quang máy khoan điện.
 
 	Hoả tiễn có thể phóng thích uy lực không tầm thường đạn hỏa tiễn, mà hiện ra hồ quang máy khoan điện, ngoại trừ có thể công kích vật lý ở ngoài, cùng Lý Diệu bắt đầu đánh quáng động Khôi Lỗi gần như, có thể phóng thích hai cái Thiểm Điện skill, xem như là không kém quần công.
 
 	Cứ như vậy, Tử Thần 4000 sức chiến đấu lần thứ hai tăng lên một bậc thang nhỏ.
 
 	Lý Diệu cải tạo Tử Thần 4000 thời điểm bị Tiểu Thủ Băng Lương cùng Đàm Hoa Nhất Hiện đều chạy tới tham gia trò vui làm trợ thủ, đúng là để Lý Diệu tiết kiệm được không ít thời gian.
 
 	"Đại sư, ta cảm giác cải tạo Khôi Lỗi cũng không phải rất khó nha." Tiểu Thủ Băng Lương nhìn thấy Lý Diệu cho Tử Thần 4000 nhuộm màu thời điểm hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Đó là bởi vì chúng ta có sẵn có linh kiện, tuần hoàn quy luật nhất định, tự nhiên có thể lắp đặt tốt."
 
 	"Cái kia ta muốn càng mạnh hơn máy móc sủng vật phải làm sao đây?" Đây mới là Tiểu Thủ Băng Lương quan tâm nhất vấn đề.
 
 	Lý Diệu cười cười, hiếm thấy nhìn thấy một thợ săn hạt giống tốt, Lý Diệu cũng không keo kiệt, chỉ điểm: "Muốn thật Khôi Lỗi, liền cần thật bản vẽ, nói như vậy, ngươi máy móc hùng cũng không tính quá yếu, nhưng bởi vì không phải chính ngươi chế tác, vì lẽ đó cùng ngươi độ khớp không cao, ngươi cũng không thể làm đến tâm thần liên kết. Chỉ có chính mình chế tác Khôi Lỗi mới là tối tốt đẹp. Mặt khác chính là cần vật liệu, mỗi một loại Khôi Lỗi chế tác trình tự là tương đồng, nhưng vật liệu không giống có thể phát huy ra hiệu quả cũng không giống."
 
 	"Cảm ơn đại sư chỉ điểm." Tiểu Thủ Băng Lương cảm kích nói rằng.
 
 	"Không cần cám ơn, ngươi ngày hôm nay cũng giúp ta không ít việc. Tiểu cô nương, ngươi thiên phú không tệ, sức lĩnh ngộ cũng rất cao. Vì lẽ đó, nỗ lực tìm bản vẽ, sau đó chính là bình thường chú ý thu thập nhiều cao cấp khoáng thạch cùng bảo thạch cái gì, những thứ đồ này đều không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, bình thường chú ý là được."
 
 	Kỳ thực Lý Diệu cũng là như vậy, đang không ngừng tích góp vật liệu, vì là máy móc sủng vật tiến hóa làm chuẩn bị.
 
 	Hỏa ưng, Tử Thần 4000, cùng với tân máy móc Khôi Lỗi tiêu dùng đều là to lớn, hơn nữa vật liệu không nhất định có thể mua được. Đừng xem hắn này một chuyến làm một đống vật liệu, nhưng chân chính chế tác phẩm chất cao Khôi Lỗi khẳng định là không đủ.
 
 	"Hừm, ta nhớ kỹ." Mấy cái player trung, lần này thu hoạch to lớn nhất chính là Tiểu Thủ Băng Lương.
 
 	"Được rồi, chúng ta cũng lên đường đi, lần này chúng ta hướng về nơi sâu xa đi một chút, tiếp cận chân chính Thái Thản cổ thành di tích, lần này ngoại trừ huyệt cư nhân, phỏng chừng còn muốn đối mặt máy móc Chu Nho, vì lẽ đó đều lên tinh thần, không nên khinh thường." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Chiến Thiên Nhai cười khổ nói: "Chúng ta làm sao biết nơi đó là đi về nơi sâu xa, nơi này ngã ba thực sự là quá hơn nhiều, hoàn toàn chính là một đại mê cung.
 
 	"Mở ra hai môn, ta đã tập hợp một phần điểm quan trọng (giọt) địa đồ, muốn đi nơi sâu xa cũng không khó, nói rõ trước, cửa ải cuối cùng này có thể không tốt bắt, các ngươi tốt nhất có dập máy chuẩn bị tâm lý."
 
 	Lý Diệu nói đã đi đầu rời khỏi nơi này, nếu là ngoại vi có khả năng nhất có bản vẽ địa phương, chính là tiếp cận vị trí trung tâm, còn hữu cơ giới Chu Nho môn hộ, Lý Diệu quyết định đem cái kế tiếp, nhìn có thể hay không cho tới thứ tốt, nếu là không thể, liền lùi lại mà cầu việc khác, tùy tiện mở một cái cửa trở lại báo cáo kết quả là được.
 
 	Mấy cái player trải qua Lý Diệu hai lần nhắc nhở, tâm cũng treo lên đến rồi, đều lên tinh thần. . .