Chương 1977: Khó giải 

	?  theo cái này ra khỏi thành thị vỡ nát cùng hư không xé rách, đại lượng kiến trúc bị vỡ vụn không gian xé rách, chia cắt thành từng cái bộ phận.

	Càng có khổ cực gia hỏa còn ở lại chỗ này ra ẩn tàng, cũng có không kịp chạy trốn thằng xui xẻo, trong nháy mắt chết thảm, không ít người chơi cũng bị tai bay vạ gió.

	Trốn qua một kiếp người chơi thì là nhìn hoảng sợ run rẩy, thật sự là quá nguy hiểm, nếu như nói đối mặt phía trên ba người đại chiến dư ba, bọn hắn vận khí tốt còn có thể chạy trốn,

	Như vậy đối mặt hỗn loạn hư không loạn lưu, kia cơ bản đều là một con đường chết, không gian vỡ vụn bị hư không thôn phệ, ở chỗ này cơ hồ đại bộ phận chủ vị diện pháp tắc đều đã mất đi hiệu lực.

	Rất nhiều không gian mảnh vỡ giống như vỡ vụn mặt kính đã xem phiêu phù ở trong hư không, toàn bộ thân hình cũng bị chia cắt, nhìn không ra bất luận cái gì huyết tinh, nhưng so bất luận cái gì huyết tinh đều để người nhìn trong lòng phát lạnh.

	"Đáng chết, ngươi đến cùng muốn làm gì."

	Thần Vương điều khiển Kim tự tháp hung hăng đụng vào Cổ Thần thân thể trên thân, Cổ Thần thân thể trực tiếp bay ngang ra ngoài.

	"Đa tạ giúp ta một chút sức lực."

	Theo lần này va chạm, Cổ Thần thân thể đã đến thành thị một bên khác, lưỡi hái tử thần biến vô cùng to lớn hung hăng rơi vào thành thị bên trên.

	Theo Cổ Thần thân thể lui lại, lộ ra một đạo sâu đến cực điểm khe rãnh, tiếp lấy liêm đao nâng lên, lần nữa đột nhiên rơi xuống.

	Cổ Thần thân thể dòng máu màu xanh lục bắn tung tóe, nhưng mấy cái ánh mắt lại là tinh quang mãnh liệt bắn, theo liêm đao công kích cũng bắn ra từng đạo chỉ mới nghĩ, phối hợp liêm đao đem vướng víu mà có thứ tự vận chuyển phù văn đánh tan.

	Vô luận là Amon hay là mấy cái Tân Vương đều là khóe mắt, đã sớm được chứng kiến Cổ Thần thân thể lợi hại phía dưới đám người vắt chân lên cổ phi nước đại, hận không thể nhiều sinh mấy chân.

	Nhưng phòng ngự thành thị phù văn sụp đổ, hư không loạn lưu tứ ngược, bên này thành thị lần nữa bị chia cắt.

	Theo không gian vỡ nát, Amon huyết hải cũng sẽ bị không gian phân liệt một mảng lớn, khí tức của hắn cũng đang không ngừng yếu bớt.

	Amon là tức giận thực lực của mình nhanh chóng suy yếu, mà mấy cái Tân Vương thì là tức giận không chết người chết thảm, bọn hắn không nghĩ tới Lý Diệu cư nhiên như thế tàn nhẫn, thế mà tác dụng loại thủ đoạn này.

	"Ngươi thật là đáng chết, đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

	Thần Vương lửa giận đã thiêu đốt tới cực điểm, điên cuồng thôi động Kim tự tháp tiếp tục công kích Cổ Thần thân thể.

	Nhưng Lý Diệu đã hạ quyết tâm vén bàn cờ,

	Chỗ nào còn quản bọn họ nghĩ như thế nào , mặc hắn nhóm công kích, chỉ là phòng ngự tốt yếu hại, đồng thời tiếp lấy bọn hắn tiến công lực lượng không ngừng phá hư thành thị.

	Người phía dưới đều đã điên rồi, bọn hắn giống như con ruồi không đầu đồng dạng tại trong thành thị chạy loạn, không có một chỗ là chân chính an toàn, ba người chiến đấu quá mức thiên mã hành không.

	Một hồi đại chiến đến nơi đây, một hồi lại đại chiến đến bên kia, điều khiển Cổ Thần thân thể Lý Diệu càng là xảo trá, liều mạng thụ thương cũng không ngừng phá hư thành thị phòng ngự.

	Lúc đầu lấy pháp trận cường độ, cho dù là không ngừng rời xa đại lục cũng có thể kiên trì không ít trời, nhưng theo dạng không ngừng phá hư, đoán chừng mấy giờ đều không kiên trì nổi, mà lại theo phá hư nghiêm trọng trình độ, cái số này còn tại không ngừng giảm bớt.

	"Ngươi người điên, còn không cho ta dừng tay."

	Mấy cái Tân Vương thật phải bắt cuồng, tam phương sinh mệnh lực đều cường hoành tới cực điểm, đều không phải là có thể đơn giản chiến thắng đối thủ, đến lúc đó chỉ sợ Cổ Thần thân thể đem tất cả thành thị phòng ngự phù văn phá hư cũng không thể giết chết đối phương.

	Cổ Thần thân thể lần nữa phá hủy một chỗ thành thị pháp trận, lần này thân thể lại bị thương nặng, nhưng khí tức lại là càng ngày càng cường thịnh.

	"Ta đã đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại xem như ta lùi bước. Đã các ngươi như thế cho thể diện mà không cần, vậy ta liền hảo hảo để các ngươi nhìn xem thủ đoạn của ta, thành phố này pháp trận trong trụ cột hẳn là nhà tù đi, tâm tư coi như tinh xảo, đáng tiếc tại chủ vị diện người xem ra, không gì hơn cái này. Mặc dù phá hư bắt đầu phiền toái một chút, nhưng nghĩ đến cho ta năm phút đồng hồ cũng có thể phá mất, đến lúc đó toàn bộ thành thị đều sẽ sụp đổ, ngươi ta nghe theo mệnh trời tốt."

	Những người khác nghe sắc mặt hoảng sợ, vô luận là tín đồ vẫn là kẻ bất tử toàn bộ quỳ ở trên mặt đất, khẩn cầu bọn hắn bảo hộ lấy không nên chết đập xuống dưới, cho bọn hắn một đầu sinh lộ.

	Mà những cái kia người chơi thì là khóc không ra nước mắt, chủ vị diện người đều có thể phá mất, mẹ nó a, chúng ta cái gì cũng không biết a, cái gì pháp trận, một điểm vết tích cũng nhìn không ra, phá hư em gái ngươi a.

	Chúng ta liền muốn rời đi có được hay không, kết quả hiện tại vài trăm người đến bây giờ còn có không đến một trăm người, bọn hắn thật sự là đều muốn khóc.

	Thụ lớn như vậy tội kiên trì đến bây giờ, vốn cho rằng có thể hoàn thành khiêu chiến thu hoạch được kỹ năng cùng xưng hào, kết quả đây, lại đụng phải loại sự tình này.

	Bọn hắn lần nữa nếm thử đến cái gì gọi là bất lực, cùng Lý Diệu nói, Lý Diệu cùng Yêu Cơ bản thể đều không chạm đất trốn đến địa phương nào.

	Lại nói, ngươi nói người ta sẽ nghe các ngươi, trước kia lông quan hệ đều không có, người ta dựa vào cái gì vì các ngươi từ bỏ chính mình đạt được chỗ tốt, mà lại đổi vị suy nghĩ, nếu là bọn họ đạt được những chỗ tốt này, khẳng định cũng sẽ không quản người khác, chính ta mạnh mẽ liền tốt, những người khác đi chết tốt.

	Cái này cùng truy nấm lạnh, bây giờ thời đại, ngoại trừ ngươi cha mẹ huynh đệ, ai còn sẽ thực tình hi vọng ngươi tốt có thể đuổi tới cô gái tốt, cả ba không được ngươi trầm luân, chính mình thật nhiều một cơ hội nhỏ nhoi, mặc dù loại cơ hội này rất phiêu miểu.

	Về phần cái khác hai cái cường hoành gia hỏa, kia càng là sẽ không quản bọn hắn, bọn hắn còn không bằng những cái kia tín đồ cùng kẻ bất tử, chí ít có người bảo bọc, bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Ngươi như thế tùy ý làm bậy, đừng quên, hạ phàm cho còn có rất nhiều các ngươi chủ vị diện người." Đại ma nữ đầu tiên nhịn không được, nàng không thể nhìn Thần Vương tiếp tục khư khư cố chấp, bằng không, nhìn loại tình huống này, Cổ Thần thân thể đoạt không trở lại không nói, sẽ còn đắc tội một cái chủ vị diện đại lãnh chúa.

	Chuyện này đối với bọn hắn tại chủ vị diện đặt chân thật không tốt, ai có thể dự liệu được chủ vị diện tình huống như thế nào, vạn nhất cùng cái này đại lãnh chúa láng giềng, đến lúc đó coi như náo nhiệt, đoán chừng vĩnh viễn không được an bình.

	Lý Diệu cười lạnh: "Cái này cũng bại lộ ngu ngốc của các ngươi,  Thánh giáo cùng không chết người vốn đang, các ngươi cùng Amon vẫn là cái này vị diện đây này, không như thường đả sinh đả tử. Chủ vị diện bao la vô cùng, ta cùng bọn hắn vô duyên vô cớ, giúp bọn hắn là tình cảm, mặc kệ bọn hắn khi đó bản phận, ta quan người khác lải nhải. Mà lại làm tân binh, tử vong cũng có thể phục sinh, cho dù ta tổn thất lớn hơn một chút, nhưng cũng không phải tổn thất không nổi, ngược lại là các ngươi, lại có mấy cái mạng."

	Ngọa tào!

	Nghe được những này không chỉ có là các người chơi Thiên Lôi cuồn cuộn, bọn hắn cảm thán dạng này đều có thể uy hiếp cường hoành NPC.

	Chính là Amon cùng mấy cái Tân Vương cũng là Thiên Lôi cuồn cuộn, chỉ bất quá đây là dọa người kinh lôi, em gái ngươi a, ngươi có thể phục sinh, còn như thế lợi hại, cái này còn chơi em gái ngươi a.

	Mạng của bọn hắn mấy đầu, tự nhiên là một đầu, đều trở thành tro bụi còn không ngủ yên, giãy dụa cầu sinh, ai mẹ nó nguyện ý cùng một cái đánh không chết người cùng chết.

	Một nháy mắt, không chỉ Amon khí thế yếu đi, chính là mấy cái Tân Vương cũng là tiết khí.

	Bọn hắn tự nhiên không chạm đất, Lý Diệu mặc dù có thể tiếp nhận lên tử vong, nhưng đại giới to lớn vô cùng, cũng không thể như là người chơi bình thường như thế...