Chương 261: Cực hạn bạo phát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, hắn một đời trước cũng đã tới nơi này, chỉ có điều khi đó mảnh này bãi biển hoặc là vịnh căn bản cũng không có nhiều như vậy quái vật.
 
 	Cổ thần NPC cũng không phải cứng nhắc mô hình hình thức, mà là thôi diễn mô phỏng phát triển hình thức.
 
 	Bất kể là NPC vẫn là quái vật trí tuệ, vẫn là cái gì, thậm chí nội dung vở kịch phát triển.
 
 	Cổ thần hệ thống chỉ là làm ra cơ sở giả thiết, nội dung vở kịch làm nền , còn cuối cùng kết quả làm sao. Cổ thần cũng sẽ không làm dự, Cổ thần hệ thống chỉ là sẽ đối với một ít quá mức biến thái item cấp cho một ít đính chính cùng điều khiển, để cái này thế giới giả lập biến càng thêm hợp lý cùng có thứ tự thôi.
 
 	Vì lẽ đó, không thể dùng trước đây game suy đoán phương thức để phán đoán Cổ thần.
 
 	Coi như player giết quái, hắn tụ tập ở nơi nào đó cũng là có đạo lý của hắn cùng mục đích.
 
 	Cái gọi là ma huyễn hiện thực, cũng không phải không thể dự đoán đồ vật.
 
 	Tỷ như Lý Diệu nếu như thật sự muốn nghiên cứu nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hoàn toàn có thể phao ở đây.
 
 	Thu thập tư liệu hoặc là quan sát, tổng có thể biết những này Naga mục đích là cái gì.
 
 	Một đời trước, rất nhiều loại này player. Bọn họ đối với PK hoặc là phó bản khai hoang không có hứng thú, có chính là nhiệm vụ cuồng nhân, có chính là thành tựu cuồng nhân, cũng có chính là thu thập cuồng nhân, còn có tìm tòi nghiên cứu cuồng nhân, chờ chút nhiều kiểu nhiều loại chơi pháp cùng trải nghiệm.
 
 	Lý Diệu phóng tầm mắt tới chỗ cần đến, phát hiện quái vật thực sự quá hơn nhiều, muốn tiềm hành đi vào cơ vốn là tìm đường chết hành vi.
 
 	Rất nhiều đạo tặc cho rằng sẽ tiềm hành là có thể trắng trợn không kiêng dè tới lui tự nhiên, có thể khắp nơi đào bảo, Khai Bảo hòm, nhưng mà hiện thực là tàn khốc.
 
 	Đạo tặc chỉ là ở bình thường dã ngoại khá là như thường mà thôi, như nơi như thế này, hòm báu cái gì khẳng định không ít, nhưng tuyệt đối không phải dựa vào tiềm hành liền có thể lấy được tay.
 
 	Cổ thần mục đích rất rõ ràng, có địa phương thích hợp cá nhân thăng cấp, có địa phương thích hợp tiểu đội thăng cấp, cũng có địa phương thích hợp đoàn đội thăng cấp.
 
 	Như loại quái vật này dày đặc không được, vậy thì là thích hợp công hội khai hoang hoạt động.
 
 	Cũng chỉ có công hội mới có năng lực đem nơi này thanh lý đi, nhổ nơi này Naga, do đó thu hoạch một làn sóng bảo vật hoặc là tài nguyên.
 
 	"Xem ra chỉ có giết đi vào, có điều nếu như bị vây quanh liền xong đời." Lý Diệu cau mày.
 
 	Nơi này quái vật quá nhiều, hơn nữa phẩm chất phi thường cao. Lúc trước đối phó mấy trăm Ngân anh, Tinh Hỏa công hội hơn ngàn người mới có thể miễn cưỡng đối phó, nơi này tinh anh, Ngân anh căn bản không biết có bao nhiêu.
 
 	Tĩnh điện Phi Luân!
 
 	Hai đạo xoay tròn Phi Luân nhất thời bay đến bay ra, mang ra một mảnh thương tổn con số.
 
 	Naga vệ sĩ
 
 	Cấp độ: Level 15 1 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 15000
 
 	Giáp bảo vệ: 456
 
 	Resistance: Sơ cấp Hàn Băng resistance
 
 	Skill: Thuận chém đánh, phân thủy giết, kịch độc ám sát, sinh mệnh cùng chung
 
 	Naga dò xét
 
 	Cấp độ: Level 15 1 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 13000
 
 	Giáp bảo vệ: 385
 
 	Khang hùng: Sơ cấp Hàn Băng resistance
 
 	Skill: Bạo Phong Tuyết, Hàn Băng tiễn, băng thương, Hàn Băng hộ thể
 
 	Lý Diệu đã tận lực cẩn thận rồi,
 
 	Nhưng này vừa bay luân vẫn là lập tức dẫn mười mấy tinh anh.
 
 	Khiêu dược tiễn đạp!
 
 	Thừa dịp Tử Thần 4000 kéo cừu hận, Lý Diệu hỏa lực toàn mở.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Ba cái tháp tên bị đặt ở bên cạnh hắn.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn! Tử Vong Hắc Tiễn! Tử Vong Hắc Tiễn! Tử Vong Hắc Tiễn. . .
 
 	Lý Diệu tay hóa thành đạo đạo tàn ảnh, điên cuồng đem Tử Vong Hắc Tiễn trong số mệnh từng cái từng cái Naga.
 
 	Nhưng mà, tinh anh thực sự là quá hơn nhiều, chỉ là một luân phiên công kích, Tử Thần 4000 tải hình dạng người skill đều không có phóng thích xong liền sinh mệnh thanh hết rồi.
 
 	Sau đó chính là hình thái thứ hai, Bất Động Như Sơn!
 
 	Tảng lớn linh kiện quay chung quanh hình thái thứ hai rác rưởi xoay tròn, chống đối này không ngừng truyền đến thương tổn.
 
 	Tĩnh điện mạch xung!
 
 	Một vòng hồ quang không ngừng đối với chu vi Naga tạo thành không tầm thường thương tổn -
 
 	958-984-968-975. . .
 
 	Linh kiện lắp bắp!
 
 	Tử Thần 4000 bên người linh kiện bỗng nhiên nổ tung, nhưng Naga công kích thực sự là quá mạnh, không tới mười giây, Lý Diệu cấp tốc xạ kích đều không có tác dụng xong Tử Thần 4000 đã lần thứ nhất tử vong.
 
 	Tử vong nổ tung!
 
 	Nhất thời Tử Thần 4000 nổ tung ra một đoàn to lớn ánh lửa, Lý Diệu khóe mắt màn ánh sáng đã bị thương tổn con số tràn ngập.
 
 	Mà Lý Diệu đình chỉ phóng thích Tử Vong Hắc Tiễn sau khi phóng thích mưa tên.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Lý Diệu trở lại phóng thích cấp tốc xạ kích trước, Tử Thần 4000 lần thứ hai răng rắc răng rắc xông lên trên, phóng thích một lượt mới skill.
 
 	Mưa tên!
 
 	Lý Diệu lần thứ hai phóng thích một làn sóng mưa tên!
 
 	Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ! . . .
 
 	Lý Diệu phạm vi công kích đối với nam tính Naga tạo thành hơn 700 thương tổn, đối với nữ tính tạo thành hơn 800 thương tổn, muốn giây đi tinh anh cơ bản là không thể.
 
 	Ngay ở rốt cục gần nhất mười mấy cái Naga sinh mệnh thanh không ngã xuống.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Naga môn thi thể nổ tung, từng cái từng cái Ngân anh Khô Lâu trạm lên.
 
 	Lý Diệu vội vã mệnh lệnh Tử Thần 4000 rút về đến, sử dụng trị liệu sủng vật, sau đó tìm đem hắn cất đi.
 
 	"Dù sao không phải chân chính Tank sủng vật, còn chưa đủ ngạnh." Lý Diệu cau mày.
 
 	Sau đó vội vã cho gọi ra hỏa ưng, hỏa ưng nhất thời bắt đầu phóng thích quần công phép thuật.
 
 	Hỏa vũ tán xạ! Hỏa diễm thổ tức!
 
 	Tảng lớn hỏa diễm đem phía dưới Naga bao trùm, phóng thích xong skill hỏa ưng liền đến cực điểm bay về phía trên không, tránh né che ngợp bầu trời phép thuật công kích.
 
 	Liền này thời gian ngắn như vậy, Lý Diệu triệu hoán mười mấy cái Khô Lâu đã treo năm, sáu cái.
 
 	Lý Diệu cái trán cũng đổ mồ hôi, hắn từ bỏ phóng thích Tán Xạ, mà là không ngừng điểm giết huyết thiếu tinh anh.
 
 	Nếu là triệu hoán Ngân anh tốc độ theo không kịp tiêu hao tốc độ, như vậy chính mình chỉ có thể chạy trốn.
 
 	Này hay là bởi vì thời gian nhẫn, nếu không, kế hoạch của hắn căn bản là không thể được.
 
 	Naga là cao sinh vật có trí khôn, hơn nữa lãnh địa ý thức quá mạnh, diều không ra mảnh này vịnh. Nhưng ở vịnh, Naga thực sự là quá hơn nhiều, ở đây diều chính là muốn chết.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Theo từng cái từng cái Naga thi thể nổ tung, Lý Diệu bên người Khô Lâu rốt cục bắt đầu chậm rãi nhiều hơn một chút, mãi cho đến hai mươi, dập máy Khô Lâu đã vượt qua bốn mươi.
 
 	Mà theo Naga số lượng giảm thiểu, Lý Diệu bên này cũng rốt cục hơi hơi thả lỏng ra.
 
 	Vừa thời gian ngắn ngủi bên trong, Lý Diệu có thể nói là thủ đoạn toàn ra.
 
 	Thân là cơ giới liệp lá bài tẩy, tháp tên, hai cái máy móc sủng vật. Hắc Ám du hiệp lá bài tẩy, Tử Vong Hắc Tiễn triệu hoán Khô Lâu. Sau đó chính là thời gian nhẫn phối hợp thợ săn bạo phát, lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng mở ra một cái đầu. Nếu là thử một lần nữa, lý muốn nói không chắc sẽ thất bại.
 
 	Nếu là người khác, tuyệt đối không thể như vậy bắt đầu. Cũng chỉ có trăm người trở lên đoàn đội, hoặc là công hội hoạt động mới có thể.
 
 	Nhưng mà, đây mới là vịnh lối vào nơi mà thôi.
 
 	Lý Diệu ra một thân đổ mồ hôi, ngoại trừ sửa chữa người máy không thả ra, hắn căn bản không có lá bài tẩy.
 
 	"Cũng còn tốt thành công, không phải vậy còn phải để công hội người đến giúp đỡ."
 
 	Lý Diệu rốt cục đem đợt thứ nhất quái vật dọn dẹp sạch sẽ, mà bên cạnh hắn Khô Lâu cũng đã gần trăm.
 
 	Tuy rằng thời gian không lâu, nhưng Lý Diệu phát hiện nơi này độ khó, chính là hắn cũng không thể có chút nào bất cẩn.
 
 	"Vực sâu a, nơi này lần thứ nhất khai hoang có vẻ như có cơ hội trảo cái thật sủng vật, hi vọng thần bí chi nhãn không để cho ta thất vọng."
 
 	Lý Diệu bay lên lửa trại, hắn muốn làm một ít liệu lý, bổ sung một hồi Buffff mới được. . .
 
 	ps: Cầu đặt mua, vé tháng.