Chương 1457: Hướng văn đạo

	Lý Diệu cảm giác có chút buồn cười, nói rằng: "Tại sao có người yêu thích tranh nhất thời trưởng ngắn, công trình máy móc lưu bất kể là các ngươi nơi này vẫn là thế giới bên ngoài trên thực tế đều là đến từ vạn thần điện, trải qua các tộc nghiên cứu cùng phát triển mới xuất hiện không giống lưu phái."

	"Liền dường như bên ngoài Goblin cùng Gnomes, một cấp tiến thô quáng theo đuổi uy lực mạnh mẽ, nhưng thường thường xuất hiện tật xấu. Một tinh tế bảo thủ, máy móc ổn định dùng bền, nhưng đều là duyên dùng tới được cổ tri thức, không hiểu sáng tạo. Này hai loại lưu phái rất khó phân cắt ai hơn ai kém, hay là một mặt ở phương diện nào đó chiếm cứ ưu thế, liền ồn ào chính mình là chính thống."

	"Hoang đường, công trình học chú ý chính là nghiêm cẩn, làm sao có thể thô cuồng cấp tiến, hơn nữa vẫn duyên dùng cổ pháp làm sao có thể sáng tạo, chúng ta học phái dù cho tôn trọng cổ pháp, nhưng cũng đang không ngừng tìm kiếm cổ pháp kẽ hở hơn nữa cải tiến, từ mà không ngừng hoàn thiện, hai cái lưu phái đều là hoang đường." Cổ Dwarf kêu to.

	Lý Diệu sững sờ, mới vừa có điều là biểu lộ cảm xúc, không nghĩ tới lại phát động nội dung vở kịch, vội vã tưởng thật rồi một điểm, nói rằng: "Nhìn, các ngươi bên này lại là mặt khác một loại lưu phái. Cư ta nói biết, cũng không có thiếu lưu truyền tới nay Dwarf hoặc là Gnomes, bọn họ đồng dạng có chính mình nhận thức, có sự điều khiển của chính mình, tỷ như có một sắt thép liên minh, bọn họ chú trọng nhất chính là máy móc chi tâm cùng với con rối quân đội kiến thiết, ở quân công phương diện có độc đáo kiến giải. Nói chung không phải trường hợp cá biệt, nhưng dưới cái nhìn của ta, hiện tại cường sau đó không hẳn mạnh, hiện tại nhược không hẳn là sai, hơn nữa còn muốn phân ứng dụng ở nơi nào."

	"Dưới cái nhìn của ta, bất luận chú trọng máy móc chi tâm, chú trọng cổ pháp, vẫn là hiện tại pháp, chỉ cần có dùng, chỉ cần có thể giải quyết trước mặt gặp phải vấn đề, chúng ta đều muốn dùng, đều muốn học tập, có một câu ngạn ngữ nói được lắm, mặc kệ là Hắc Miêu vẫn là mèo trắng chỉ cần có thể nắm lấy con chuột chính là tốt mèo."

	"Vì lẽ đó, ngươi muốn thấy ta con rối không phải là không thể, ta cũng không có xem thường ngươi cái này con rối ý tứ, chỉ là muốn thông qua giữa chúng ta chiến đấu đến phán xét loại nào con rối phương pháp tốt xấu, ngươi là đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá cao ta, chúng ta ai cũng đại biểu không được."

	Cổ Dwarf trầm mặc một hồi mới chậm rãi ngẩng đầu lên, đúng Lý Diệu thi lễ một cái, nói rằng: "Xem ra chúng ta thực sự là đóng kín quá lâu, hơn nữa ta xác thực đánh giá cao chính mình, ta ở cổ pháp trong lĩnh vực có điều muối bỏ biển. Hơn nữa ngươi nói đúng, kinh thế trí dùng mới là vương đạo, chúng ta phải làm đọc rộng chúng dài, như vậy mới có thể đem công trình học càng thêm hoàn thiện hoàn mỹ, mới vừa cá cược liền như vậy coi như thôi. Có điều ta muốn cùng ngươi lập xuống một cái khác cá cược."

	Lý Diệu biết, trò đùa đến rồi, chính mình lãng phí nửa ngày nước bọt, nếu là không thể làm điểm chỗ tốt liền thực sự là quá thất bại, liền vội vàng nói: "Lại là cá cược, nói nghe một chút."

	"Lần này cá cược rất đơn giản, ngươi và ta một trận chiến chung quy phải phân cái thắng bại sinh tử, nếu ngươi nói rằng đọc rộng chúng dài, như vậy ta không bằng bằng vào chúng ta chiến đấu thắng bại vì là phán quyết, bằng vào chúng ta từng người con rối bí pháp làm tiền đặt cuộc, ai thắng liền có thể được từng người tâm đắc bút ký, ngươi xem coi thế nào." Cổ Dwarf thủ lĩnh cất cao giọng nói.

	Cái gọi là mới bút ký, ở Cổ thần bên trong định nghĩa rất rộng khắp, trong đó tác dụng chủ yếu nhất chính là kinh nghiệm.

	Nơi này nói kinh nghiệm không phải nhân vật thăng cấp kinh nghiệm, mà là một loại nào đó cấp phó đã nghiệm, cũng chính là tăng lên tương ứng độ thuần thục.

	Có điều loại này tăng lên căn cứ bút ký, đã chính mình trước mặt số lượng độ đến phán định.

	Tỷ như một cao cấp công trình học, xem một học đồ bút ký, như vậy cơ bản không có gì tác dụng. Mà xem bậc thầy cấp bút ký đồng dạng xem không hiểu, trừ phi là xem tương ứng giai đoạn bút ký mới tối có trợ giúp cùng tác dụng.

	Hơn nữa nếu là đạt đến bút ký bên trong một số điều kiện, còn có thể lĩnh ngộ một ít bản vẽ, đương nhiên, này liền cần cùng mình nắm giữ đồ vật có quan hệ, thông qua tự thân điều kiện phán định.

	Mà player cũng là có loại này bút ký, chỉ có điều không cần player chính mình ghi chép thôi, đem ra làm tiền đặt cược, đúng Lý Diệu tới nói làm gì đều là kiếm bộn không lỗ, hơn nữa hắn cũng không nhận ra chính mình thất bại, bạch bạch được một đại sư cấp công trình học chuyên gia bút ký, hơn nữa hắn hiện tại skill gia trì cũng là giai đoạn này, tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

	"Nếu các hạ đưa ta bút ký, ta tự nhiên không có không thu đạo lý." Lý Diệu nói rằng.

	"Ha ha, ngươi đúng là tự tin, có điều như vậy cũng tốt." Cổ Dwarf thủ lĩnh cười nói: "Đã như vậy, như vậy chúng ta đối chiến các hạ đương nhiên phải triệu hoán con rối của mình, không phải vậy làm sao có thể phán định trước mặt giữa chúng ta con rối ưu khuyết. Hơn nữa ngươi lấy chiến sĩ thân phận chiến thắng ta một con rối sư, thắng được chiến lợi phẩm cũng không nên cảnh không phải sao."

	"Nếu ngươi như vậy chấp nhất, cũng được." Lý Diệu thu hồi liêm đao tiếp theo đem chính mình sủng vật từng cái từng cái cho gọi ra đến: "Ở chúng ta ngoại giới, con rối tổng thể phân thành hai loại, một loại binh con rối, có nhất định ý chí của chính mình hoặc là có thể tiếp thu tương ứng ý chí, cho rằng con rối quân đoàn dùng để tác chiến. Loại thứ hai chính là chiến đấu con rối, thông qua chính mình đúng con rối điều khiển tác chiến. Mà ta cái này chiến đấu con rối cũng không phải trận doanh kỹ thuật, mà là đến từ ta mới vừa nhắc tới sắt thép liên minh, tên là tổ hợp con rối."

	" nguyên lý chính là đem cùng mình tâm ý tương thông chiến đấu con rối tổ hợp, biến thành một siêu cấp con rối, mà ta là một người thợ săn, hơi hơi làm ra thay đổi, dùng chính mình chiến đấu đồng bọn nung nấu thành kim loại thể chất, bớt đi cùng con rối rèn luyện quá trình, hơn nữa theo ta tổ hợp sủng vật không giống, con rối tác dụng cũng sẽ phát sinh biến hóa, cái này con rối quá mạnh mẽ, ngươi và ta cấp bậc gần như tình huống, muốn chiến thắng ta con rối hầu như là không thể."

	Lý Diệu cũng không hề nói dối, chỉ là thực sự cầu thị nói rõ tình huống, xem trực tiếp khán giả tự nhiên biết Lý Diệu không phải khoác lác, dựa vào chiến đấu con rối, Lý Diệu lại có thể cùng hai cái nữ thần hình chiếu đối kháng, hơn nữa đem hai cái Chủ thần hình chiếu hố chết, sức chiến đấu quả thực báo biểu.

	Nếu không là gần nhất truyền lưu ra có thể học được đại chiêu, để thực lực phát sinh biến chất, phỏng chừng player dồn dập muốn trách cứ, chiến đấu con rối trạng thái Lý Diệu, quả thực là vô địch. Bọn họ chắc hẳn phải vậy cho rằng, Lý Diệu có điều lại là trước tiên bọn họ một bước nắm giữ đại chiêu mà thôi.

	Đặc biệt là những kia máy móc thợ săn môn, càng là kích động phi thường, đều đang điên cuồng muốn làm đại chiêu nhiệm vụ, cũng nắm giữ loại này nghịch thiên con rối.

	Bọn họ làm sao biết, Lý Diệu đại chiêu tất nhiên muốn học hắc ám du hiệp, nhưng liền cái cái bóng đều không có tin tức đây.

	Cổ Dwarf con mắt tỏa ánh sáng nhìn Lý Diệu cho gọi ra sủng vật, đặc biệt là Hỏa Ưng cùng con nhện tank, con mắt càng là bốc lên ánh sáng xanh lục: "Như vậy tinh xảo trí tuệ cấp khôi lỗi thuật, quả thực đạt đến tạo vật thủ đoạn a. Nung nấu huyết nhục sinh mệnh vì là kim loại nguyên tố thể, loại thủ đoạn này cũng là không thể tưởng tượng nổi, những người này mỗi một cái đều ghê gớm, còn có thể tổ hợp đến đồng thời, ta càng muốn mở mang kiến thức một chút, dù cho chết ở như vậy con rối thủ hạ cũng là chết cũng không tiếc."

	"Đã như vậy, ta sẽ tác thành ngươi."

	Lý Diệu triệu hoán sủng vật xong xuôi, hết thảy sủng vật hóa thành lưu quang tổ hợp đến cùng một chỗ, chỉ có điều bởi vì có thêm đẩy mạnh trang bị, Lý Diệu đã không cần Hỏa Ưng hoặc là sư thứu biến hóa cánh , tương đương với để Lý Diệu giải phóng ra một sủng vật, có thể biến ảo thành một cái khác linh kiện. . .

	Lý Diệu