Chương 178: Đệ 1 cái boss chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thi thể Phát Hỏa
 
 	Cấp độ: Level 12 sơ cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 200 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: 450
 
 	Resistance: Sơ cấp Áo Thuật resistance, sơ cấp Hắc Ám resistance, sơ cấp Hàn Băng resistance, sơ cấp hỏa diễm resistance, sơ cấp tự nhiên resistance, sơ cấp Thiểm Điện resistance, sơ cấp Quang Minh resistance. . .
 
 	Skill: U Linh một đòn, nguyên tố trường lực, kịch độc cắn xé, dã man lôi kéo, cương thi tử thi, ôn dịch cương thi.
 
 	Nhìn thấy boss thuộc tính, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ là cầm tinh liền như thế biến thái, skill không cần nghĩ cũng là không được.
 
 	"Có muốn hay không ta nói một chút tinh anh cấp bậc thi thể Phát Hỏa chiến đấu cơ chế, thủy hữu môn phát không ít màn đạn, hiện tại phần lớn công đoàn đều kẹt ở thi thể Phát Hỏa nơi này." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Không cần. Lấy làm gương ý nghĩa không lớn, tinh anh cấp bậc chủ phải để ý chính là trang bị cùng thuộc tính, thuộc tính được rồi, không cần quá cao kỹ xảo, cơ bản chưa dùng tới cái gì hướng dẫn liền có thể vượt qua đi. Nhưng đại sư cấp không giống, chủ phải để ý chính là hướng dẫn cùng phương pháp, đương nhiên, trang bị cùng thuộc tính cũng là quan trọng nhất tiền đề."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Chúng ta thử một lần, tự mình hiểu rõ hắn chiến đấu cơ chế đi. buff vào chỗ, Thủy Quả trên đi. Trước tiên thử nghiệm phân tán trạm vị."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ chậm rãi đi tới, trực tiếp một trừng phạt chi chuy, sau đó là kính dâng.
 
 	Phát ra nghề nghiệp cũng trị liệu cũng bắt đầu chia tán đến mỗi cái vị trí.
 
 	"Cừu hận ổn, có thể phát ra."
 
 	Ngủ Thủy Quả Kỵ Sĩ, các loại công kích oanh kích ở Phát Hỏa trên người.
 
 	Nhưng Phát Hỏa giáp bảo vệ cùng nguyên tố resistance quá cao, cái gọi là sơ cấp một loại nào đó nguyên tố resistance, cũng không phải nói con số là cố định. 1-100 trong lúc đó đều là thuộc về sơ cấp.
 
 	Lý Diệu đoàn đội đội viên trang bị tuyệt đối là hàng đầu, nhưng cơ bản chức năng tạo thành hai, ba trăm thương tổn, Lý Diệu cao hơn một chút, cũng có điều bốn trăm tả hữu.
 
 	"Này boss phổ công thương tổn đều như thế cao."
 
 	Luôn luôn bình tĩnh Thủy Quả Kỵ Sĩ sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	Kịch độc cắn xé!
 
 	Nhất thời Thủy Quả Kỵ Sĩ lượng máu liền rơi đến một phần ba, thủ hộ kỵ sĩ cùng Da Vinci nhanh chóng thêm huyết mới khôi phục lại.
 
 	Phải biết, mt trang bị, Nhục Thuẫn trang bị đệ nhất thuộc tính là sức mạnh, đệ nhị thuộc tính chính là sự chịu đựng.
 
 	Một thân sự chịu đựng trang bị HP đã hơn một ngàn, nếu như có vài món tử trang, HP trên một ngàn ngũ cũng không phải không thể.
 
 	Nhưng dã ngoại, mt bình thường đều không như vậy xuyên, bình thường sẽ có một bộ phát ra hình trang bị, chủ thuộc tính sức mạnh, thứ yếu thuộc tính nhanh nhẹn trang bị.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ đánh phó bản, đã hoàn toàn là sự chịu đựng trang, HP đến khủng bố một ngàn sáu, một hồi kịch độc cắn xé liền để Thủy Quả Kỵ Sĩ rơi mất một ngàn HP, hơn nữa còn tiến vào trúng độc trạng thái, không ngừng đi huyết.
 
 	"Thủy Quả lùi về sau, đổi t. Đại Thạch Đầu tiếp cừu hận."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ quả đoán lùi về sau, trên người có kịch độc hiệu quả, lại chịu đựng boss công kích HP đã duy trì không được.
 
 	"Được rồi."
 
 	Đại Thạch Đầu một trào phúng, tiếp nhận boss cừu hận. Thi thể Phát Hỏa thân thể cũng không to lớn, cùng phổ thông Tinh Linh thân cao gần như, khí lực cũng không chiếm ưu thế.
 
 	Cơ bản không cần lo lắng đẩy lùi, đánh bại vấn đề, nhưng kỹ năng thương hại quá biến thái, bắt đầu Đại Thạch Đầu cùng có chút hưng phấn, muốn biểu hiện một phen, nhưng theo một dã man lôi kéo, Đại Thạch Đầu hơn một ngàn lượng máu chỉ còn dư lại hai, ba trăm, nhất thời đem hắn sợ vãi tè rồi.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ quả đoán một trào phúng lần thứ hai đem cừu hận kéo qua, không phải vậy mặc dù là hai cái trị liệu có thể đúng lúc cho hắn bộ thuẫn Đại Thạch Đầu cơ bản cũng là một chữ "chết".
 
 	Hai cái mt bất kể là giáp bảo vệ cùng HP đã xem như là hàng đầu, nhưng căn bản không chịu nổi thời gian dài công kích, trị liệu áp lực quá lớn. Chỉ có thể thông qua đổi t đến giảm bớt áp lực.
 
 	Nhưng mà, làm boss rơi mất 10 ngàn huyết thời điểm, một tia chớp không có dấu hiệu nào hạ xuống ở chính đang bắt chuyện thi thể Phát Hỏa hoa cúc Ảnh Vũ Cuồng trên người, tất cả mọi người còn chưa rõ xảy ra chuyện gì Ảnh Vũ Cuồng liền bị giây.
 
 	Lý Diệu còn chưa kịp nói cái gì, một phát quả cầu lửa đột nhiên oanh kích ở Đại Thạch Đầu trên mặt, mà vào lúc này chính là Đại Thạch Đầu chịu đựng boss cừu hận thời điểm, HP bất mãn, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Sau đó một phát băng đạn oanh kích ở Trời Cao Biển Rộng trên người, Trời Cao Biển Rộng nhất thời cũng ngã xuống đất, trong phút chốc thời gian liền tổn thất ba người, trong đó còn có một là phụ trợ Tank.
 
 	"Hẳn là tĩnh điện cách tràng, không cần loạn, tiếp tục." Lý Diệu tỉnh táo nói.
 
 	Hoảng loạn các đội viên nhất thời bắt đầu an tâm phát ra, nhưng mà, không có phụ trợ mt cục diện đã tràn ngập nguy cơ.
 
 	Lý Diệu đơn giản cho gọi ra hỏa ưng, nhưng mà hỏa ưng chỉ là player sủng vật, hiện tại HP cũng sẽ không đến 3 vạn dáng vẻ, cùng thi thể Phát Hỏa hoàn toàn không so được.
 
 	Kỳ thực, thi thể Phát Hỏa lượng máu chính là mười người ở đi dã ngoại boss HP bản upgrade.
 
 	Phổ thông nguyên, cơ bản non nửa thân lam trang đội ngũ liền có thể không hồi hộp quá khứ, tinh anh nguyên đầy người lam trang đoàn đội cần một ít kỹ xảo cùng phương pháp liền có thể quá khứ, mà đại sư cấp, nếu là không có tìm tới khắc chế boss hướng dẫn, coi như một thân tử cũng rất khó vượt qua đi.
 
 	Theo boss lượng máu giảm xuống, boss một vòng mới skill phóng thích, liền hỏa ưng huyết đều thêm có điều đến rồi, nham thạch bên trong đại sảnh đã phần lớn đội viên cũng đã nằm xuống.
 
 	"Diệt đi." Lý Diệu nói rằng, hiện tại liền còn lại ba người, không đến đánh.
 
 	Lần thứ nhất thử nghiệm, thất bại! Chiến công là đem boss lượng máu đánh tới 78%.
 
 	Mấy người vây quanh ở đi về boss ở đại sảnh đường nối chịu bánh mì.
 
 	"Hỏi một chút thủy hữu, nhìn Gia Niên Hoa khai hoang thi đấu tiến độ thế nào rồi?" Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vừa có thủy hữu nói rồi, có vẻ như có công đoàn muốn quá tinh anh cấp thi thể Phát Hỏa, lần trước kẹt ở 5% bất ngờ diệt, lần này phỏng chừng không có gì hồi hộp." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hừm, chúng ta lần thứ hai cũng nhất định phải quá." Lý Diệu thản nhiên nói: "Tiến độ tuyệt đối không thể lạc hậu, nếu không chúng ta liền không có cơ hội."
 
 	"Trước tiên không nói hướng dẫn vấn đề, chính là chúng ta trang bị bố trí cũng không đủ, thuộc tính quá chênh lệch." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Là kém một chút, nhưng không phải là không thể đánh." Lý Diệu cau mày, suy tư phương pháp.
 
 	Một đời trước, thi thể Phát Hỏa đại sư hình thức thẻ hàng đầu công đoàn hơn nửa tháng, người chơi bình thường chớ nói chi là, đến đẳng cấp quá, thông qua đại sư hình thức người chơi bình thường cũng không bao nhiêu.
 
 	Hắn ngờ ngợ còn nhớ hướng dẫn, nhưng vấn đề là, hiện tại nghề nghiệp phân phối không đủ, trang bị cũng đúng như cùng Trời Cao Biển Rộng nói, trừ mình ra ở ngoài, chỉ có một hai hợp lệ. Những kia hướng dẫn đều không thích hợp.
 
 	"Ngươi nói biết đánh nhau, vậy ngươi đúng là có cái gì hướng dẫn, tốt nhất sớm một chút thử nghiệm, không phải vậy cơ hội của chúng ta thật sự rất xa vời, thờì gian quá dài, cũng tạo không thể thành náo động hiệu quả, cùng mục đích của ngươi không hợp." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	"Hừm, bình thường động tác võ thuật không xong rồi, Phát Hỏa nguyên tố trường lực quá lợi hại, cận chiến sát bên Phát Hỏa căn bản là chạy không được trực tiếp liền giây. bằng vào chúng ta chỉ có thể thắng vì đánh bất ngờ."
 
 	Lý Diệu rốt cục nghĩ đến một biện pháp khả thi, sau đó bắt đầu trên đất vẽ, sau đó chỉ điểm các đội viên tương ứng vị trí, cùng làm sao làm.
 
 	Nghe xong Lý Diệu kỳ tư diệu tưởng, các đội viên hai mặt nhìn nhau, Trời Cao Biển Rộng duỗi ra ngón tay cái, nói rằng: "Liệu Nguyên huynh đệ, mặc kệ ngươi cái phương pháp này có thể hay không quá cái này boss, nhưng ngươi có thể nghĩ đến phương pháp này, ta cũng phục rồi."
 
 	Các đội viên theo gật đầu, đặc biệt là Đại Thạch Đầu, xem Lý Diệu ánh mắt cũng có thêm một tia khâm phục. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu vé tháng, mặt khác hi vọng xem đạo văn bằng hữu đặt mua một hồi chính bản chương tiết, Mario bái tạ. . .