Chương 710: Mệnh hộp
 
 	Thanh kiếm này ở chó mực trong tay quá khuất tài, bình thường lại không cần, căn bản là không cách nào phát huy thay đổi thất thường đặc tính.
 
 	Có này món vũ khí, Thủy Quả Kỵ Sĩ công kích thời điểm liền không chỉ là thần thánh thương tổn, theo vũ khí chuyển đổi, sự công kích của nàng thuộc tính cũng sẽ biến hóa theo.
 
 	Huống chi có thể ở một mức độ nào đó biến hóa to nhỏ dài ngắn, đối chiến thời điểm có thể phát huy tác dụng to lớn, tuy rằng công kích cùng trên thuộc tính so với kim trang hơi hơi suýt chút nữa, nhưng quang trên thuộc tính tới nói cũng là cực phẩm tử trang .
 
 	Thêm vào có thể biến hóa cùng thuộc tính chuyển đổi, bình thường kim trang vũ khí đều không thể sánh bằng.
 
 	Chó mực khẳng định xem là bảo bối, đáng tiếc, vận may quá chênh lệch, treo cũng coi như, còn rơi xuống cái này vũ khí.
 
 	"Mệnh vận viên bàn." Ngốc Manh Đồng Đồng con mắt nhất thời liền sáng, nàng cũng là một diễn đàn mê, không có chuyện gì liền đến trên diễn đàn tìm các loại tin tức, nhìn người khác nhận được cái gì trâu bò nhiệm vụ, hoặc là thu được thứ tốt.
 
 	Có người dùng mệnh vận viên bàn mở ra siêu cấp sủng vật, nàng đã sớm trông mà thèm, đáng tiếc thứ này quá hi hữu, muốn thu được quá khó khăn.
 
 	"Vận khí ta không được, mở hai lần, một lần thu được hai cái skill, một lần chụp rơi mất một điểm thuộc tính. Ngươi nghĩ một hồi có muốn hay không mở." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Mở, đương nhiên muốn mở, vận may của ta Đại ca ca cũng không phải không biết." Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp đã nắm mâm tròn,  không chờ người khác nói cái gì trực tiếp mở ra mâm tròn, chỉ lo nàng chị dâu không đồng ý như thế.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy kim chỉ nam xoay tròn, sau đó bỗng nhiên đình chỉ ở thưởng bên trên.
 
 	Sau một chốc, Ngốc Manh Đồng Đồng cầm một cái hộp, thoáng thất vọng nói rằng: "Ai, vận may của ta quả nhiên không xong rồi sao."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ liền vội vàng nói: "Ngươi đúng là cùng chung thuộc tính a."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp cùng chung thuộc tính.
 
 	Mệnh hộp
 
 	Cấp bậc: Trận doanh cấp
 
 	Bám vào: Không
 
 	Rất đơn giản thuộc tính, để mọi người không tìm được manh mối.
 
 	"Đây là làm gì, loại này đồ vô dụng cũng sẽ ra, tính tưởng thưởng gì." Thủ Hộ Thiên Sứ lầm bầm.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng trực tiếp ném cho Lý Diệu, nói rằng: "Cho ngươi đi, ta mặc kệ, lần sau ngươi còn muốn cho ta làm một, ta liền không tin, người khác phát ra cao hơn ta ta có thể chịu, người khác so với ta số may, cái này tuyệt bức không thể nhẫn nhịn."
 
 	Lý Diệu vội vã mượn, hắn cũng tỉnh táo lại, hít sâu một hơi nói rằng: "Các ngươi cũng quá khinh thường vật này, các ngươi chẳng lẽ không biết đây là vật gì "
 
 	Lý tỷ cau mày nói rằng: "Cấp bậc là lạ, cảm giác như là boss cấp bậc, "
 
 	"Hừm, một không hộp trận doanh cấp cấp bậc, là xảy ra chuyện gì." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng cảm thấy kỳ quái.
 
 	Tần Phượng Nghi ánh mắt sáng lên, nói rằng: "Ta ngược lại thật ra biết một loại đồ vật, vu yêu không phải là sử dụng mệnh hộp sao."
 
 	Mọi người nhất thời tỉnh ngộ, nhất thời nhớ tới vu yêu tư liệu, vu yêu khi còn sống đều là lợi hại pháp sư, những pháp sư này vì trường sinh không tiếc đem chính mình biến thành vong linh sinh vật.
 
 	Loại sinh vật này tựu là vu yêu, vu yêu không giống với những khác vong linh có hai điểm.
 
 	Một điểm tựu là đại đa số vu yêu là pháp sư khi còn sống trải qua phức tạp nghi thức chuyển hóa, còn bảo lưu khi còn sống sức mạnh cùng tri thức, vì lẽ đó sinh mệnh càng là lâu đời vu yêu càng là lợi hại.
 
 	Điểm thứ hai, vu yêu thông thường cần một mệnh hộp bao bọc linh hồn tinh hoa, cứ như vậy, chỉ cần mệnh hộp không hủy diệt, như vậy vu yêu sẽ không phải chết, vì lẽ đó hủy diệt vu yêu thân thể thường thường không có ý nghĩa gì.
 
 	Cái này cũng là vu yêu địa phương đáng sợ, không tìm được mệnh hộp, vu yêu thì sẽ không cái chết thực sự.
 
 	"Không sai, đây là một trận doanh cấp vu yêu mệnh hộp, xem ra cái này vu yêu xong đời." Lý Diệu thở dài nói.
 
 	"Vu yêu đều treo, cái kia vật này còn có ích lợi gì" Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Hai điểm tác dụng, một tựu là chuyển hóa thành tinh anh nghề nghiệp, vu yêu."
 
 	"Cái gì." Tất cả mọi người đều lăng: "Vu yêu cũng là tinh anh nghề nghiệp "
 
 	"Có cái gì kỳ quái, Cổ Thần trung NPC có nghề nghiệp, player đều có thể chuyển chức, xem có hay không cơ duyên mà thôi, chuyển hóa thành vu yêu có cái gì kỳ quái." Lý Diệu cười cười: "Hơn nữa cái này mệnh hộp đẳng cấp như thế cao, bản thân liền là trận doanh cấp, pháp sư chuyển hóa thành vu yêu sau đó, cuối cùng cũng sẽ trở thành thủ lĩnh cấp, hơn nữa cấp mười lên cấp một cấp độ, đến trận doanh cấp liên nhiệm vụ cũng không cần làm là có thể đạt đến."
 
 	"Chuyện này. . ." Mấy người đều nghe ở lại : sững sờ, đây cũng quá khủng bố.
 
 	Phải biết, bọn họ hiện tại vẫn là tinh anh cấp, đang hướng Ngân anh nỗ lực đây, hơn nữa mỗi lên cấp một tinh cấp đều phi thường phiền phức, lên cấp Ngân anh thì càng phiền, lại có thể không cần làm nhiệm vụ là có thể thăng cấp, Khởi Điểm vẫn là boss, thực sự thật đáng sợ, vậy thì mang ý nghĩa, chỉ cần đẳng cấp đầy đủ, là có thể trở thành trận doanh cấp thủ lĩnh.
 
 	Đồng Đồng mới từ còn ủ rũ không được, nghe được Lý Diệu nói như vậy nhất thời mặt mày hớn hở.
 
 	"Có người muốn chuyển hóa à." Lý Diệu hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi trực tiếp cùng chung mấy cái vu yêu hình ảnh, hết thảy vu yêu đều là một loại hình thái, cả người đều là khung xương cùng hàn băng, bị xiềng xích quấn quanh.
 
 	Lý tỷ nhất thời từ bỏ ý định này: "Quên đi, quá xấu."
 
 	"Ngươi đừng xem ta, ta càng không được, còn không bị người cười chết." Tần Phượng Nghi cũng lắc đầu, đùa gì thế. Như thế xấu, cả ngày cốt giá nhất dạng bay tới bay lui, phỏng đoán chính mình cũng bị chính mình hù chết.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ta liền biết sẽ là như vậy, nếu không ai dùng, như vậy còn có tác dụng thứ hai, vậy thì là bồi dưỡng một vu yêu sủng vật, cứ như vậy, Phượng Nghi triệu hoán vật trung sẽ thêm ra một viên hãn tướng."
 
 	"Bồi dưỡng vu yêu sủng vật" Tần Phượng Nghi cau mày: "Còn có thể như vậy "
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Tự nhiên, ngươi có thể lựa chọn một hàn băng Khô Lâu, đem linh hồn của hắn hỏa phóng tới mệnh hộp trung, bộ xương này sẽ chuyển hóa thành vu yêu boss, sau đó ngươi trở lại, đến phòng đấu giá đập một ít vật liệu, hơi hơi bồi dưỡng một hồi, liền có thể đem vu yêu thăng cấp đến cao cấp thủ lĩnh cấp bậc, sau đó theo ngươi thăng cấp, vu yêu cấp bậc liền không cần ngươi quan tâm, đến trận doanh cấp boss trước không có bình cảnh."
 
 	"Như thế tính, Đồng Đồng chẳng phải là so với người kia còn lợi hại hơn." Tiểu Hỏa Sài nói rằng.
 
 	"Hừ hừ, đó là đương nhiên, hắn sủng vật trứng đến hiện tại vẫn không có ấp đây." Đồng Đồng đầy mặt đắc ý.
 
 	Lý Diệu nhưng là lắc đầu một cái, vỗ vỗ Đồng Đồng đầu nói rằng: "Vẫn là so với sủng vật trứng kém một chút, cái kia sủng vật trứng thuộc tính ta xem qua, là chân chính Bán Thần huyết thống, loại này trời sinh huyết thống cao quý, chỉ cần bồi dưỡng lớn lên, tất nhiên sẽ trở thành Bán Thần, hơn nữa từ tiểu tiếp theo hắn lớn lên, thân mật độ phi thường cao, trời sinh có huyết thống liên kết năng lực, phi thường đáng sợ."
 
 	"Bán Thần, quá xa xôi." Thiên Hương cảm thán.
 
 	"Cũng là chuyện như vậy đi, hội trưởng nhiều đầu xà Godzilla, ta tra xét một hồi, cũng là bán thần cấp sủng vật, cùng nhiều đầu xà so với, cái kia sủng vật trứng liền kém một chút." Tiểu Hỏa Sài tiếp tục nói: "Theo ta được biết, thứ này trưởng thành cần rất nhiều vật liệu, những khác không rõ ràng, sẽ trường làm những kia đại gia cũng rõ ràng. Chúng ta đem trang bị bán phỏng đoán cũng không đủ."
 
 	"Được rồi, chia của xong xuôi, đợi Phượng Nghi làm ra vu yêu, chúng ta giết chết nơi này boss, ngược lại hắc tam giác người treo, chúng ta cũng không cần chạy, liền ở ngay đây tạm thời đóng trại." . . .