Chương 66: Bỉ Ngạn Hoa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn bị mấy làn sóng quái vật tách ra, cách ít nhất hai trăm mã khoảng cách một tiểu đội, lý đều không có lý.
 
 	Các ngươi Ngân anh, đùa gì thế. Trước tiên không nói bọn họ không thể lần theo Ngân anh lại đây, lùi một bước nói, liền coi như bọn họ là lần theo Ngân anh tới được, nhưng vậy thì thế nào.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu không thèm để ý, bởi vì có hỏa ưng cao thương tổn, lại là hỏa ưng xuất thủ trước, Ngân anh cừu hận rất vững vàng, Lý Diệu có thể đứng ở một bên cùng ba cái tháp tên đồng thời trắng trợn không kiêng dè phát ra.
 
 	"Bằng hữu, làm người muốn giảng đạo lý, chúng ta thật sự đuổi cái này Ngân anh đã lâu, phiền phức huynh đệ đem Ngân anh nhường lại, giao cho chúng ta, chúng ta là Bỉ Ngạn Hoa công đoàn, kết giao bằng hữu thế nào?"
 
 	Cầm đầu người kia nhìn thấy Lý Diệu không hề bị lay động, bắt đầu mịt mờ dùng công đoàn ép Lý Diệu.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa công đoàn ở Trung Quất công đoàn xếp hạng bên trong không thấp, ở năm mươi vị trí đầu danh sách bên trong, cũng rất lợi hại, trải qua mấy cái game chậm rãi phát triển lớn mạnh, bất quá bọn hắn cũng không có nghề nghiệp chiến đội, chuyên tâm phát triển công đoàn, thực lực cũng là không thể khinh thường.
 
 	Dù sao Bỉ Ngạn Hoa ở người chơi bình thường trong mắt cũng là xem như là khổng lồ công đoàn, bình thường người chơi bình thường sẽ không vì một Ngân anh đắc tội bọn họ.
 
 	Có điều, Lý Diệu vừa vặn chính là thuộc về không sợ đắc tội người loại kia, thịnh thế hắn cũng không sợ, huống chi là một Tiểu Tiểu Bỉ Ngạn Hoa.
 
 	"Các ngươi xem ta như kẻ ngu si sao?" Lý Diệu một bên phát ra vừa nói.
 
 	Cầm đầu vong linh chiến sĩ gọi Khổ Hải Vô Biên, lạnh lùng nói: "Anh em, ngươi là không cho chúng ta Bỉ Ngạn Hoa mặt mũi?"
 
 	"Bỉ Ngạn Hoa, thực sự là thật bá đạo, ngươi thẳng thắn đem trong game hết thảy Ngân anh đều chiếm lấy được rồi." Lý Diệu không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Bị mấy làn sóng quái cách, chạm đều không đụng tới Ngân anh còn dám nói ẩu nói tả, cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi."
 
 	"Cmn, tiểu tử ngươi đây là muốn chết."
 
 	"Mau mau thanh lý đi chặn đường quái vật đi, một hồi giết chết hắn."
 
 	"Món đồ gì, còn nói chúng ta nói ẩu nói tả, cũng không tát phao nước tiểu chiếu chiếu chính mình."
 
 	"Như thế gia hỏa, một hồi không có quái vật ngăn cản nhìn hắn còn làm sao hoành."
 
 	Khổ Hải Vô Biên phía sau player dồn dập giận dữ.
 
 	Khổ Hải Vô Biên ngăn cản bọn họ, cau mày nói rằng: "Game thủ này không tầm thường, các ngươi trước tiên không cần nói, ta đến ứng phó."
 
 	Khổ Hải Vô Biên nhìn thấy Lý Diệu sủng vật cùng hắn tháp tên liền biết Lý Diệu không dễ trêu, bây giờ có thể mang sủng vật thợ săn chưa từng thấy quá, hơn nữa còn là như thế đặc thù sủng vật.
 
 	Hơn nữa nhìn đối phương giết Ngân anh hoàn toàn chính là nghiền ép như thế, đối với bọn họ tới nói cần muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận Ngân anh, đối phương so với bọn họ giết tiểu quái còn muốn ung dung.
 
 	"Bằng hữu, cái này Ngân anh thực sự là bị chúng ta đuổi đã lâu. Nhưng nếu huynh đệ trước tiên đánh lên, cũng coi như là giúp chúng ta công đoàn một tay, ngươi xem như vậy làm sao,
 
 	Một hồi Ngân anh ra đồ vật ngươi có thể tuyển một cái, hơn nữa anh em sau đó chính là chúng ta Bỉ Ngạn Hoa bằng hữu, nếu như huynh đệ có ý định, ta cũng có thể giới thiệu ngươi gia nhập chúng ta Bỉ Ngạn Hoa."
 
 	Khổ Hải Vô Biên một mặt đau lòng nói rằng, phảng phất làm xảy ra điều gì to lớn nhượng bộ như thế.
 
 	Hiện tại đại công hội cùng chiến đội player chính là như vậy, tự cho là hơn người một bậc, căn bản xem thường tán nhân player.
 
 	Nhưng Lý Diệu tương đương rõ ràng, mười năm bên trong xuất hiện rất nhiều hàng đầu player, những này player phần lớn là tán nhân player, trái lại là mỗi cái công đoàn lão thành viên cùng chiến đội, bọn họ là rất lợi hại, ở người chơi bình thường bên trong là cao thủ, nhưng rất ít xuất hiện nhân vật tuyệt đỉnh.
 
 	Theo rất nhiều mới phát công đoàn cùng rất nhiều trâu bò tuyệt đỉnh player nhô ra, mỗi cái chiến đội cùng công đoàn tài(mới) bắt đầu thả xuống sự kiêu ngạo của chính mình, nhưng này đã là nói sau.
 
 	Hiện tại game vừa mới bắt đầu, đại gia đều là tự do hình thức, bọn họ nhân vì những thứ khác game ưu thế, còn có sớm liền có thể thành lập công đoàn, vẫn như cũ vênh váo hung hăng. Liền giống với Tiêu Dao công tác thất, nói cướp ngươi boss liền cướp, một điểm đạo lý đều không nói.
 
 	Cũng tỷ như hiện tại, bọn họ cảm thấy để cho Lý Diệu đem một cái Ngân anh đồ vật cũng đã là to lớn nhất nhượng bộ.
 
 	"Ngớ ngẩn, Ngân anh là ta phát hiện trước, cũng là ta giết, các ngươi còn muốn muốn đồ vật."
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện Ngân anh đã ở công kích mãnh liệt dưới ngã trên mặt đất, Lý Diệu tiến lên mò thi thể, nhặt đồ vật.
 
 	Làm Bỉ Ngạn Hoa công đoàn player nhìn thấy Lý Diệu đem loé lên một cái hào quang màu vàng sậm đầu lâu để vào ba lô thời điểm, Bỉ Ngạn Hoa tiểu đội mọi người con mắt đều đỏ.
 
 	Khổ Hải Vô Biên càng là hô lớn: "Được, huynh đệ, ngươi người bạn này ta giao định. Chuyện đến nước này, ta cũng không dối gạt ngươi. Ngươi xem như vậy, cái kia Ngưu Đầu cũng không phải cái gì trọng yếu trang bị, đối với ngươi mà nói cũng không có tác dụng gì. Nhưng đây là chúng ta công đoàn nhiệm vụ thứ cần thiết, ngươi ra cái giá, chúng ta mua, có được hay không?"
 
 	Lý Diệu không nói gì, đến hiện tại những người này còn ở lừa hắn, thực sự là kỳ hoa.
 
 	"Anh em, ngươi gọi ta một tiếng huynh đệ. Ta cũng có nghĩa vụ nhắc nhở ngươi một câu, huynh đệ, thu hồi ngươi cái kia vụng về biểu diễn, thật sự cho rằng ta không biết Ngưu Đầu là món đồ gì? Ngoạn ý, ngươi mông ai đó."
 
 	Khổ Hải Vô Biên nhất thời liền đen, hắn rõ ràng, đối diện cái kia player biết tất cả mọi chuyện, càng là biết Ngưu Đầu tác dụng.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa công đoàn buổi sáng tiến vào đợt thứ nhất loại nhỏ Mẫu Ngưu Quan, thu hoạch cũng không tệ lắm.
 
 	Lúc xế chiều lần thứ hai cho tới một Ngưu Đầu, điều này làm cho bọn họ mừng rỡ như điên, tiếp theo bọn họ chạy đến tế đàn biến, lại phát hiện lần này mở ra tế đàn cần bốn cái Ngưu Đầu.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa liền bắt đầu phân tán các nơi, không ngừng tìm kiếm. Mẫu Ngưu Quan, bọn họ cũng là lần thứ nhất trải qua. Vốn tưởng rằng không có cái gì player biết, lại không nghĩ rằng tìm tới Ngân anh bị người nhanh chân đến trước, hơn nữa còn là một biết hàng gia hỏa.
 
 	"Xem ra huynh đệ ngày hôm nay là không cho mấy người chúng ta mặt mũi." Khổ Hải Vô Biên biểu hiện cũng lạnh lùng đi lạnh lùng nói: "Ta xin khuyên anh em, đắc tội chúng ta Bỉ Ngạn Hoa đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào, ngươi đem ở trong game nửa bước khó đi."
 
 	Lý Diệu chẳng muốn đáp lời, đụng tới loại này ngớ ngẩn, ngươi cùng hắn lý luận quả thực chính là sỉ nhục sự thông minh của chính mình, những người này thật sự coi chính mình trở thành game chúa tể, còn nửa bước khó đi, đừng nói bọn họ Bỉ Ngạn Hoa, chính là to lớn hơn nữa công đoàn cũng không thể nào làm được điểm này.
 
 	"Phụ cận đều là chúng ta Bỉ Ngạn Hoa người, ngươi chạy không được, cho ta thanh lý tiểu quái, giết người cháu này." Khổ Hải Vô Biên cũng chân chính nổi giận.
 
 	Lý Diệu chậm rãi xoay người, thở dài nói rằng: "Ta vốn là tâm tình rất tốt, không muốn cùng các ngươi chấp nhặt, các ngươi nhất định phải chính mình tìm đường chết, đừng trách ta."
 
 	Lý Diệu chỉ là thổi lên huýt sáo, theo tiếng huýt gió âm vang lên. Đã bay đến giữa bầu trời hỏa ưng bỗng nhiên một xoay quanh.
 
 	Bắt đầu Bỉ Ngạn Hoa công hội player còn không biết Lý Diệu muốn làm gì, nhưng nhìn thấy hỏa ưng một lao xuống, sau đó tựa như tia chớp sát mặt đất phi hành, ở sau người hắn đuổi theo một đống quái vật hướng bọn họ phương hướng này dùng để, nhất thời từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Sau đó bọn họ phản ứng lại, cũng từng cái từng cái sắc trắng bệch.
 
 	Đối mặt một quái bình thường bọn họ những này công đoàn tinh anh có thể thong dong đánh giết, đối mặt hai cái bọn họ cẩn thận thanh lý, nhưng nếu như đối mặt một đám đây. . .
 
 	 hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU