Chương 1472: Thiếp vàng 

	Nhìn thấy đại biểu long vương huyết thống song sừng, mấy cái thằn lằn nhân ánh mắt lạnh lùng bên trong toả ra sáng quắc ánh sáng.

	Bọn họ muốn muốn trở nên mạnh hơn, ngoại trừ tăng lên chính mình cấp độ đẳng cấp, muốn tăng lên chính mình cấp bậc chính là cần thuần khiết Long tộc trợ giúp.

	Nếu là nói cái nào chủng tộc player rất muốn xoạt Long tộc danh vọng, vậy thì là thằn lằn nhân không còn gì khác.

	Xác nhận đúng là Long tộc sau đó, mấy cái thằn lằn nhân muốn nhất tự nhiên chính là muốn cướp giật nhiệm vụ.

	"Vị này Long tộc công chúa, bất mãn ngài nói, chúng ta cùng người này là tử địch, hơn nữa lần này công kích Uldaman hắn chính là chúng ta đối thủ mạnh mẽ nhất một trong, thấy chi tất sát. Vì lẽ đó không thể thả hắn quá khứ, có điều tốt xấu chúng ta đều là Long tộc, người này năng lực công chúa làm được sự tình, ta đồng dạng năng lực công chúa làm được. Không biết điện hạ là vị nào long vương dòng dõi?"

	Vốn là nghe được đối phương muốn giết Lý Diệu, lục Long công chúa không có gì thay đổi, dù sao đã sớm thông qua Lý Diệu biết giữa bọn họ tất nhiên một trận chiến.

	Nhưng mặt sau nàng liền không thích nghe, cau mày nói rằng: "Ai cùng ngươi đều là Long tộc, ta chỉ nghe hôm nay trong lúc đó chỉ có ba loại Chân Long, một là thuỷ tổ Long thuộc, bọn họ trí tuệ tương đối thấp, nhưng sức mạnh cường hãn, huyết thống cường hãn, mà vì ta năm đại Long tộc, vốn là cùng thuỷ tổ Long tộc bắt nguồn từ Nguyên Long, chúng ta năm đại Long tộc được Titan điểm hóa, thành tựu Thần Thoại. Lại có thêm vì là đám mây tường Long, bảo vệ phía nam đại lục. Chưa từng nghe nói nho nhỏ thằn lằn cũng là Long tộc."

	Lục Long thiếu nữ cũng khinh thường nói: "Còn gì nữa không, ngay cả chúng ta là một loại nào cự long cũng không biết, hình thái có thể biến hóa, nhưng song góc trên mộng cảnh chi văn ngươi cũng không nhận ra được, thật hội cho trên mặt chính mình thiếp vàng, nho nhỏ thằn lằn không biết là cái nào bán long nhân lưu lại huyết thống sinh sôi phép thuật chủng tộc, liền siêu phàm cũng không tính, cũng dám cùng chúng ta đánh đồng với nhau, coi là thật buồn cười."

	Phốc...

	Lý Diệu không nhịn được cười ra tiếng, những này thằn lằn nhân vẫn lấy Long tộc tự xưng, cả đời đều muốn phản tổ trở thành Long tộc, kết quả Long tộc đối với bọn họ căn bản cũng không thèm một cố.

	Kỳ thực điều này cũng rất dễ hiểu, Long cùng giống như rắn, tính cách bản âm, không nói những khác, liền nói long vương đi, bất luận nam nữ, người nào không phải phối ngẫu một đống.

	Chỉ có điều Long tộc sinh sôi khó khăn, hiện đang thủ hộ giả nhất mạch bọn họ Long tộc một cây làm chẳng lên non, kết quả có tộc nhân vì tăng cường sức chiến đấu cùng chủng tộc khác giao phối, lúc này mới có long nhân cùng bán long nhân.

	Trên thực tế những này bán long nhân là cái gì, là bia đỡ đạn, là đội cảm tử thôi. Những này long nhân cùng bán long nhân ở Long tộc còn không có rất cao địa vị, huống chi là bán long nhân cùng long nhân sản sinh sôi huyết mạch đơn bạc chủng tộc, trên thực tế đã cùng Long tộc không quan hệ gì, có điều là Long tộc huyết thống mạnh mẽ, bọn họ muốn hồi tưởng Long tộc huyết thống mà thôi.

	Những này bảo vệ Long tộc tự xưng là so với thần cũng cao hơn quý, huống chi là phàm nhân, không phải bọn họ kiêu ngạo, chỉ là bọn hắn trời sinh như vậy, thằn lằn nhân muốn cùng bọn họ đánh đồng với nhau, tự nhiên gặp phải căm ghét cùng khinh bỉ.

	Nếu không là bọn họ là thằn lằn da, trên mặt còn có vảy, phỏng chừng mặt đỏ đều cùng đít khỉ như thế, nhưng thông qua bọn họ xấu hổ ánh mắt liền biết bọn họ làm sao uất ức cùng uất ức.

	"Không cần phải để ý đến bọn họ, toàn giết, mịe, thật sự cho rằng Long tộc ghê gớm a, cũng không nhìn một chút chính mình tình cảnh liền dám xuất khẩu cuồng ngôn, giết quên đi." Một thằn lằn nhân quát, hắn đều muốn tức điên.

	"Bình tĩnh đừng nóng." Sư nhân động viên một hồi mấy cái thằn lằn nhân mới quay đầu lại: "Này vị điện hạ, thực lực của chúng ta các ngươi cũng nhìn thấy, tha cho chúng ta giết người này do chúng ta bảo vệ hai vị làm sao?"

	Lục Long thiếu nữ ánh mắt lấp loé, mà lục Long công chúa nhưng là lần thứ hai đem mũ trùm che kín rồi chính mình song sừng, ôn hòa nói rằng: "Xin lỗi, Long tộc lời hứa đáng giá nghìn vàng, nếu ta đã ủy thác Liệu Nguyên tiên sinh, như vậy ta liền tin tưởng vị tiên sinh này, nếu như chúng ta trơ mắt nhìn các ngươi giết chết tiên sinh, ta cũng không xứng là long vương dòng dõi. Hiện tại tránh ra con đường, chúng ta Lục Long ghi nhớ chư vị một ân tình, mà ta cũng có thể bang mấy vị thằn lằn nhân hỏi một chút là vị nào tộc nhân lưu lại huyết mạch sinh sôi."

	Một thằn lằn nhân cười gằn: "Hóa ra là Lục Long tộc, vậy thì vô dụng, chúng ta cũng là long vương huyết thống được không, chúng ta lão tổ phụ thân chính là Hắc Long vương. Một Lục Long là cái rắm gì, làm thịt quên đi, còn có thể lấy ra long vương huyết thống để chúng ta lên cấp cấp bậc.

	"

	Lần này hai cái Lục Long ánh mắt đều lạnh xuống, Lục Long thiếu nữ cười gằn: "Hóa ra là kẻ phản bội dư nghiệt, ha ha."

	Lý Diệu cũng cười cười: "Hóa ra là muốn tìm Hắc Long, tốt lắm, các ngươi tự mình hỏi một chút Hắc Long Long hậu, nhìn có nhận biết hay không các ngươi, ngươi nói xem, Long hậu."

	Hắc Long Long hậu bóng người xuất hiện, nghe được Lý Diệu, thản nhiên nói: "Bọn họ tổ tiên có điều là tử vong chi dực sa đọa xong cùng không biết món đồ gì tạp giao ra đây nghiệt súc, cũng dám nói xằng ta Hắc Long, thật hội cho trên mặt chính mình thiếp vàng."

	Hắc Long Long hậu xuất hiện, hai cái sừng rồng cực lớn có thể so với lục Long công chúa đại hơn nhiều, hơn nữa cũng càng thêm có uy nghiêm khí chất, song sừng đại địa chi văn lấp loé, mấy cái thằn lằn nhân cũng cảm giác được cả người như nhũn ra, một chút thực lực đều không phát huy ra được, này không giống với uy thế, mà là trong long tộc cao huyết thống đối thấp huyết thống uy thế, cũng là tại sao, nắm giữ song sừng mới có thể trở thành là công chúa và vương tử nguyên nhân.

	Nắm giữ loại này huyết thống, coi như một đầu công chúa ấu long, thành niên cùng tộc cự long dũng sĩ cũng không thể thương tổn được công chúa vương tử. 

	Mấy cái thằn lằn nhân xanh mặt vảy đều không che nổi, này mịe mặt đánh đùng đùng hưởng.

	"Bổn hậu ở đây, nơi nào có các ngươi những nghiệt súc này đứng phần, còn không cho bổn hậu chủ nhân quỳ xuống."

	Theo Hắc Long Long hậu, mấy cái thằn lằn nhân rầm rầm quỳ xuống, mà thuộc về thằn lằn nhân quân đội cũng ào ào ào quỳ xuống một phiến.

	Hai cái Lục Long càng là con ngươi đều muốn trừng đi ra, này mịe, nhìn thấy Hắc Long Long hậu đều đủ kinh sợ, kết quả Hắc Long Long hậu còn có chủ nhân, mịe, khẳng định nghe lầm.

	"Evelyn cháu gái, vạn năm không gặp, làm gì không quen biết sao." Hắc Long Long hậu trêu nói.

	Lục Long công chúa liền vội vàng hành lễ: "Đại bá mẫu, chúng ta chưa bao giờ đối Hắc Long đuổi tận giết tuyệt."

	Hắc Long Long hậu khe khẽ thở dài: "Cái này ta lý giải, dù sao hắn làm ra sự tình ai, nếu là các ngươi thật sự truy sát chúng ta, Hắc Long đã sớm diệt chủng, thế sự khó liệu, chuyện cũ liền không cần lại nói, bây giờ ta đi theo chủ nhân bên người, mấy vị long vương cũng là tán thành, trước đây không lâu mới từng thấy, cảnh còn người mất."

	"Có lời gì giải quyết chuyện trước mắt lại nói, đưa ngươi cho gọi ra đến không phải là chơi, có thể hay không để cho những này thằn lằn nhân phản chiến." Lý Diệu nói rằng.

	Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một tia xem thường: "Một ít nghiệt súc, sao dám cãi lời ý chí của ta, chủ nhân ngươi xem."

	Mấy cái quỳ trên mặt đất bảo vệ mấy cái thằn lằn nhân player người theo đuổi , tương tự là cường lực thằn lằn nhân, đột nhiên rút ra vũ khí trong tay trực tiếp đem quỳ trên mặt đất muốn nỗ lực bò lên thằn lằn nhân player chém giết, quân đoàn bên trong thằn lằn nhân môn dồn dập giết hướng về phía mới vừa còn kề vai chiến đấu minh hữu.

	Sư nhân con ngươi đều muốn trừng đi ra: "Điên rồi, điên rồi."

	Phải biết, thằn lằn nhân quân đoàn số lượng ở hai mươi vạn bên trong chiếm cứ bốn, năm vạn số lượng, trực tiếp phản chiến, giết bọn họ một trở tay không kịp, nhất thời trận cước đại loạn, nơi nào còn nhớ được vây công Lý Diệu bọn họ...