Chương 1413: Dư âm cùng với bắt đầu 

	Vì bảo hộ được cái này dùng to lớn đánh đổi mới làm mới đoạt chiếm lấy vũ khí trong tay, Edward hầu như là sẽ không tiếc, hầu như là lá bài tẩy ra hết.

	Trận chiến này, để Cổ thần các người chơi đã được kiến thức đệ nhất công đoàn gốc gác cùng cường hãn, vốn là dưới cái nhìn của bọn họ, dù cho Edward công đoàn là đệ nhất công đoàn, nhưng Cổ thần bên trong hắn siêu cấp công đoàn cũng không kém bao nhiêu.

	Nhưng mà, trận chiến này, Edward công đoàn thắng lợi cuối cùng, đem tiến công công đoàn giết sợ hãi.

	Từng cái từng cái Cương Thiết ma tướng không cần tiền như thế từng nhóm một đi ra chiến trường, những này ma tướng cùng tiêu hao ma tinh con rối môn sức phòng ngự to lớn, cùng tường thành như thế.

	Mất đi tường thành sau đó, những con rối này ma tướng chính là cuồn cuộn không ngừng hàng rào, mà phía sau ma năng đại pháo cùng luyện kim vũ khí chiến tranh có thể đúng tiến công quân đoàn trắng trợn tàn sát.

	Mà đánh đổi chính là, những con rối này nếu là không bị phá hủy, một canh giờ liền cần bỏ thêm vào một viên ma tinh.

	Ma tinh hiện tại quá mức quý giá, Edward công đoàn cũng không nhiều. Toàn lực phát động những kia luyện kim con rối cùng trang bị công đoàn ma tinh tồn kho chỉ có thể chống đỡ năm tiếng.

	Điều này hiển nhiên là không đủ, vì lẽ đó Edward dùng các loại thủ đoạn ở trong thực tế liên hệ Lý Diệu.

	Edward công đoàn trên thực tế đã cùng đường mạt lộ, chỉ dựa vào một công đoàn chống đối trăm cái công đoàn hầu như là không thể.

	Mà ma tinh quản chế tình huống, Edward cũng không có thể lấy được càng nhiều ma tinh.

	Vì lẽ đó Edward nghĩ đến Lý Diệu, nghĩ đến Tinh Hỏa, vì thế, Lý Diệu để Lý tỷ, Tần Phượng Nghi cùng Yêu Cơ cùng đi, đồng thời video hội nghị bên trong cò kè mặc cả.

	Vì được câu liêm cái này siêu cấp vũ khí, Edward không tiếc cùng Tinh Hỏa ngầm ký kết bí mật công thủ đồng minh.

	Hai cái công đoàn cùng nhau trông coi, mà thâm nhập liên minh cơ sở chính là lần này chiến tranh hợp tác.

	Edward vô điều kiện đúng Tinh Hỏa mở ra phần lớn chiến tranh luyện kim kỹ thuật, mà Tinh Hỏa nhưng là thu lấy chút ít phí dụng tình huống vì là Edward công đoàn này trận chiến đấu cung cấp đầy đủ ma tinh, chống đỡ công đoàn vượt qua lần này cửa ải khó.

	Cuối cùng song phương đạt thành nhận thức chung, ký kết bí mật không công khai công thủ đồng minh minh ước.

	Edward công phải nhận được Tinh Hỏa ma tinh trợ giúp mới chống đỡ liên tục hai ngày hai đêm liên tục công kích.

	Sáng tạo một bị trăm cái công đoàn vây công mà không lõm vào kỳ tích, trận chiến này để vô số siêu cấp công đoàn thức tỉnh, cảm nhận được cùng Edward công đoàn chênh lệch, bọn họ cũng không biết Edward công đoàn có thể chống đỡ chủ yếu vẫn là Tinh Hỏa ma tinh.

	Xem ra Edward là chịu thiệt, trên thực tế không phải vậy, chiến tranh luyện kim thuật tuy rằng hi hữu, nhưng phong tỏa cũng không nghiêm ngặt. Mà ma tinh mặc dù là tiêu hao phẩm, nhưng cũng bị mỗi cái trận doanh nghiêm ngặt khống chế, player muốn chia sẻ hầu như là không thể.

	Trên thực tế, ở hiện thực dưới ảnh hưởng, Edward công đoàn quyết sách đoàn cũng cho rằng bọn họ chịu thiệt, dù sao kỹ thuật mới là then chốt.

	Nhưng mà, Lý Diệu trực tiếp lấy ra khô dương quân đoàn Quân đoàn trưởng thân phận, vội vàng tranh cướp vũ khí Edward công đoàn quyết sách đoàn thế mới biết Lý Diệu sức mạnh lại bành trướng.

	Phải biết, khô pháp giả số lượng có thể là phi thường nhiều, hoàn toàn chuyển hóa khô pháp giả, Lý Diệu đem sẽ trở thành cao tinh linh bên trong tối nâng chân trọng yếu cao tinh linh quyết sách tầng lớp.

	Cao tinh linh phép thuật hưng thịnh, mà luyện kim thuật cao tinh linh mới là am hiểu nhất, Lý Diệu muốn thu được chiến tranh luyện kim thuật không có khó khăn như vậy, tin tức này mới để bọn họ đoan chính thái độ.

	Lý Diệu thành lập quân đoàn thời điểm, vẫn quan sát này trận đại chiến trực tiếp, lên làm trăm cái công đoàn lui bước, mang ý nghĩa Edward công đoàn bảo vệ câu liêm, Edward công đoàn trụ sở đã khắp nơi bừa bộn, tường thành toàn bộ phá hủy, bên trong trọng yếu kiến trúc cũng là sụp đổ hơn nửa, giống như một vùng phế tích.

	Chiến trường thi thể chồng chất như núi, máu chảy thành sông, hoàn toàn đem công đoàn trụ sở bên cạnh sông lớn nhuộm đỏ, có thể nói khốc liệt tới cực điểm, trận chiến này để Edward công đoàn danh vọng lần thứ hai tăng vọt một đoạn.

	Lý Diệu trực tiếp cho Edward gửi đi một phong ăn mừng tin, sau đó quan tâm mặt khác hai cái vũ khí tranh cướp.

	Mặt khác hai cái vũ khí tranh cướp càng thêm kịch liệt, liên tục mấy ngày vài cái công đoàn đã diệt, không có một cường lực công đoàn có thể mặt đối với những khác công đoàn vây công thắng lợi.

	Khủng bố đại chiến mặc dù là đầu mối chính phó bản đến đều không thể yên tĩnh, mãi đến tận lại quá 3 4 ngày,

	Lưỡng món vũ khí bị một nhóm người bí ẩn được, hơn nữa còn áp chế thần lực cột sáng, sau đó mai danh ẩn tích.

	Một bộ chiến nhận biến mất, để hết thảy tranh cướp công đoàn không cam lòng, nhưng một điểm manh mối không có, bọn họ cũng suy đoán khẳng định là một cái nào đó công đoàn bí mật được, nhưng không có tin tức gì.

	Những này công đoàn lại điên cuồng hai ngày, lúc này mới không cam lòng lui bước.

	Một cái câu liêm bị Edward công phải nhận được, đối mặt trăm cái công đoàn vây công mà không ngã xuống chiến tích danh chính ngôn thuận bảo vệ vũ khí, còn có một thần bí thế lực được một bộ chiến nhận, mai danh ẩn tích.

	Trận này kéo dài gần 1 tháng phong Ba Tài kết thúc, các người chơi thống kê, này trận đại chiến vượt qua mấy trăm cái loại cỡ lớn công hội xuất động, phần lớn siêu cấp công đoàn cũng tham dự vào, tiểu công đoàn thế lực nhỏ càng là vô số.

	Tổng quy mô vượt qua ba trăm triệu người, ở diễn đàn bị các người chơi xưng là tinh loạn.

	Sở dĩ danh tự này, là bởi vì bọn họ phân tích, này trận chiến đấu gợi ra chủ yếu vẫn là Lý Diệu cái này kẻ gây họa gây nên.

	Một ít người thông minh vạch ra, Lý Diệu cùng Tinh Hỏa mới là trận này hỗn chiến to lớn nhất thu hoạch giả,  chính là bởi vì Lý Diệu đem ba cái vũ khí tung đến mới gợi ra náo loạn, mà thông qua náo loạn Tinh Hỏa nhưng là sáng suốt rút người ra.

	Cuối cùng Tinh Hỏa không có tổn thất gì tình huống thu được lợi ích khổng lồ, tinh loạn kịch liệt nhất thời điểm Tinh Hỏa công đoàn nhưng ở trắng trợn xây dựng thêm, làm chủ tuyến phó bản xem là trọng yếu trung chuyển trạm mà chuẩn bị, những người này còn mang vào Tinh Hỏa Sa châu cảng trên không bản vẽ nhìn từ trên xuống, các người chơi mới thức tỉnh, Tinh Hỏa đã nắm giữ một toà chân chính huy hoàng thành thị.

	Càng có người điểm ra Lý Diệu trở thành khô dương quân đoàn Quân đoàn trưởng thân phận, càng là gây nên tất cả xôn xao.

	Tinh Hỏa bí mật trợ giúp Edward công đoàn, để Edward công đoàn vượt qua nguy cơ tin tức cũng không biết làm gì bị tuôn ra đến.

	Bọn họ cuối cùng tổng kết, các loại dấu hiệu cho thấy hết thảy đều là Tinh Hỏa gây nên, phảng phất Tinh Hỏa dùng tuyến điều khiển tình thế phát triển, mà Lý Diệu cũng bởi vì chuyện này thêm ra một tân xưng hào, hậu trường hắc thủ.

	Hơn nữa loại này quan điểm còn bị vô số player tán thành, có điều coi như sự thực là như vậy cũng không có cái gì đáng oán hận, thử hỏi ai lại không muốn trở thành như vậy hắc thủ đây, tiếng trầm giàu to mới là vương đạo.

	Chuyện này kết thúc để phần lớn ánh mắt chuyển đến đầu mối chính phó bản trên, đầu mối chính phó bản lối vào đã từ từ bị phát hiện, đầu mối chính phó bản tranh đoạt chiến cũng chính thức triển khai.

	Một ít đội tàu cũng đã tới dương phàm cảng, nhóm đầu tiên vật tư cùng quân bị đến triệt để để khô dương quân đoàn chiếm cứ cảng toả sáng sinh cơ.

	Ở trên biển, Bắc Hải hải tặc cùng chiếm cứ Windrunner chi tháp vong linh thế lực hạm đội cũng điều động, không ít player đội tàu gặp xui xẻo.

	Nhưng theo nhóm đầu tiên người may mắn đi tới dương phàm cảng, đồng thời kiếm lời bát mãn bồn viên đại đại kích thích chơi hàng hải mậu dịch tính tích cực.

	Mà Lý Diệu nhưng là triệt để yên tâm, hắn cũng đem tinh lực phóng tới công đoàn phó bản khai hoang trên, cùng đầu mối chính phó bản khai hoang kết thúc, vật tư cùng quân bị cũng gần như, đến thời điểm Lý Diệu muốn đích thân chủ đạo một hồi hùng vĩ chiến tranh...