Chương 328: Chết rồi an toàn nhất
 
 	Lý Diệu xem tới hôm nay phóng thích nguyệt chi lao tù, cũng là đình chỉ công kích, có điều Lý Diệu bất cứ lúc nào có thể làm ra dưới một đòn.
 
 	Nguyệt chi lao tù, có thể cầm cố mục tiêu hoặc là cầm cố chính mình.
 
 	Nhưng bất kể là khống chế ai, bị nguyệt chi lao tù bao phủ mục tiêu đều là tạm thời vô địch, chạy không được, cũng không làm được công kích.
 
 	"Lang Nhân, ngươi không phải cái kia lẻn vào người, tại sao công kích chúng ta." Ngày hôm nay tức giận nói.
 
 	Nàng(hắn) còn tưởng rằng công kích bọn họ chính là bị truy nã Hắc Ám trận doanh player, nếu thật sự là như vậy, treo liền treo, nàng(hắn) không có cái gì có thể nói. Dù sao bọn họ hiện tại cũng ở truy nã nhân gia.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, công kích bọn họ lại là Quang Minh trận doanh Lang Nhân.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Các ngươi sẽ thấy không nên xem đồ vật, vì lẽ đó chỉ có thể đưa các ngươi ra đi."
 
 	"Nguyệt lực lượng gợn sóng." Ngày hôm nay biến sắc, nhìn thấy Lý Diệu phía sau chính đang nuốt chửng Lam Nguyệt tinh hoa chiếc lọ cùng trận pháp ánh sáng, kinh hô: "Ngươi lá gan cũng quá to lớn, dám thâu nguyệt lực lượng."
 
 	"Vì lẽ đó, ta không thể làm gì khác hơn là tiên hạ thủ vi cường, dù sao ba người các ngươi người." Lý Diệu cười nói.
 
 	Ngày hôm nay trầm mặc, tin tức này quá trọng yếu, so với (tỷ đấu) trảo cái gì lẻn vào giả công lao cùng đại quá hơn nhiều, chỉ cần đem tin tức thả ra ngoài có người trộm cắp nguyệt lực lượng chính là một cái công lớn.
 
 	"Ta bảo đảm không đem chuyện này nói ra, ngươi buông tha chúng ta một lần, dù sao đến hiện tại đẳng cấp, thăng cấp cũng không dễ dàng, đại gia lẫn nhau lý giải, ngươi cảm thấy như thế nào." Ngày hôm nay lộ ra nụ cười chân thành.
 
 	Hôm nay mặc dù không tính tuyệt thế mỹ nữ, nhưng cũng coi như là con gái rượu, ở tế ti bào cùng bao phủ Nguyệt Hoa dưới cũng là có vẻ long lanh cảm động.
 
 	"Ta không tin ngươi." Lý Diệu lắc đầu một cái.
 
 	"Cái này tử trang biểu đạt thành ý của ta, ta có thể trước tiên cho ngươi."
 
 	Ngày hôm nay nét mặt tươi cười như hoa, trực tiếp lấy ra một cái toả ra hào quang màu tím trang bị, tay vung một cái, màu tím trang bị bị nàng(hắn) ném tới Lý Diệu dưới chân.
 
 	"Vẫn tính có chút thành ý." Lý Diệu đem cung tên thu hồi, xoay người lại nhặt trên đất trang bị.
 
 	"Đó là tự nhiên, chúng ta còn có thể kết giao bằng hữu, sau đó đồng thời thăng cấp. . ."
 
 	Ngày hôm nay nhìn thấy Lý Diệu khom lưng nhặt trang bị nhất thời huỷ bỏ nguyệt chi lao tù, cùng lúc đó trong tay nàng pháp trượng lập loè ra nhu hòa lam quang, trong miệng càng là bắt đầu cầu nguyện.
 
 	Nguyệt phạt!
 
 	Chạm. . .
 
 	Một viên nửa trong suốt viên đạn bỗng nhiên bay ra, vào hôm nay tràn đầy không thể tin tưởng ẩn thân trung đi vào mi tâm của nàng.
 
 	Ngày hôm nay pháp trượng ánh sáng biến mất, nguyệt phạt bởi vì thi pháp gián đoạn, ánh sáng phải nhanh chóng tiêu tan, nàng(hắn) kinh ngạc nhìn đứng lên đến quay về nàng(hắn) cười Lý Diệu, tràn đầy không cam lòng, chỉ cần bán giây, lại có thêm bán giây nàng(hắn) nguyệt phạt là có thể thả ra ngoài.
 
 	Nàng(hắn) tin tưởng, chỉ cần Lý Diệu trúng rồi nguyệt phạt, nàng(hắn) lại tùy tiện phóng thích hai cái thuấn phát phép thuật, căn bản là không cho Lý Diệu giương cung cài tên cơ hội liền đem hắn giây, nhưng nàng tư tưởng là được, đụng tới người khác thật là có khả năng thành công.
 
 	"Ta vẫn cảm thấy người chết an toàn nhất." Lý Diệu mũi chân vẩy một cái trang bị rơi xuống trong tay, liếc mắt nhìn, phát hiện là cấp mười bố giáp bao cổ tay, thuộc tính cũng không tệ lắm, lập tức thu được trong túi đeo lưng: "Giữa người và người tín nhiệm đây."
 
 	Lý Diệu thở dài, hiện tại cửa ra vào đã phong tỏa, bọn họ coi như muốn phục sinh cũng phải chờ tới cửa ra vào mở ra, căn bản không cần lo lắng tin tức để lộ vấn đề, bên trong thần điện cái gọi là phong tỏa, vậy thì thật là liên khu vực kênh cùng private chat đều bị phong toả, không cần lo lắng tin tức để lộ.
 
 	Trên thực tế, hai người từ trò chuyện với nhau thật vui đến rút đao đối mặt chỉ là chuyện trong nháy mắt.
 
 	Lý Diệu dự định vốn là, mặc kệ nàng(hắn) nói thật hay giả, nàng(hắn) đều phải chết, hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương đẹp đẽ liền nhận lấy lưu tình.
 
 	Vì lẽ đó, nàng(hắn) Tiểu Hoa chiêu đối Lý Diệu chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Ngày hôm nay dự định cũng rất đơn giản, có thể lừa gạt đến đối phương càng tốt hơn, không thể lừa gạt đến cũng không liên quan, có ánh trăng giảm thương, nàng(hắn) tin tưởng Lý Diệu thương tổn tuy rằng cao, nhưng căn bản thì không giết chết được có khiên phép thuật chính mình.
 
 	Chỉ cần mình bất tử, nguyệt phạt đánh trúng đối phương, sau đó liền có thể đem đối phương thuấn sát.
 
 	Chỉ có điều, nàng(hắn) thiên toán vạn toán, Lý Diệu vừa bắt đầu liền ôm tất phải giết tâm, căn bản là không lên làm, còn có một cây súng lục.
 
 	U Linh một đòn, có thể xuyên thấu phía trước mục tiêu, trực tiếp tác dụng với phía sau mục tiêu, ánh trăng giảm thương mất đi tác dụng, nàng(hắn) loại này giòn bì, trực tiếp bị Lý Diệu thuấn sát.
 
 	"Hiện tại tiểu cô nương quả nhiên không đáng tin." Lý Diệu cười híp mắt đi tới nàng(hắn) bên cạnh thi thể, đưa nàng rơi mất màu tím pháp trượng nhặt lên đến: "Tâm kế không sai, trang bị cũng không sai, có tiền đồ."
 
 	Lý Diệu không chút khách khí đem hai người khác trang bị cũng nhặt rồi kết quả là hai cái lam trang, Lý Diệu trực tiếp cho ném tới trong hồ nước, hắn ba lô có hạn, trang không được rác rưởi trang bị, đêm nay đêm vẫn còn dài đây.
 
 	Lý Diệu không biết chính là, ngày hôm nay chính đang nghĩa địa buồn bực a: "Đậu má, tiện nhân này, lại không thương hương tiếc ngọc."
 
 	Hai người đàn ông liếc mắt nhìn nhau, cười ha ha.
 
 	"Cười cái gì cười, logout đi, hiện tại cũng phục sinh không được, miêu, đừng làm cho ta đụng tới hắn." Ngày hôm nay cái kia căm tức, chính mình lại bị đùa bỡn xoay quanh.
 
 	"Ngươi dò xét hắn, kết quả gì." Ngày mai hỏi.
 
 	"Cứu vớt công chúa Mario, nghề nghiệp thợ săn, chủng tộc Lang Nhân, lần sau có cơ hội nhất định phải bạo trở về, lão nương khổ cực hai ngày mới cho tới pháp trượng đều bạo." Ngày hôm nay nói xong cũng thở phì phò logout.
 
 	"Huynh đệ, khổ ngươi. Đi lĩnh gia pháp đi." Ngày hôm qua cười trên sự đau khổ của người khác logout.
 
 	Ngày mai vẻ mặt đưa đám cũng logout, cọp cái đã bắt đầu rít gào.
 
 	Lý Diệu cũng không để ý những kia, trực tiếp trở lại tại chỗ. Nhưng quá không tới nửa giờ, trận pháp ánh sáng liền biến mất rồi, Lý Diệu kiểm tra, phát hiện chu vi hồ nước đã không có nguyệt lực lượng gợn sóng.
 
 	"Miêu, lúc này mới thu thập một phần năm."
 
 	Oán giận quy oán giận, nhưng sự tình hay là muốn làm. Lý Diệu lần thứ hai dùng thanh âm tiễn dò đường, đi rồi một khoảng cách lớn, lại tránh thoát mấy làn sóng tìm kiếm tội phạm truy nã player, lần thứ hai đem cái giá thả trên.
 
 	Lý Diệu tẻ nhạt đợi một hồi, vẫn là không ngừng dùng thanh âm tiễn dò xét tình huống, dù sao tình huống bây giờ đặc thù. Hơn nữa hắn cảm giác có một tia tơ dị dạng.
 
 	HP của hắn tuy rằng không thấp, nhưng phòng ngự cái gì rõ ràng không đủ, nếu là bị hai, ba cái player đằng ra tay hắn liền nguy hiểm, dù sao hiện tại tinh anh player cơ bản sẽ không ít skill, đối sự uy hiếp của hắn cũng không nhỏ.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu không biết ngay ở nàng(hắn) mười mấy mã trên cây to dựa vào một bóng người, nàng(hắn) phảng phất cùng đại thụ hợp thành một thể giống như vậy, trong suốt con mắt nhàn nhạt nhìn Lý Diệu bắn ra một nhánh chi vô hình mũi tên.
 
 	Chỉ có điều nàng(hắn) quá cẩn thận, không nhích động chút nào, hầu như cùng đại thụ dung hợp đồng thời. Lý Diệu mấy lần đều nhìn quét đại thụ, thanh âm tiễn cũng dò xét mấy lần, nhưng không có một chút nào phát hiện.
 
 	Lý Diệu trong lòng luôn cảm thấy có chút quái lạ, phảng phất có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm như thế, nhưng dò xét rất nhiều thứ, không có bất kỳ kết quả, Lý Diệu đang định đến trên cây to mới nhìn một chút, đột nhiên nhận biết được lại có hai cái player tiếp cận. . .