Chương 1531: Chung kết 

	Bạo chùy Long tuy rằng phát sinh rít gào âm thanh, nhưng dù là ai đều có thể từ hắn trong thanh âm nghe được trong đó hoảng sợ.

	Nhưng hắn hình thể quá lớn, liên tục lăn lộn để tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn, thêm vào Bất Tá chi lực sức mạnh tuyệt đối dưới, hắn trực tiếp bị hỗ trợ lẫn nhau sức mạnh đẩy hướng về phía bầu trời.

	Ở trên trời xẹt qua một đạo mỹ lệ đường parabol, sau đó mạnh mẽ té xuống đất.

	Đứng mũi chịu sào chính là hắn đầu, tiếp xúc mặt đất trực tiếp đập ra một cái hố to, tiếp theo theo quán tính sức mạnh cùng kiên cố mặt đất phát sinh ma sát, cằm kiên xác ở va chạm cùng ma sát sức mạnh dưới liều lĩnh vô số đốm lửa, sau đó ầm ầm đổ nát.

	Tiếp theo chính là lượng lớn dòng máu từ trong miệng hắn dâng trào ra, bụng kiên xác cũng kèn kẹt ca phá nát.

	Hai cái vốn là có thể thừa trọng đại thô chân cũng đã vặn vẹo thành một quỷ dị góc độ.

	Một hơn 50 vạn thương tổn con số xuất hiện, có thể thấy được lần này thương tổn.

	Đầu cùng bụng bị phá tan, gãy xương chân, dù cho là Long thú, nắm giữ cự long huyết mạch, nhưng như vậy trầm trọng thương thế trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể đứng lên đến, chớ đừng nói chi là có cái gì sức chiến đấu.

	Trên thực tế tác vì là Long thú, bọn họ coi như là chết trận rất ít xuất hiện gãy xương tình huống, nhưng mà mọi việc đều có một mức độ.

	Mà Lý Diệu chỉ là làm được khéo léo tuỳ thời, lợi dụng địa hình, cùng với một tuyệt đối skill đến làm cơ sở điểm, lúc này mới hoàn thành này nhìn như không thể đạt đến hiệu quả.

	Tàn bạo phi thường bạo chùy Long giờ khắc này chính là một đợi làm thịt cừu con, mà không có bất kỳ công kích kẻ địch thủ đoạn, một nằm trên đất bạo chùy Long, đối Lý Diệu tới nói đã không có bất kỳ uy hiếp.

	Chuyện về sau liền đối lập đơn giản, Lý Diệu đứng bạo chùy Long đầu cách đó không xa bắt đầu liên tục không ngừng bạo lực phát ra, triển khai bạo chùy Long ở thông suốt tiễn bên dưới, thương tổn con số không ngừng tiêu phi.

	Khán giả quá hồi lâu đều không có lấy lại tinh thần, mới vừa cảnh tượng thành thật là quá chấn động.

	Nhìn thấy màn này, bọn họ làm sao còn không biết này cái hố to, cùng với hai cái quái vật tử vong vị trí vốn là sớm thiết kế tốt đẹp.

	Vì là chính là này người thứ ba boss chiến đấu, chính là bởi vì có những điều kiện này, thiện thêm lợi dụng bên dưới, để vốn là có khả năng nhất kéo dài thời gian một boss biến so với phía trước bất kỳ hai cái boss đều muốn đơn giản, có thể không đơn giản sao, một nằm trên đất hai cái chân đều phế bỏ mục tiêu sống, ai cũng là trong thời gian ngắn giết chết.

	Nhưng mà, mặc dù là sự thực bách chiến trước mắt, rất nhiều cao thủ cũng không muốn tin tưởng, bởi vì này quả thực thật đáng sợ.

	"Đây mới là cuộc chiến Phong Thần đi, như vậy thợ săn, thật là đáng sợ, đây mới thực sự là thợ săn." Một giải thích không nhịn được thở dài nói.

	"Thợ săn quá khó khăn, vũ khí quá phức tạp, chỉ là cung tên đều chia rất nhiều chủng, cung ngắn, trường cung, nặng cung, máy móc cung, liên tục bắn cung, tán bắn cung, súng lục, súng săn, súng ngắm, pháo, một tay nỏ, khinh nỏ, trọng nỏ, mỗi một loại đều có điều kiện của chính mình. Nhìn như có thể căn cứ các loại điều kiện thay đổi các loại vũ khí, nhưng những vũ khí này mỗi một loại đều có chính mình đặc sắc, muốn hoàn toàn khống chế biết bao khó, liền nắm Liệu Nguyên tới nói, thông qua ngày hôm nay bao dài chiến đấu, hiển nhiên vẫn là trường cung mới là bản mệnh vũ khí." Một cái khác giải thích cũng nói.

	"Không sai, đây mới là để thợ săn có vẻ nhược trận doanh nguyên nhân, chính là một loại vũ khí, hiện tại phần lớn thợ săn, nếu như trên thực tế không có tương ứng tiếp xúc cũng khống chế không tốt vũ khí của chính mình, huống chi nhiều như vậy phân loại. Mà những khác nghề nghiệp, cơ bản chỉ là dùng 1 2 chủng loại hình vũ khí, hơn nữa khác nhau cũng không phải quá lớn, độ thuần thục, độ chính xác, cần quá thời gian dài luyện tập, cái được không đủ bù đắp cái mất, trước sau là hạn chế thợ săn thực lực và nhân số to lớn nhất nhân tố."

	"Trên thực tế nếu không có Liệu Nguyên kích thích, e sợ thợ săn số lượng càng ít, bởi vì Liệu Nguyên mới để rất nhiều thợ săn nhìn thấy hi vọng. Trên thực tế coi như khó hơn nữa vũ khí đều có người dùng, then chốt là như không có Liệu Nguyên này một ngọn đèn sáng, phần lớn thợ săn phỏng chừng đã không tiếp tục kiên trì được, trên thế giới sự tình không sợ khó, mà là sợ không nhìn thấy con đường phía trước phương hướng. Liệu Nguyên tuy rằng bản mệnh vũ khí là cung, nhưng hắn hắn vũ khí, thậm chí cận chiến loại vũ khí sử dụng đến vậy không phải trước mặt người chơi khác có thể so sánh với cùng vượt qua, đương nhiên,

	Này cùng chiến đấu ý thức cũng có quan hệ, lần này khiêu chiến nhưng là chân thật, Liệu Nguyên tất nhiên sẽ trở thành chân chính toàn dân thần tượng."

	"Đúng, trước đây còn có người chửi bới, ngày hôm nay đỉnh cấp công đoàn tập trung, rất nhiều cường giả đồng thời khiêu chiến, mãnh liệt như thế thành tích so sánh bên dưới, coi như có mấy người lại không phục, e sợ cũng không tìm được cớ."

	Mấy cái giải thích tán gẫu hừng hực, mới vừa chiến đấu thành thật quá chấn động, để mấy cái nổi danh giải thích đều cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

	Khán giả càng là không biết làm sao hình dung tâm tình vào giờ khắc này, ngày hôm nay chấn động đã để bọn họ mất cảm giác.

	Hệ thống đánh giá sss+++.

	Số này cư có thể để còn lại đoàn đội tuyệt vọng, tuy rằng vòng thứ nhất còn chưa kết thúc, nhưng trên thực tế còn lại ba cái đoàn đội, đã mất đi tư cách, bất luận bọn họ đi ra sao thành tích, bọn họ cũng không thể cứu vãn đã bị đào thải sự thực. 

	Nhưng mà, chiến đấu còn nhất định phải chiến đấu tiếp, tuy rằng bị đào thải, cũng phải tận lực đạt được thành tích tốt, này cùng kết toán cửa ải khen thưởng có quan hệ, chỉ cần bọn họ hoàn thành lần này khiêu chiến, bị đào thải sau hội kết toán khen thưởng.

	Trải qua Lý Diệu chiến đấu, bất kể là giải thích vẫn là khán giả đều cảm thấy còn lại chiến đấu biến đần độn vô vị.

	Không phải những cao thủ không nỗ lực, không phải bọn họ không ưu tú, thành thật là Liệu Nguyên quá yêu nghiệt.

	Một ít xấu tính người càng là bắt đầu thu lại hắn sân bãi những kia đạt được thắng lợi người hưng phấn cao hứng đoạn ngắn, chờ đợi thủ sát kết thúc phóng tới internet sau đó phối hợp Liệu Nguyên video chiến đấu, phỏng chừng những người này vẻ mặt rất thú vị.

	Tinh Hỏa bên này hoàn toàn thả lỏng ra, có Lý Diệu lót đáy, còn lại lên sân khấu đều là tư người hình thức, chủ yếu luyện tập phối hợp, hoàn toàn không theo đuổi cái gì đánh giá.

	Chính là loại này thả lỏng tâm tình, trái lại để bọn họ đạt được vô cùng tốt thành tích.

	Để những người khác đoàn đội đụng phải hai lần đả kích, bởi vì bọn họ phát hiện, coi như Liệu Nguyên không lên trường, cuối cùng đánh giá phe thắng lợi vẫn là Tinh Hỏa.

	Mà Tinh Hỏa đương nhiên cũng biết điểm này, rất vì là Tinh Hỏa chưa từng có đem bọn họ làm thành đối thủ chân chính.

	Tinh Hỏa trước sau muốn là kết toán khen thưởng, thông qua vòng ngoài, di tích trung bộ chiến đấu, đến hiện tại đi về nội thành cửa ải cuộc chiến, đã đến chấm dứt toán giai đoạn thứ hai khen thưởng thời điểm, đánh giá càng cao, thu được khen thưởng tự nhiên cũng là càng tốt.

	"Hệ thống: Tinh Hỏa đoàn đội đạt được cửa ải này thông qua quyền lực, trấn thủ cửa ải Uldaman quân đoàn đã lùi về sau, Tinh Hỏa có thể kết toán khen thưởng sau thông qua đường nối, cửa ải đem sẽ ở Tinh Hỏa thông qua sau đóng. Nặng mới mở ra thời gian là sau một ngày."

	Tinh Hỏa mọi người đầy mặt hưng phấn, mà hắn đoàn đội nhưng là đầy mặt tiếc nuối, hắn đoàn đội ảo não rời đi, hiện đang nói cái gì đều là tự rước lấy nhục.

	Mà Tinh Hỏa mọi người đã sớm vi cùng nhau, chờ đợi kết toán khen thưởng thời khắc...