Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn Chương 1862: tính toán




Vi phạm hiến tế quy tắc, mặc dù sẽ bị thiên địa pháp tắc hạn chế, nhưng hắn tự tin lấy thủ đoạn của hắn, coi như cướp đoạt hiến tế cung cấp lực lượng hắn cũng tự tin có thể đem trừng phạt tái giá cho huyết mạch người thừa kế. 

Huyết tộc nếu là đơn giản lý giải điều khiển huyết dịch, vậy liền quá nông cạn, điều khiển nắm giữ huyết mạch mới là hắn thủ đoạn mạnh nhất. 

Đã cùng Lý Diệu đàm phán không thành, hắn lại không muốn từ bỏ máu yến cung cấp lực lượng, mà lại lần trước Lý Diệu tính toán hắn để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, Lý Diệu tinh thần lực rất cường hãn. 

Nhất là bây giờ hắn càng là cảm giác được đối phương tinh thần lực cường hãn hơn, thậm chí không kém gì chính mình, để hắn càng thêm kiêng kị. 

Trước khi chưa có nắm chắc, hắn sẽ không xuất thủ đối phó Lý Diệu, mà lại hắn thấy, chỉ cần mình cướp đi máu yến trái cây, để Lý Diệu bàn tính thất bại, độ nha tự nhiên sẽ đối phó tiểu tử này, chính mình hoàn toàn không cần thiết xuất thủ. 

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa hắn đã nghĩ thông suốt khớp nối, đem thứ hai bút trướng ghi lại, hắn cái này gian trá hạng người sẽ không mạo hiểm, nhưng cũng sẽ không thả, chỉ cần cơ hội tự nhiên sẽ tính toán trở về. 

Độ nha chi thần nhãn bên trong lóe ra hài lòng thần sắc, hắn thấy, Lý Diệu biển tuệ chùa quá trẻ tuổi, cái này gọi ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, một cái chỉ là phàm nhân, căn bản cũng không biết Huyết Tổ gian trá. 

Tại hắn nghĩ đến, trận chiến tranh này đã kết thúc. 

Huyết Tổ cười lạnh ở giữa há miệng hút vào, máu yến tràn ngập huyết khí đột nhiên hội tụ, nhanh chóng hình thành một cái huyết cầu, huyết cầu phảng phất muốn vượt qua hư không đến Huyết Tổ bên người. 

"Huyết Tổ, ngươi còn chưa đủ hiểu ta, ta chuẩn bị lâu như vậy, ngươi thế mà còn muốn lấy đoạt thức ăn trước miệng cọp. Là ngươi trước vi phạm quy tắc, vậy cũng đừng trách ta. " 

Lý Diệu các loại chính là cái này thời điểm, đang khi nói chuyện, toàn bộ pháp trận đã tuôn ra vô tận xúc tu. 

Một nháy mắt đem huyết cầu quấn quanh, khi càng nhiều hơn chính là quấn chặt lấy Huyết tộc cùng huyết hải hư ảnh. 

Huyết Tổ sắc mặt đại biến: "Đáng chết, ta không tin ngươi có thể hoàn toàn chưởng khống Cổ Thần lực lượng, đây không có khả năng. Cho ta nát! " 

Huyết hải hóa thành đạo đạo trảo ảnh đem mảng lớn xúc tu chặt đứt, nhưng xúc tu giống như vô cùng vô tận, không ngừng trán quấn quanh hắn hư ảnh, mà lại trong chốc lát hắn liền đã mất đi cùng huyết cầu cảm ứng. 

"Ngươi danh xưng Huyết Tổ, thật tình không biết, Cổ Thần mới là huyết mạch sinh vật chi đầu nguồn, nếu không có huyết nhục nguyền rủa, ngươi cái này Huyết Tổ từ đâu mà đến. Ngươi vi phạm quy tắc, vậy ngươi cũng đừng đi. " 

Lý Diệu tinh thần lực khống chế vô tận xúc tu vây công Huyết Tổ hư ảnh. 

Huyết Tổ gầm thét liên tục, nếu là đối mặt bất kẻ đối thủ nào, máu của hắn ma pháp đều có thể phát động kỳ hiệu, nhưng đối mặt Cổ Thần, của hắn huyết mạch lực lượng không còn gì khác, mà lực lượng khác tự nhiên không phải không dùng, nhưng hắn hiện tại bất quá một sợi thần hồn, điều động lực lượng thực sự là có hạn, lại bị ngăn cách cùng máu yến liên hệ, không thể điều động lực lượng, chỉ dựa vào thần hồn, căn bản cũng không có thể tránh thoát vô tận xúc tu vướng víu. 

Mà lại huyết cầu đã bị xúc tu bắt đầu hấp thu, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh. 

Đương nhiên, nếu là bất kỳ một cái nào đối thủ, hắn có thể dùng thần hồn trọng thương đối phương linh hồn, cũng có thể thong dong rút đi, nhưng Lý Diệu tinh thần lực không kém gì bản thể của hắn, hắn một sợi tàn hồn xung kích Lý Diệu tinh thần chết càng nhanh. 

"Sâu kiến, ngươi một mà tiếp tính toán ta, một ngày nào đó ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn nỗ lực giá cao thảm trọng. " Huyết Tổ cái này một sợi thần hồn không có lực lượng bổ sung, chống cự bắt đầu càng ngày càng bất lực. 

"Ngươi đã hơn một lần là nói như vậy, chỉ sợ một ngày này sẽ không đến. " Lý Diệu không thèm để ý chút nào. Hắn thật sự là phiền phức nhiều ngược lại không sợ, cho đến bây giờ, nhớ thương hắn thần có thể rất nhiều, cũng không kém nhiều máu tổ một cái. 

"Độ nha, ngươi tiếp tục xem kịch, ngươi liền đợi đến hắn dùng ta lực lượng đánh bại ngươi đi. " Huyết Tổ vừa sợ vừa giận. 

Hắn vốn là suy yếu, nếu là lại tổn thất một sợi thần hồn, hắn liền sẽ thụ thương càng nặng. Cái này cùng hắn cường thịnh sĩ khí là hai loại khái niệm, cho nên hiện tại không thể không buông xuống tư thái. 

Độ nha chi thần cũng nhìn ra không thích hợp, mặc dù mặt ngoài bất động thanh sắc, trên thực tế đã chuẩn bị kỹ càng động thủ, các loại chính là Huyết Tổ câu nói này. 

Người tranh một khẩu khí phật thụ một nén nhang, đối với bọn hắn những thần linh này hai nói, mặt mũi lớn hơn trời, chuyện này truyền đi, hắn tuyệt đối có thể ép Huyết Tổ một đầu. 

Cho nên Huyết Tổ nói chuyện trong nháy mắt, hắn liền phát động công kích của mình, độ nha chi thần nhãn con ngươi giống như đã mất đi tiêu cự, hai con mini độ nha lóe lên liền biến mất, trực tiếp chui vào Lý Diệu trong ánh mắt. 

"Đáng chết, không muốn. " 

Huyết Tổ sắc mặt đại biến, hắn muốn độ nha xuất thủ, nhưng không phải dùng tinh thần lực. 

Độ nha chi thần ý nghĩ hắn một nháy mắt liền nghĩ minh bạch, hắn lý giải, nhưng Lý Diệu khác biệt, nếu là tinh thần lực có thể đối phó Lý Diệu, hắn biết lái miệng cầu viện? 

Nhưng mà, hắn cùng độ nha chi thần vốn là không hợp nhau, mà lại thời gian cũng không kịp để bọn hắn câu thông, Lý Diệu an bài quá xảo diệu. 

Trong nháy mắt hắn suy nghĩ minh bạch rất nhiều, Lý Diệu căn bản các loại chính là giờ khắc này, đem tất cả mọi người tính toán đi vào, từ vừa mới bắt đầu, lúc này mới hiển lộ ra hắn chân chính bố cục mục đích, chính mình bất quá là bị lợi dụng đối tượng. 

Nhưng mà hiểu thì hiểu, hiện tại hết thảy đã trễ rồi. 

"Chết! " 

Huyết Tổ cũng là quả quyết hạng người, biết sự tình không thể cải biến, hắn cũng quyết định buông tay đánh cược một lần, một sợi thần hồn hóa thành hai cái con dơi đồng dạng chui vào Lý Diệu hai mắt. 

"Ha ha ha. " 

Lấy Lý Diệu lòng dạ, đến bây giờ cũng không nhịn được cười to. 

Một sợi thần hồn đối phó hắn, nói đùa. Mà độ nha chi thần chi là danh xưng có thể chiến Chủ Thần, nhưng tuyệt đối không có nghĩa là tinh thần lực của hắn đạt đến Chủ Thần cấp độ, càng bất luận hắn cũng là được triệu hoán, thần hồn mới là bản thể. 

Lý Diệu đã sớm vận sức chờ phát động, hai cỗ thần hồn tiến đến một nháy mắt phát động phản kích. 

Đám người liền thấy Lý Diệu con mắt tuôn ra Huyết sắc cùng xanh đậm quang mang, sau đó chính là huyết hải cùng Huyết Tổ hư ảnh sụp đổ tiêu tán. 

Mà độ nha chi thần càng là phát ra một tiếng hét thảm. 

Oanh! 

Hắc Long Long xong cùng Lý Diệu phân biệt bắn ra một đạo quang trụ đánh trúng vào độ nha thần năng lượng tạo thành thân thể. 

Độ nha chi thần thần hồn chấn động trở lại năng lượng trong thân thể, tiếp theo bị hai đạo ánh sáng trụ đánh bay ra ngoài, sau đó ầm vang nện vào trong thành thị. 

Mà nữ vương hào cũng rốt cục thoát khốn mà ra, một lần nữa về tới chủ vị diện. 

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, tình thế liền phát sinh kinh thiên biến đổi lớn. 

Một kích này không chỉ là nhượng độ quạ thần hồn bị thương, mà là hung hăng ném tới tất cả Ogre trong lòng, liền như là Lý Diệu bài trừ Hắc Long nhân Bán Thần vô địch Thần Thoại đồng dạng, một kích này cũng đả kích nặng nề Ogre trong lòng độ nha chi thần niềm tin vô địch. 

Giữa sân, một cái cự đại huyết cầu tạo thành một đạo quang trụ đem Lý Diệu cùng hắc Long Long sau bao phủ. 

Lý Diệu cùng hắc Long Long hậu thân thể không ngừng bành trướng, khí tức cũng đang điên cuồng tăng vọt, giống như tiếp nhận thống khổ to lớn. 

Giống như hai cái thổi phồng bóng da, lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc. 

"Đây không có khả năng, ngươi nho nhỏ sâu kiến làm sao có thể tổn thương ta thần hồn, ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì. " 

Độ nha chi thần một lần nữa bay đến bầu trời, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được hắn kỳ thật ngã xuống một đoạn, mà lại thân thể cũng hư ảo một chút, rõ ràng vừa mới một kích phi thường không dễ chịu. 

Giờ phút này trong mắt của hắn kinh hãi cùng suy yếu đều nhìn ra, hắn bị gài bẫy....... Được convert bằng TTV Translate.