Chương 262: Thích khách đường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu đồng dạng làm mật ngọt thịt nướng, sau đó dùng hai cái đơn thể quyển sách, gia tăng rồi một ít giáp bảo vệ cùng tốc độ di động.
 
 	Lấy ra một bình đông tuyền rượu mạnh, do dự một chút, Lý Diệu vẫn không có cam lòng mở ra. Đẳng cấp bây giờ quá thấp, uống đông tuyền rượu mạnh tiền lời cũng quá thấp, uống cạn có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, lại cho đại mười mấy Ngân anh gia trì một quần thể giáp bảo vệ quyển sách.
 
 	"Nói cho ngươi một tin tức tốt." Lý tỷ phát tới thông tin, nói rằng: "Ngày hôm qua chúng ta công hội hạt nhân đoàn rốt cục quá tà ác hang động cuối cùng BoSs."
 
 	"Xem ra thu hoạch rất tốt dáng vẻ."
 
 	Lý Diệu cũng không có cái gì bất ngờ, nhân vì là sự xuất hiện của chính mình, tìm rõ BoSs cơ chế, muốn quá cái này BoSs nhất định có thể nghĩ đến biện pháp khác.
 
 	"Có điều, cũng không chỉ là chúng ta, cũng không có thiếu khai hoang thành công." Lý tỷ tiếc nuối nói.
 
 	"Chỉ cần không lạc hậu là được." Lý Diệu an ủi.
 
 	"Ta biết, chính là ngươi nâng ta bán tia chớp quả, phỏng chừng lại có thêm một hai ngày liền bán xong, hiện tại tia chớp quả vẫn như cũ hừng hực. Có điều, có vẻ như các người chơi phát hiện tân sản xuất tia chớp quả địa phương, trên thị trường lưu thông tia chớp quỷ tuy rằng vẫn cung không đủ cầu, nhưng rõ ràng so với ban đầu nhiều hơn không ít, liền ngay cả bán đấu giá cũng bắt đầu có thể nhìn thấy hàng." Lý tỷ vừa nói một bên phát lại đây một ít tiệt đồ.
 
 	"Không sao, điều này là bởi vì bản đồ mới khai thác, cấp mười địa đồ bị khai phá không ít, tia chớp quả tự nhiên sản lượng cũng tăng cao, chúng ta tia chớp quả mau chóng bán xong là được."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, tia chớp quả sản xuất tăng nhiều là chuyện tất nhiên, rất nhiều địa đồ sản xuất tia chớp quả tỷ lệ lớn hơn không ít.
 
 	Liền nói thí dụ như u ám thung lũng, nơi này cây cỏ phồn thịnh cực kỳ, thảo dược cũng so với bình thường địa đồ nhiều. Có điều tia chớp quả vẫn như cũ sẽ phồn thịnh mấy ngày, dù sao player số đếm ở chỗ này đây.
 
 	Có điều cũng là vẻn vẹn như thế, tia chớp quả giá cả sẽ từ từ trượt, cuối cùng đến một thích hợp giới vị, đương nhiên, chắc chắn sẽ không biến thành nguyên lai 3 cái ngân tệ một tổ tình huống đó.
 
 	"Cũng là, ngươi này một phiếu một người bắt Đại Đầu, kim tệ hoàn toàn đủ. Hết thảy ta cảm thấy liền không cần tham dự tia chớp quả thu thập cùng đầu cơ, cho những kia đại thương nhân cùng đại công hội một cái thang uống, không phải vậy Tinh Hỏa liền thật sự khiến người ta ghi hận."
 
 	Lý tỷ dùng thật lòng ngữ khí nói rằng, bất luận làm cái gì, ăn một mình là tối làm cho người ta chán ghét, quá dễ dàng bị cô lập.
 
 	"Ta rõ ràng, ngươi làm chủ là được."
 
 	Lý tỷ suy nghĩ một chút thứ a nói rằng: "Còn có một chuyện cuối cùng, công hội bên trong thám tử trở nên sống động. Có điều còn không xác định, ta cần tra một chút."
 
 	"Chúng ta hội viên bắt đầu bị đánh lén?" Lý Diệu cau mày, hiện tại Tinh Hỏa công hội không có gì lớn hoạt động. Cơ bản ở mão sức mạnh đem công hội lên tới cấp ba đây, bán đi một ít tình báo sẽ không bị phát hiện đầu mối, như vậy duy nhất bị phát hiện cơ hội cũng chỉ có bán đi hội viên hướng đi.
 
 	"Đúng, kỳ thực từ hôm qua bắt đầu đã linh tinh có hội viên bị đánh lén, lúc đó cho rằng là bất ngờ. Nhưng ngày hôm nay bắt đầu, bị đánh lén người càng ngày càng nhiều. Ta đã hạ lệnh, cấm chỉ ở công hội kênh tiết lộ vị trí, nhưng có vẻ như tác dụng không quá lớn, xem ra thám tử số lượng không ít, hơn nữa có còn có chút địa vị dáng vẻ." Lý tỷ đem tỉ mỉ tình huống nói rồi một hồi.
 
 	"Nội gian làm sao đều là tránh khỏi không được, đây là chuyện bất đắc dĩ." Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Có thể làm bộ tiết lộ một ít đối tượng hoài nghi một ít tin tức, lẽ ra có thể bắt được một ít."
 
 	Lý tỷ biểu thị tán đồng, lại đề nghị: "Ta cảm thấy như vậy còn chưa đủ, tiến công tính không đủ cường. Hiển nhiên, lần này vẫn là ba đại công hội làm chủ, muốn tiêu hao chúng ta. Bị động phòng ngự cùng ngồi chờ chết, ta cảm giác là không được."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Cái kia Lý tỷ ý tứ là?"
 
 	"Chúng ta công hội tinh anh đạo tặc cũng không ít, đã gần trăm." Lý tỷ hít sâu một hơi nói rằng: "Ngươi vội vàng chuyện khác không biết, ngươi phải biết, chính là thích khách liên minh cái này chuyên môn ám sát công hội đều không có hơn trăm cái đạo tặc tinh anh. Ta cảm thấy, chúng ta nên thành lập một ám sát đường, triển khai phản công."
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên, nói rằng: "Là ta quên."
 
 	Lý Diệu đối với mình quá tự tin, vừa bắt đầu đã nghĩ chính mình trả thù, trái lại quên công hội sức mạnh. Lý Diệu không nói nhảm, đem hết thảy đạo tặc kéo vào công hội trong kênh tân sáng tạo tử kênh thích khách đường.
 
 	"Lần này đem đại gia rút ngắn cái này kênh, là bởi vì công hội muốn thành lập một thích khách đường. Chuyên môn chấp hành công hội nhiệm vụ ám sát. Lý tỷ sẽ lập ra một bộ chế độ, căn cứ ám sát mục tiêu mà thu được tương ứng công hội điểm khen thưởng. Tham gia thích khách đường không ảnh hưởng thông thường hoạt động. Còn có chính là, nhiệm vụ ám sát rất nguy hiểm, không thích mạo hiểm có thể lui ra cái này kênh, công hội nhiệm vụ, khai hoang phó bản đồng dạng là vì là công hội làm cống hiến."
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu là dư thừa, cái nào chơi đạo tặc không phải yêu thích pk, kết quả hơn trăm người không có một lui ra, trái lại tràn ngập hưng phấn.
 
 	"Hội trưởng ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau mau tuyên bố nhiệm vụ, không ai lui ra. Công hội nhà kho đồ vật còn hướng về chúng ta vẫy tay đây, đang lo làm công hội nhiệm vụ được điểm thiếu đây. " Ảnh Vũ Cuồng nói ra đại gia tiếng lòng.
 
 	"Được, vậy ta liền không phí lời. Tin tưởng mọi người cũng biết, rất nhiều người gặp phải đánh lén. Chúng ta muốn lấy gậy ông đập lưng ông, hơn nữa các ngươi đều là tinh anh nghề nghiệp, kỹ thuật tự nhiên không phải bọn họ có thể so sánh, hi nhìn các ngươi có thể cho công hội xả giận."
 
 	"Ta nhận lệnh, Ảnh Vũ Cuồng là người thứ nhất nhận chức thích khách đường đường chủ, Ảnh Vũ Cuồng ngươi phụ trách để thích khách đường bọn thích khách khoa tay một hồi, xác định một hồi đoàn trưởng đội trưởng. Có điều ta đầu tiên nói rõ, hết thảy vị trí, bao quát vị trí Đường chủ đều không phải cố định, cần phải căn cứ thực lực, mỗi tháng luận võ quyết định. Liền như vậy, còn lại để Lý tỷ cho các ngươi nói một chút tỉ mỉ tình huống cùng sắp xếp."
 
 	Lý Diệu lui ra kênh, hắn nhiều lắm quản một hồi nhân sự nhận lệnh, cụ thể sự vụ hắn là sẽ không quản, quá lãng phí tinh lực cùng thời gian, hắn tối cần cần phải làm là không ngừng tăng cao cấp bậc của chính mình cùng thực lực, duy trì dẫn trước.
 
 	Chỉ cần mình không ngừng thu được thành tựu, cũng nắm chắc công hội đại phương hướng, công hội liền thoát ly không được tầm kiểm soát của mình.
 
 	Lý Diệu lấy ra hỏa diễm trọng nỗ, ở lối vào tìm kiếm một phen, xác định trong số mệnh cái nào sẽ tận lực bớt trêu chọc một ít quái vật.
 
 	Mục đích của hắn không phải xoạt quái, mà là mở một đường máu, tiến vào vực sâu thần miếu.
 
 	Lần này tương đối dễ dàng rất nhiều, hơn trăm cái Ngân anh hộ vệ Lý Diệu, hỏa Ưng Phi ở trên trời cũng có thể hấp dẫn một ít hỏa lực, đồng thời có thể trắng trợn không kiêng dè phát ra.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là không ngừng phóng thích Tử Vong Hắc Tiễn, sau đó điểm giết HP không nhiều Naga tinh anh, từ mà không ngừng bổ sung không ngừng bị giết chết Ngân anh.
 
 	Lý Diệu đã sớm ở trong đầu mô phỏng một lần, tận lực lựa chọn có lợi con đường, tuy rằng Naga số lượng không ngừng tăng cường, nhưng lợi dụng một ít địa hình ưu thế, hắn cuối cùng đã tiếp cận một sụp đổ kiến trúc bên cạnh. . .
 
 	ps: Chương 1: Đưa lên, cầu vé tháng, cầu đặt mua. . .