Chương 1532: Thu hoạch thời khắc 

	"Hệ thống: Khen thưởng chính đang kết toán bên trong, lần này khen thưởng kết toán cùng đánh giá không ảnh hưởng cuối cùng thủ sát thu được, mà là thuần túy giai đoạn thứ hai khen thưởng kết quả, hoạch được thưởng bao nhiêu tốt xấu chủ yếu là xem giai đoạn thứ hai biểu hiện cùng với vận may. Thủ sát tranh cướp chỉ là cùng tiến độ tương quan."

	Cái này rất dễ hiểu, chính là lần này khen thưởng bao nhiêu tốt xấu, tiến độ, biểu hiện tổng hợp đánh giá tương quan, nhưng thu được khen thưởng cùng cuối cùng thủ sát không có cái gì trực tiếp liên quan.

	"Hệ thống: Giai đoạn thứ hai khen thưởng phân thành bốn cái bộ phận, chiến tranh, mạo hiểm, khiêu chiến, tổng hợp."

	"Hệ thống: Hết thảy khen thưởng kết toán xong xuôi, hiện tại bắt đầu kết toán khen thưởng. Hết thảy khen thưởng đều là tập thể khen thưởng kết toán, bao quát cá nhân khiêu chiến thủ lĩnh cũng là vì là đoàn đội xuất chiến, trừ phi đánh vỡ ghi chép, bằng không không có đặc thù cá nhân khen thưởng."

	"Hệ thống: Giai đoạn thứ hai khen thưởng kết toán căn cứ thu được đánh giá, đem hội thu được tinh xảo cấp khen thưởng, sử thi cấp khen thưởng, cấp độ truyền kỳ khen thưởng cùng truyền thuyết cấp khen thưởng."

	"Hệ thống: Đầu tiên kết toán chiến tranh hình thức khen thưởng, Tinh Hỏa đoàn đội giai đoạn thứ hai công chiếm loại cỡ lớn cứ điểm một toà (dung nham cứ điểm), cỡ trung cứ điểm ba toà, loại nhỏ cứ điểm mười lăm toà. Giết chết tiêu diệt Uldaman quân đội số lượng... , thu hoạch vật tư... Cứu viện tù binh... Tinh Hỏa quân đoàn toàn thể tổn thương..."

	Sau đó là liên tiếp chi tiết cặn kẽ, mỗi một hạng đều có tỉ mỉ nói rõ. Đều là Tinh Hỏa những ngày qua hoàn thành, không có lỗi gì ngộ, bởi vì Tinh Hỏa cũng ở ghi chép những này số liệu, Tần Phượng Nghi cùng đúng không có sai sót.

	Tinh Hỏa tất cả mọi người tràn đầy chờ mong, bọn họ đúng cái này hình thức tối có lòng tin, tuy rằng không biết người khác thành tích, nhưng không cần nghĩ cũng biết, loại cỡ lớn cứ điểm phỏng chừng liền bọn họ công đoàn bắt.

	Chính là Tinh Hỏa bắt vậy cũng là Lý Diệu hoạt động, gặp may đúng dịp, lợi dụng cự long quân đoàn, cùng với cứ điểm chủ lực không kịp hồi phòng mới bắt.

	Tinh Hỏa mọi người không dám nói không có loại cỡ lớn cứ điểm, nhưng chính là có, ở đâu đang tìm một cự long quân đoàn, hơn nữa thêm vào cỡ trung cùng loại nhỏ cứ điểm, kết toán lại, tuyệt đối là lần này mạo hiểm đỉnh tiêm.

	Càng mấu chốt là, đạt được như thế tốt chiến tích, Tinh Hỏa tiêu hao cùng tổn thương không thể nói không bị tổn thương, đó là không thể, dù sao đánh trận sẽ người chết, nhưng toàn thể tổn thương mà nói hầu như có thể bỏ qua không tính. Tinh Hỏa quân đoàn biên chế thành thật là quá cường hãn.

	Đặc biệt là tác vì là đánh trận đầu hỏa độc con gián, sức chiến đấu trước tiên không nói, sinh tồn năng lực thành thật là quá cường hãn, trọng thương thời điểm khoan đất tu dưỡng, thêm vào Đao Phong nữ vương đúng bầy trùng gia trì, vậy thì thật là vĩnh động cơ, tổn thất rất nhỏ.

	"Hệ thống: Tổng hợp đánh giá khen thưởng đẳng cấp vì là truyền thuyết cấp, khen thưởng truyền thuyết cấp chiến tranh đĩa quay một lần, đoàn trưởng thu được 3 vạn Long huyết tinh, ba cái Phó đoàn trưởng thu được 20 ngàn ngàn Long huyết tinh thạch, đoàn viên thu được 10 ngàn ngàn Long huyết tinh thạch, khen thưởng đoàn đội tất cả mọi người cấp độ truyền kỳ chiến tranh trang bị đĩa quay một lần."

	Long huyết kết tinh, vì là ngưng tụ Long huyết tinh thể.

	Tác dụng: 1, sử dụng Long huyết kết tinh có thể khôi phục vi lượng lượng máu, đồng thời thu được tùy cơ hệ Logia tiểu phạm vi tăng thêm.

	2, có thể làm cấp phó nghiệp vật liệu, tác vì là chất phụ gia, tinh luyện sau có nhất định tăng cường hiệu quả.

	3, có thể ở trung lập sào huyệt, Uldaman cái trận doanh quân doanh đội viên tương ứng binh lính (hắc ám trận doanh mở ra hối đoái danh sách: Long huyết kết tinh có thể so sánh một hối đoái đánh giá sức chiến đấu vì là ngân anh cấp binh chủng, như ám mâu liệp thủ, khát máu thú nhân vệ đội, bán nhân mã liệp thủ, ưng thân người pháp sư đoàn, đột quan Long quân đoàn, loại nhỏ Phi Long..."

	V~lều...

	Chủ màn ánh sáng bên kia đạo bá nhìn thấy Tinh Hỏa bên này kết toán khen thưởng cố ý đem hình ảnh cắt đến Tinh Hỏa bên này, ai cũng biết Tinh Hỏa bên này đánh giá cao, tất nhiên có tốt khen thưởng kết quả không nghĩ tới khen thưởng như vậy phong phú.

	Nhìn thấy kiểu khen thưởng này, tất cả mọi người con mắt đều ước ao đỏ.

	Phải biết, bọn họ xem không ít đoàn đội kết toán khen thưởng, nhưng thu được truyền kỳ khen thưởng chỉ có như vậy rất ít mấy cái đoàn đội, truyền thuyết cấp căn bản cũng không có.

	Ai có thể nghĩ tới Tinh Hỏa ở chiến tranh đánh giá bên trong liền thu được truyền thuyết khen thưởng, quả thực chính là ước ao người chết.

	Không nói cái gì đĩa quay, chính là quang Long huyết kết tinh chính là để cho người đỏ mắt.

	Tại sao, bởi vì một Long huyết kết tinh đều đại biểu một ngân anh cấp binh sĩ, phổ thông đoàn viên khen thưởng 10 ngàn,

	Cũng là mang ý nghĩa có 10 ngàn siêu cấp tinh nhuệ, hơn nữa còn là vốn là bình thường không mua được binh chủng.

	Phải biết, mấy cái trận doanh đúng tinh nhuệ quân đoàn nhưng là xem khẩn, nếu như không phải Long huyết kết tinh quý giá, chắc chắn sẽ không mở ra hối đoái.

	Lập tức Tinh Hỏa thu được hơn 40 vạn tinh nhuệ quân đoàn, không đỏ mắt mới thật sự quái.

	"Đại gia hỏa đều đừng xem ta, đều đem chính mình chiến tranh hình thức khen thưởng giật đi." Lý Diệu cười cười nói, trước mặt mình xuất hiện một đĩa quay.

	Truyền kỳ khen thưởng mang ý nghĩa có 70% khả năng đánh vào cấp độ truyền kỳ khen thưởng, mười phần trăm khả năng đánh vào truyền thuyết cấp vật phẩm, sáu phần trăm đánh vào sử thi cấp, trăm phần cái chết đánh vào tinh xảo cấp.

	Trên thực tế, chiến tranh bây giờ trang bị ưu tú cấp mới là chủ lưu, chính là Lý Diệu có thể có sử thi cấp chiến tranh trang bị là tốt lắm rồi, hiện tại có cơ hội thu được như vậy ngưu bức chiến tranh hình thức khen thưởng,  tuyệt đối là được mùa lớn.

	Thuộc về cá nhân khen thưởng có thể dựa vào chính mình, vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp nhận thưởng, một lát sau, đĩa quay ngừng đến đến một màu vàng kim vật phẩm mặt trên, Lý Diệu khẽ lắc đầu, cũng không tệ lắm, chính mình hắc thủ, không có cho tài xế sử thi cấp đồ vật hắn đều cảm thấy thoả mãn.

	Tiến hóa thạch (quang)

	Cấp bậc: Màu vàng kim truyền kỳ

	Có thể đúng một anh hùng sử dụng, để anh hùng cấp bậc tăng lên cấp một, hoặc là có thể đúng tùy ý một cái chiến tranh trang bị sử dụng, có thể mang trang bị tăng lên tới cấp độ truyền kỳ.

	Chú thích: Nếu là đúng anh hùng sử dụng, đem hội đem anh hùng thuộc tính chuyển hóa thành quang thuộc tính.

	Lý Diệu có một tia kinh hỉ, đây chính là thứ tốt a, có điều bản thân mình là hắc ám, nắm giữ một cái quang thuộc tính anh hùng có thể là phi thường không hòa hợp, cùng mình bầy trùng cũng hoàn toàn không hợp.

	Phải biết loại này chuyển hóa không phải là bình thường chuyển hóa, mà là chuyển hóa thành bán nguyên tố trạng thái, Lý Diệu mục sư quân đoàn nhưng là cao tinh linh loại kia đặc thù mục sư, nếu là hắn mục sư cùng bầy trùng cùng nhau chiến đấu cũng sẽ ảnh hưởng tổn thất nhất định thuộc tính, huống chi là anh hùng.

	Vì lẽ đó cái tảng đá này chỉ có thể dùng để tiến hóa trang bị, hơn nữa Lý Diệu cũng đã sớm nghĩ kỹ tiến hóa cái gì.

	Tinh Hỏa những người khác cũng dồn dập thu được phần thưởng của chính mình, bốn mươi người bên trong thì có ba người thu được truyền thuyết cấp chiến tranh trang bị, hắn phần lớn cũng không thất vọng, dù sao chiến tranh trang bị hi hữu, bọn họ tốt nhất chiến tranh trang bị cũng có điều là tinh xảo cấp, bây giờ có thể có một cấp độ truyền kỳ đã tốt vô cùng.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có kẻ xui xẻo, tỷ như Thủ Hộ thiên sứ, tỷ như Mộc Tử, hai người đều là khóc không ra nước mắt xem trong tay hiện ra tử quang trang bị.

	Màu tím chiến tranh trang bị không được chứ, đương nhiên tốt rồi, chí ít so với trên người bọn họ hết thảy chiến tranh trang bị đều tốt, nhưng nhìn trong tay người khác thanh một nước màu vàng kim, nhìn lại một chút Đồng Đồng, Thiên Hương cùng trong tay người ám kim, nhất thời có một loại cảm giác khóc không ra nước mắt...