Chương 114: Thủ đoạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đem hơn một vạn người cá dẫn tới trạm gác, sau đó càng là thâm nhập địch hậu trên mũi đao vũ đạo, cùng với thích khách tín điều giống như biểu diễn, đã chinh phục những này thủy hữu.
 
 	Không có con tin nghi kỹ thuật của hắn, nhưng vấn đề là, đây chính là một con level 30 thủ lĩnh, cường hãn trình độ đại gia đều nhìn thấy.
 
 	Đừng nói giết, chính là diều đều diều không được.
 
 	Ba cái thợ săn cũng không phải là không có tiếng tăm gì người, đặc biệt là Hôi Ám Bồ Đào, là chân chính hàng đầu cung thủ, nhưng vẫn như cũ Chiết Kích Trầm Sa.
 
 	Hơn nữa hiện giai đoạn khán giả đều khá là lý tính, cũng không có phúng đâm bọn họ kỹ thuật nát, có thể nói, dập máy cũng không phải kỹ thuật không được, mà là tốc độ di động chênh lệch quá lớn.
 
 	Vì lẽ đó, lý tính phân tích, bọn họ cũng không coi trọng Lý Diệu.
 
 	"Chỉ sợ hắn bắt đầu cũng không biết cái này boss làm sao biến thái, một hồi nhìn hắn kết thúc như thế nào." Liệp Vương Chi Vương rất chịu phục.
 
 	"Cay kê!" Triệu Lỗi trực tiếp giơ lên ngón tay giữa.
 
 	"Mợ nó, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi chờ." Liệp Vương Chi Vương đều sắp điên rồi, hắn tốt xấu là một cao thủ, há lại là cái gì a miêu a cẩu có thể tùy ý sỉ nhục.
 
 	"Có loại hiện tại liền hướng ta tới." Triệu Lỗi khinh bỉ nhìn hắn.
 
 	"Thảo."
 
 	Tử Thần Chi Dực kéo muốn bộc phát ra Liệp Vương Chi Vương, nói rằng: "Bình tĩnh đi."
 
 	"Không trứng." Triệu Lỗi khà khà cười gằn, hắn cũng mặc kệ hiện tại có bao nhiêu khán giả lại nhìn. Cái gì, ngươi nói hình tượng? Ở Triệu Lỗi trong tự điển chỉ có hành vi phóng đãng.
 
 	Lý Diệu nhưng là không quan tâm những chuyện đó, dùng gia tốc quyển sách, đến khoảng cách boss bách mã thời điểm liền dừng bước, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái trọng nỗ, Lý Diệu liền nhắm vào đều không có, trực tiếp bóp cò.
 
 	Vèo. . .
 
 	Cương tiễn trong số mệnh boss đầu lâu, Grewgori con trai phát sinh một tiếng gào thét, một cú sốc, vượt qua bốn mươi mã khoảng cách.
 
 	Lý Diệu lập tức đem trọng nỗ đổi thành súng kíp, sau đó quay đầu liền chạy, chạy một khoảng cách bỗng nhiên bốc lên, sau đó quay đầu lại xạ kích, nhưng hắn rơi xuống đất thân thể lại hướng về phía phía trước, tiếp tục nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Boss tốc độ đồng dạng cực kỳ nhanh, khoảng cách đang không ngừng bị rút ngắn, ở khoảng cách nguy hiểm thời điểm Lý Diệu như thế dùng hoán ảnh bộ, hoặc là nhảy lui kéo dài khoảng cách.
 
 	Giờ khắc này khán giả nhìn thấy Lý Diệu động tác như thế, nhất thời có một loại thất vọng tâm tình, bởi vì Lý Diệu hiện tại phương pháp cùng nguyên lai ba người cũng không hề có sự khác biệt.
 
 	"Ta còn tưởng là kỹ thuật của hắn lợi hại bao nhiêu, còn không phải giống như chúng ta." Liệp Vương Chi Vương lần thứ hai nói thầm.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào lắc đầu một cái, nói rằng: "Hắn chi tiết nhỏ so với chúng ta xử lý tốt lắm rồi, các ngươi lẽ nào không chú ý sao, bất luận boss nhảy thế nào dược chạy chồm, hắn viên đạn trước sau trong số mệnh boss tương đồng vị trí. Còn có hắn khiêu xạ, so với chúng ta trôi chảy, trên đạn thời gian nhảy lên quay lại cùng chi tiết nhỏ xử lý quá tốt,
 
 	Chân chính dường như nước chảy mây trôi."
 
 	Cái gọi là trong nghề trông cửa đạo, người thường xem trò vui, chính là cái đạo lý này. Phổ thông khán giả chẳng qua là cảm thấy rất trôi chảy, không có một tia vướng víu, cảm thấy so với ban đầu ba người vui tai vui mắt.
 
 	Nhưng đến cùng tốt chỗ nào, nhưng không nói ra được, mà Hôi Ám Bồ Đào trực tiếp nhìn thấu bên trong ẩn chứa kỹ thuật hàm lượng. Càng là biết, càng là biết làm được Lý Diệu như vậy khó khăn.
 
 	"Ta thừa nhận, ta không đạt tới trình độ như thế này, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Nhưng đôi này : chuyện này đối với diều trợ giúp có hạn, nhiều lắm là so với chúng ta nhiều diều một khoảng cách mà thôi." Liệp Vương Chi Vương không phục nói rằng.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào khẽ lắc đầu không nói nữa, hắn tuy rằng kiêu ngạo, đó là đối với kỹ thuật tự tin, nhưng cũng không ý nghĩa hắn đây không hiểu thừa nhận người khác mạnh mẽ, cùng với học tập người khác mạnh mẽ, chỉ có như vậy chính mình kỹ thuật mới có thể không đoạn tiến bộ.
 
 	Mà không phải như Liệp Vương Chi Vương như vậy, lấy làm thấp đi kỹ thuật đến nâng lên chính mình giá trị bản thân, biểu hiện mình bất phàm.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ chỉ là hợp tác, hắn cũng lười giải thích. Hơn nữa hắn sâu sắc nhớ tới Lý Diệu cùng hắn luận bàn thời điểm.
 
 	Ta dạy cho ngươi cơ sở ba chiêu, hắn tuy rằng cảm thấy Lý Diệu ngông cuồng, nhưng đối với mới quả thật có ngông cuồng tư bản, dưới cái nhìn của hắn cao cấp kỹ thuật, ở nhân gia xem ra có điều là cơ sở, cao cấp như vậy kỹ thuật là cái gì?
 
 	"Hắn đã mở không lam." Tử Thần Chi Liêm trong mắt loé ra một tia không tên ánh sáng.
 
 	"Đại khái hơn năm ngàn mã, rất lợi hại, lại so với Bồ Đào xa nhiều như vậy." Tiểu Trạch cũng cảm thán.
 
 	"Đáng tiếc, đến cùng." Liệp Vương Chi Vương cười gằn.
 
 	Lý Diệu nhìn hơn 100 mã ở ngoài boss, bỗng nhiên đình trệ bước chân, ngồi chồm hỗm trên mặt đất bắt đầu đặt tự bạo cừu.
 
 	Tự bạo cừu bị đặt đi ra cấp tốc chạy hướng về xa xa, mà trong phút chốc, boss đã đến gần sáu mươi mã khoảng cách.
 
 	Chỉ cần lại có thêm một giây đồng hồ, boss là có thể phóng thích nguyền rủa.
 
 	Ba đại công hội player trên mặt nhưng là mang theo trào phúng vẻ mặt, chờ xem Lý Diệu chuyện cười. Thậm chí đã có người bắt đầu cân nhắc trào phúng Lý Diệu lời kịch, chuẩn bị ngay ở trước mặt mười mấy vạn người khỏe mạnh nhục nhã một phen cái này tự đại cuồng.
 
 	Vô số khán giả tuy rằng đã sớm biết kết quả này, nhưng vẫn như cũ không nhịn được phát sinh một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc, Lý Diệu ở trong mắt bọn họ lại một lần nữa bỗng nhiên nhỏ đi, bầu trời càng là vang lên một tiếng hỏa ưng kêu to.
 
 	Ở tại bọn hắn trợn mắt ngoác mồm trung, hỏa Ưng Phi toàn mà xuống.
 
 	Chỉ thấy thu nhỏ lại bản Lý Diệu một cái tay nắm lấy hỏa ưng móng vuốt, sau đó bỗng nhiên dùng sức, liên tục hai cái hoán ảnh bộ Phiên Cổn đến hỏa ưng trên lưng.
 
 	Hỏa ưng không có dừng chút nào lưu, lần thứ hai xoay quanh mà trên.
 
 	Giải thích lên phiền phức, nhưng ở khán giả xem ra, chính là hỏa ưng đáp xuống thời điểm, Lý Diệu nhỏ đi đồng thời, chính nắm lấy hỏa ưng móng vuốt, bị mang phi đồng thời sử dụng hai cái hoán ảnh bộ, phiên đến hỏa ưng trên lưng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hơn một nghìn player cùng nổ tung như thế, phát sinh khó mà tin nổi kêu sợ hãi.
 
 	"Lần thứ hai, lần thứ hai nhỏ đi, đây rốt cuộc là cái gì đạo cụ."
 
 	"Cầu đại thần chỉ điểm, cầu Tiểu Trạch giải thích, đây là cái gì."
 
 	"Đạo cụ, nước thuốc vẫn là đặc thù trang bị?"
 
 	"Con em ngươi a, lại còn có thể như vậy, vậy hắn nhỏ đi chẳng phải là bằng có phi hành vật cưỡi."
 
 	"Lại còn có thể như vậy, điếu nổ thiên. Này một làn sóng ta phục."
 
 	"Thực sự là mở mang tầm mắt, ngày hôm nay đáng giá, ta coi trọng không phải kỹ thuật, mà là chơi trò chơi này dòng suy nghĩ. Đa tạ Liệu Nguyên đại thần."
 
 	Tiểu Trạch cũng không biết là cái gì đạo cụ, hỏi Triệu Lỗi mấy người nói: "Đây là cái gì đạo cụ?"
 
 	"Không biết, đương nhiên coi như biết ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết?" Triệu Lỗi bĩu môi nghiêng đầu qua chỗ khác, hiển nhiên không muốn cùng Tiểu Trạch nói chuyện.
 
 	Tiểu Trạch bất đắc dĩ, nhìn về phía Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Thủ Hộ Thiên Sứ, nhưng hai người căn bản là không nhìn hắn, trái lại bắt đầu bắt đầu chạy, chuẩn bị khoảng cách gần xem quan sát.
 
 	Lý Diệu ở hỏa ưng trên lưng, trong lòng yên lặng tính toán cừu hận thời gian, sau đó dưới sự chỉ huy mới tự bạo cừu tiếp cận boss, phát sinh tự bạo.
 
 	Oanh. . .
 
 	-3
 
 	Lần thứ nhất chân chính phá vỡ, boss lùi về sau hai bước, nhanh chóng tiêu tan cừu hận lần thứ hai vững chắc, nhìn chòng chọc vào cách xa mặt đất hai mươi mã cao hỏa ưng trên người.
 
 	Lần thứ hai phát sinh một tiếng phẫn nộ gào thét, ở phía sau một bên lao nhanh truy đuổi. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử, click cùng thu gom trợ giúp.