Chương 1365: Cường cường quyết đấu

	Đội ngũ cầm đầu chiến sĩ thân thể xuất hiện một đạo hào quang màu tím, một đạo đầu mọc ra một đầu một sừng màu tím cự mãng bóng mờ đem chiến sĩ bao phủ.

	"Giao Long vào biển!"

	Chiến sĩ bóng người đã không nhìn thấy, chỉ còn dư lại một đầu toả ra cuồng bạo Hoang cổ khí tức cự mãng, cự mãng từ bóng mờ đã biến thành ngưng tụ, giống như một chân chính cự mãng giống như vậy, nó đồng tử dựng đứng lập loè lạnh lùng đến cực điểm ánh sáng, phảng phất là cao cao tại thượng thần chi coi thường thế gian giun dế.

	Hống. . .

	Theo nó xung phong cự mãng một sừng có vẻ sắc bén đến cực điểm, mà phía sau hắn nhưng là cát bay đá chạy, bất luận người nào đều không có hoài nghi sức mạnh của hắn cùng lực phá hoại.

	"Đây là thương mãng chiến sĩ Morta, đáng chết, ta tới."

	Thủ Hộ thiên sứ cùng Thủy Quả kỵ sĩ chịu phục phối hợp quá hiểu ngầm, Thủ Hộ thiên sứ còn chưa nói bình thường Thủy Quả kỵ sĩ hai người đã chuyển động, hai người thân hình đã biến hóa, đổi vị trí.

	"Bất động như núi!"

	Thủ Hộ thiên sứ trước người xuất hiện một đạo giống như mai rùa như thế trong suốt tấm chắn, mai rùa loại tấm chắn mặt ngoài điện quang lượn lờ.

	Đối phương đội ngũ thứ hai cận chiến cũng là cái Thánh kỵ sĩ, Thủy Quả kỵ sĩ cùng đối phương kỵ sĩ đồng thời cầm trong tay phản quang chiến chuy ném mạnh đi ra ngoài, sau đó hai người tấm khiên đánh vào nhau.

	Cùng lúc đó, thương mãng một sừng đã đánh tới bất động hàng rào trên.

	Không có Chấn Thiên nổ vang, chỉ có sắc bén đến cực điểm âm thanh, màng nhĩ của người ta một trận khó chịu.

	Thủ Hộ thiên sứ cắn răng, gắt gao đứng vững tấm chắn.

	Nửa đoạn một sừng đâm vào tấm chắn bên trong, cái kia một phiến mai rùa xuất hiện nhỏ bé vết rách, vô số hồ quang dọc theo một sừng lít nha lít nhít hòa vào thương mãng trên người, thương mãng trên người vảy từng mảng từng mảng biến thành đen, nổ tung.

	Hai người rơi vào ngắn ngủi đấu sức ở trong, mà Thủy Quả kỵ sĩ cùng đối phương kỵ sĩ cũng đánh nhau.

	"Đại ca ca." Ngốc manh Đồng Đồng chỉ huy bốn cái nguyên tố che ở đội ngũ phía trước đột nhiên nói rằng, nàng dưới chân bốc lên hai đạo hỏa diễm thân thể bay lên trời.

	Lý Diệu một phát bắt được Đồng Đồng hậu vệ đai lưng, dùng sức đem Đồng Đồng văng ra ngoài.

	Dưới chân hai đạo phun ra khí hỏa diễm, thêm vào Lý Diệu lớn vô cùng khí lực, Đồng Đồng thân thể giống như đạn pháo như thế bay ra ngoài.

	"Nếm thử hình người đạn pháo."

	Đồng Đồng cười khẽ, thân thể của nàng trực tiếp từ bốn cái giao chiến cận chiến trung gian truyền quá khứ, cùng lúc đó, Đồng Đồng đem sau lưng tấm khiên che ở trước người, nàng khá nhỏ thân thể toàn bộ đều núp ở tấm khiên phía sau.

	"Đáng chết, mau tránh ra."

	Chính đang nhằm phía Tinh Hỏa trận hình Tử Vong Kỵ Sĩ biến sắc, quay về chính đang giải phóng đại chiêu pháp sư hô.

	Cái này ảo thuật pháp sư thân thể đã bị nồng nặc tới cực điểm ảo thuật nguyên tố bao phủ, một luồng khí thế đáng sợ tản mát ra, hiển nhiên phép thuật đã đến thời điểm mấu chốt, hơn nữa pháp thuật này không phải chuyện nhỏ. Là uy lực to lớn ảo thuật Phong Bạo.

	Nàng cũng muốn tránh ra, nhưng thời khắc then chốt nàng không thể động đậy được, làm gì thiểm.

	"Đáng chết."

	Tử Vong Kỵ Sĩ trực tiếp sử dụng tử vong chi nắm, một đạo hào quang màu tím đen bắn về phía Đồng Đồng.

	"Khi ta không tồn tại sao."

	U ám đồng dạng bắn ra một đạo hào quang màu tím, hai cái tử vong chi cách nắm thuật va chạm, trung hoà.

	"Ngươi muốn chết."

	Tử Vong Kỵ Sĩ, tuy rằng không nghĩ tới đối phương dùng tử vong chi nắm trung hoà hắn phép thuật, nhưng hắn tính cách cẩn thận, tử vong chi nắm đồng thời thân thể càng là chếch di, muốn chặn lại Đồng Đồng.

	Nhưng Đồng Đồng tốc độ quá nhanh, Tử Vong Kỵ Sĩ có thể vung kiếm chống đối.

	Keng. . .

	Đại kiếm chém vào trên khiên, nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ còn chưa kịp cao hứng cũng cảm giác được một luồng vô cùng lớn cực kỳ sức mạnh, Tử Vong Kỵ Sĩ đại kiếm trong tay tuột tay mà ra.

	Răng rắc. . .

	Cánh tay của hắn bị to lớn khí lực chấn động xương cốt vỡ vụn, phát sinh hét thảm một tiếng.

	U ám cũng đã giết tới, thừa dịp Tử Vong Kỵ Sĩ không có vũ khí trực tiếp chính là sát chiêu.

	Mà tấm khiên cũng đã oanh kích đến chính đang thi pháp không phát động đạn ảo thuật pháp sư trên mặt.

	Chạm. . .

	Đồng Đồng tấm khiên mặc dù là pháp hệ thuẫn không có chân chính phòng ngự trọng thuẫn như vậy trầm trọng, nhưng cũng là kim loại rèn đúc, hơn nữa tuy rằng bị Tử Vong Kỵ Sĩ chậm lại một chút sức mạnh, nhưng Lý Diệu khí lực mạnh mẽ biết bao.

	Kim loại thuẫn cùng pháp sư gương mặt xinh đẹp đụng vào nhau, kết quả có thể tưởng tượng được, pháp sư liền kêu thảm thiết đều không có phát ra xương sọ cùng cổ liên tiếp địa phương liền phát sinh răng rắc âm thanh, trực tiếp gãy vỡ.

	Đồng Đồng thân hình thế đi không giảm, nhưng Đồng Đồng lộn một vòng, trong tay chiến chuy cùng tấm khiên bị nàng nhanh chóng quăng bay ra ngoài.

	Chiến chuy trực tiếp đem đối phương trị liệu mục sư thân thể tấm chắn đánh nát, mà tấm khiên nhưng là chặn lại rồi mục sư khống chế tinh thần phép thuật, mà giờ khắc này Yêu Cơ bị đối phương triệu hoán xúc tu ràng buộc, hiển nhiên người mục sư này cùng khói hoa như thế, mặc dù là trị liệu, nhưng sức chiến đấu thậm chí so với trị liệu năng lực càng mạnh hơn. Yêu Cơ liền với chiến đấu, giao không ít skill, mới được người chế trụ.

	Mục sư hiển nhiên không nghĩ tới có người có thể xông lại, căn bản cũng không có chút nào phòng bị, nàng đối với mình đội hữu hiển nhiên tín nhiệm cực kỳ.

	"Đại tỷ tỷ, đến a, đồng thời phi."

	Đồng Đồng thân hình cũng đến mục sư bên cạnh, hai cái thủ đoạn phân biệt bắn ra một đạo câu khóa nắm lấy mục sư hai chân.

	Mục sư kinh ngạc thốt lên một tiếng liền bị trực tiếp bị dẹp đi, mà Yêu Cơ cũng bắn ra một đạo câu xiềng xích nhận được mục sư vai.

	Ba người ba điểm thẳng hàng, đùng. . .

	Mục sư phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nàng hai cái bắp đùi cùng vai đã máu me đầm đìa.

	Mà mượn lôi kéo sức mạnh Đồng Đồng một đại địa nện gõ dời đi sức mạnh cuối cùng, mà ràng buộc Yêu Cơ xúc tu cũng theo lôi kéo sức mạnh gãy vỡ.

	Song phương cận chiến giao chiến nơi, thương mãng thấy không thể hoàn toàn phá thuẫn, thân thể to lớn muốn đem Thủ Hộ thiên sứ quấn quanh trụ.

	Thủ Hộ thiên sứ thuẫn cũng nhanh chóng đã biến thành toàn phương vị tấm chắn đem chính mình bảo vệ giả, theo thương mãng quấn quanh đè ép, bất động hàng rào phát sinh không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ nát âm, mà vô số hồ quang tung toé, thương mãng trên người cũng là theo điện lưu không ngừng đổ nát tan rã.

	"Liệu Nguyên, chết cho ta." Thương mãng ngẩng đầu lên lô, vốn là muốn cùng chính đang chống đối phép thuật nhiều đầu xà quyết đấu, nhưng nhìn thấy Lý Diệu nhất thời cúi đầu, một sừng giống như thấm nhuần hư không va về phía Lý Diệu.

	Lý Diệu trong tay nhất thời xuất hiện cự liêm, thân hình lóe lên.

	Liêm đao lưỡi đao cùng thương mãng một sừng va chạm.

	Lý Diệu không nhịn được lui về phía sau vài bộ, mà thương mãng một sừng bị liêm đao cắt đứt một đoạn, thương mãng dương trời gào thét, lần thứ hai cúi đầu.

	"Khí lực không nhỏ."

	Lý Diệu lần thứ hai trong tay liêm đao lần thứ hai cùng thương mãng oanh kích cùng nhau, cùng lúc đó, hàm nghĩa phát động, thứ hai Lý Diệu đã đến thương mãng sau gáy 7 tấc nghịch lân chỗ, trong tay liêm đao mang theo một cái bóng mờ.

	Xì xì. . .

	Thương mãng thân thể ầm ầm đổ nát, cùng lúc đó, Thủ Hộ thiên sứ bất động hàng rào cũng trực tiếp đổ nát, Thủ Hộ thiên sứ cả người hoàn toàn đỏ ngầu, ngã xuống đất. Hai cái trị liệu nhanh chóng phóng thích các loại hồi phục phép thuật, Tông đồ càng là trực tiếp phát động câu khóa đem Thủ Hộ thiên sứ dẹp đi phía sau.

	Đã giết chết Tử Vong Kỵ Sĩ u ám trực tiếp bổ sung Thủ Hộ thiên sứ vị trí, giết hướng về phía quỳ một chân trên đất thương mãng chiến.

	"Không muốn chiến, có thể thoát ly chiến đấu thoát ly chiến đấu."

	Đại chiêu bị phá tan, thương mãng chiến đã sáng tỏ tình thế, bây giờ thắng bại đã phân, tiếp tục đánh nhau bọn họ chỉ có thể tử vong hầu như không còn. . .