Chương 1750: Loạn xị bát nháo 

	"Hội trưởng, kết thúc?"

	Thiên Hương cùng Lý tỷ cũng tỉnh lại, nhìn thấy trong đại sảnh tình huống, nghi ngờ hỏi.

	Lý Diệu quay đầu lại, gật gật đầu: "Long hậu phóng thích một chiêu kia về sau liền kết thúc, ta cũng đã nhận được một chút chỗ tốt, hắc ám chi xúc bù đắp một điểm, chỉ là đáng tiếc, hai kiện truyền thuyết cùng ba kiện truyền kỳ trang bị, cũng cho hắc ám chi xúc hấp thu."

	Lý Diệu nói phát hiện Lý tỷ cùng Thiên Hương ánh mắt nhìn hắn có chút sững sờ, nghi ngờ nói: "Thế nào, là vừa vặn té xỉu không thích ứng, vẫn là ta quá đẹp rồi, để các ngươi nhìn ngây người."

	Thiên Hương lập tức tỉnh ngộ, quay đầu, mang trên mặt một tia đỏ ửng. Lý tỷ cũng đã gặp qua sự kiện lớn, cái gì tràng tử không có trải qua, đương nhiên sẽ không bị Lý Diệu đùa giỡn đến.

	Rất tự nhiên gật gật đầu: "Xem ra ngươi lấy được chỗ tốt không ít, ngươi bộ dáng mặc dù không có biến hoá quá lớn, nhưng có vẻ như sinh ra một loại mịt mờ lực hấp dẫn, không tự chủ khả năng hấp dẫn nữ tính ánh mắt, mà lại mang theo tà khí, nhưng loại này tà khí cũng không khiến người ta chán ghét, ngược lại sẽ, nói thế nào, liền như là đã từng kinh điển trong tiểu thuyết một chính một tà Dương Quá loại kia, ngươi về sau chú ý một chút, bớt trêu chọc tiểu cô nương chính là."

	Lý Diệu sững sờ: "Lý tỷ a, ngươi dạng này ta rất không có cảm giác thành tựu, thế nào cảm giác ta bị tương phản hí."

	Lý tỷ lắc đầu: "Ngươi chiếu chiếu tấm gương liền biết."

	Lý tỷ huy động pháp trượng, một cái băng kính xuất hiện.

	Lý Diệu nhìn thấy tự mình cũng ngây người, chính như Lý tỷ nói như vậy, hắn hình dạng không có phát sinh biến hóa, nhưng thấy thế nào đều mang một tia tà khí, nhưng loại này tà khí cũng không thuộc về tà ác cái chủng loại kia, tóm lại thuộc về chính hắn nhìn đã cảm thấy so trước kia đẹp mắt loại kia.

	Hắn đối với mình định vị coi như minh xác, chỉ có thể nói hơi bị đẹp trai loại kia, nhưng bây giờ làm sao cảm giác đều so với ban đầu mị lực lớn rất nhiều.

	"Khe nằm, ta thế mà tự luyến , chờ một chút, ta hạ tuyến nhìn xem."

	Lý Diệu một cái giật mình, vội vàng hạ tuyến.

	Hạ tuyến về sau, Lý Diệu ngơ ngác nhìn trong gương tự mình, trong hiện thực thế mà cùng phát sinh biến hóa, đồng dạng vụng trộm một cỗ tà khí, mà con mắt mặc dù không phải trong trò chơi kim sắc, nhưng giống như tinh không thâm thúy, chính hắn nhìn xem đều không tự chủ sa vào.

	Tạch tạch tạch...

	Lý Diệu triệu hồi ra cơ giáp của mình, Lý Diệu triệt để bó tay rồi, mặc vào cơ giáp về sau, Lý Diệu giống như cùng trong trò chơi tự mình hoàn toàn trùng hợp, lỗ tai biến thành tinh linh loại kia tai dài, con mắt cũng thay đổi thành kim sắc, thân cao đều tăng lên.

	"Thần chi kim loại làm sao lại tại ta trận doanh cấp thời điểm liền sinh ra tác dụng, chẳng lẽ là hắc ám chi xúc?"

	Lý Diệu biết thần chi kim loại thần kỳ, nhưng này đều là trở thành Bán Thần chuyện sau đó, hiện tại hắn mới trận doanh cấp, không nên sinh ra loại biến hóa này mới đúng.

	Lý Diệu không có xoắn xuýt, hắn cũng không phải học giả, cũng không phải nghiên cứu viên, chỉ cần không phải xấu biến hóa là được, dù sao hắn cũng không thích trêu chọc tiểu cô lạnh, bề ngoài không bề ngoài hắn cũng không thế nào quá mức để ý.

	"Như thế nào." Nhìn thấy Lý Diệu thượng tuyến, Lý tỷ hỏi.

	"Offline cũng giống vậy." Lý Diệu cùng hưởng một chút vừa mới máy truyền tin giữ lại hình ảnh.

	Lý tỷ cùng Thiên Hương nhìn một chút, Thiên Hương thì là kinh dị phi thường.

	Phải biết, Tinh Hỏa nhân viên chủ yếu đều đến căn cứ, trong hiện thực cũng coi như quen thuộc, Lý Diệu rõ ràng phát sinh biến hóa to lớn như vậy.

	"Khí chất thứ này, đạo không rõ nói không rõ. Liền giống với ta đi, thời gian trước trên thương trường pha trộn, lại là nữ nhân, đã sớm ta già dặn cùng cường thế khí tràng, Thiên Hương gia đình điều kiện khẳng định không tệ, mà lại thuộc về thư hương môn đệ loại kia, nhận văn hóa hun đúc, rất có đại gia khuê tú khí chất, cũng dung hợp thư quyển khí. Khí chất này nói không rõ, nhưng quả thật có thể tăng lên một người cảm nhận. Chỉ bất quá, ngươi cái này tăng lên khí chất, ta liền không nói được rồi, tóm lại không phải chuyện xấu liền tốt, rất không tệ, rất nén lòng mà nhìn, đẹp mắt liền thành, cũng đừng xoắn xuýt." Lý tỷ nói.

	Thiên Hương cũng cười nói: "Ta cũng lặp lại một chút Lý tỷ, hội trưởng về sau ít thông đồng tiểu cô lạnh là được. Trước kia bằng vào kỹ thuật của ngươi, không biết bao nhiêu tiểu mê muội ồn ào cùng ngươi sinh hầu tử, hiện tại còn phải."

	"Được, các ngươi cũng đừng giễu cợt ta, ta cũng không phải dựa vào mặt ăn cơm. Đi thôi, nơi này không cần thiết ở lại nữa rồi, tìm những người khác quan trọng.

	"

	Nhìn thấy trong thông đạo đều là chồng chất vụn băng, căn bản là không cách nào thông qua.

	"Cái này nhưng phiền toái, cũng không thể chính chúng ta chậm rãi đào đi qua đi." Lý tỷ nhíu mày: "Ta có thể khống chế hàn băng, nhưng để hàn băng biến mất, ta còn làm không được."

	Lý Diệu triệu hoán ra Địa ngục chiến bọ cạp, ra hiệu hai người đi lên, sau đó mới lên tiếng: "Để ta giải quyết là được."

	Tuyển định một cái lối đi, Lý Diệu đứng ở Địa ngục chiến bọ cạp phía trước, đột nhiên, trên bờ vai hắc ám chi xúc cuồng vũ.

	Cùng lúc đầu hư ảo giống như hơi khói xúc tu khác biệt, hiện tại xúc tu rõ ràng giống như thực chất, xuất hiện rất nhiều quỷ dị phù văn.

	Hắc ám chi xúc dung nhập vào vụn băng bên trong, vụn băng nhanh chóng hòa tan, hóa thành nước chảy, Lý Diệu rất nhanh liền thông qua được bị ngăn chặn thông đạo.

	"Hội trưởng ngươi năng lực này quỷ dị hơn, ngươi vừa mới nói đến đến chỗ tốt, là cái này?" Thiên Hương nghi ngờ hỏi.

	"Còn không chỉ, ta bản thân cũng là trận doanh cấp." Lý Diệu bình thản nói.

	Hai người lập tức không nói, các nàng vẫn là cao cấp thủ lĩnh, hơn nữa còn là không có đền bù bản nguyên cái chủng loại kia, kết quả Lý Diệu trực tiếp tự mình đều trận doanh cấp, mặc kệ có hay không đền bù bản nguyên,  nhưng cái này tăng trưởng tốc độ, đơn giản không cho người chơi khác đường sống a.

	Hiện tại tất cả mọi người tăng cấp đâu, max cấp đều không có, muốn đền bù bản nguyên đơn giản khó như lên trời.

	"Có cái gì, đền bù bản nguyên chỗ xấu cũng xuất hiện, ta hiện tại không thể treo, nếu là treo, không thể được cứu sống, ta liền sẽ rơi xuống phẩm cấp. Trận doanh cấp thủ lĩnh cũng không phải dễ làm như thế." Lý Diệu cười khổ.

	"Ngươi nhưng bớt đi, từ trò chơi bắt đầu đến bây giờ ngươi treo qua mấy lần, không cao hơn ba lần đi, cũng đều lúc trước thực lực không mạnh thời điểm, hoặc là tại phó bản bên trong. Hiện tại ngươi cũng trận doanh cấp, năm cái trở lên cấp Thế Giới thủ lĩnh bảo hộ, ngươi muốn treo cũng không dễ dàng." Lý tỷ lườm Lý Diệu một chút nói.

	"Hiện tại ta trận doanh cấp, về sau trận doanh những cái kia đại lão cho nhiệm vụ cũng sẽ phi thường khó khăn." Lý Diệu giãy dụa.

	"Hội trưởng ngươi lại nói đùa, là cấp thấp nhiệm vụ chính ngươi chướng mắt đi." Thiên Hương cũng nói.

	Lý Diệu im lặng...

	Ba người trầm mặc một hồi, Thiên Hương đột nhiên nói: "Mau nhìn diễn đàn, nổ."

	Hai người sững sờ, Lý tỷ hỏi: "Xảy ra chuyện gì, diễn đàn nổ."

	Thiên Hương không có giải thích: "Các ngươi mở ra diễn đàn game liền thấy."

	Hai người mở ra diễn đàn, từng dãy tựa đề lớn xuất hiện tầm mắt.

	"Kinh dị sự kiện, hỗn loạn trận doanh nổi điên, trong vòng hai ngày chiến hỏa khắp nơi trên đất, "

	"Hai ngày phá mấy chục thành, hỗn loạn trận doanh muốn nghịch thiên."

	"Đây là đối Địa cầu người chơi khiêu khích, có ai có thể ngăn cản sắp đến trò chơi rung chuyển."

	Lý Diệu kiên nhẫn ấn mở một cái kỹ càng giới thiệu thiếp mời, nhìn thấy tin tức cũng ngẩn ra.

	Hỗn loạn trận doanh mười mấy cái chủng tộc người chơi nổi điên, phân biệt từ hôm qua trò chơi thời gian nửa đêm bắt đầu tiến công tam đại trận doanh từng cái trọng yếu hơn tài nguyên thành thị, đồng thời đại bộ phận thành công.

	Ngoài hành tinh các người chơi công khai kêu gào, nói Địa cầu người chơi vô năng, Địa cầu người chơi đã loạn xị bát nháo...