Chương 1785: Lửa giận ngút trời

	Hắc Long nhân Bán Thần hơi một cái thất thần liền ủ thành hậu quả nghiêm trọng, làm một cường tuyệt Bán Thần, có thể để cho hắn thất thần sự tình cũng không nhiều.

	Hắn sở dĩ thất thần vẫn là bởi vì Lý Diệu quá độc, bay thẳng yếu hại.

	Lý Diệu hủy diệt hắn thành thị hắn không thèm để ý, cùng lắm thì một lần nữa kiến tạo, Lý Diệu đồ sát lại nhiều Lizardman hắn cũng không quan tâm, chỉ có còn có người rất nhanh liền có thể sinh sôi.

	Nhưng Lý Diệu hiện tại nhằm vào chính là hắn tín ngưỡng, làm một bằng vào tín ngưỡng trở thành Bán Thần gia hỏa, tín ngưỡng với hắn mà nói quá là quan trọng.

	Minh bạch Lý Diệu dụng tâm ác độc, tăng thêm vừa mới giết chết mình trung thành nhất tín đồ một trong, cho nên mới xuất hiện trong chốc lát thất thần.

	Mặt đất, theo sóng nước không ngừng xung kích, cho dù là tại vị diện giáng lâm đều không có ngã xuống kim tự tháp ầm vang sụp đổ, giống như thiên băng địa liệt.

	Trên thực tế, theo cái này kim tự tháp đổ sụp, rất nhiều Lizardman tín ngưỡng cũng một nháy mắt sụp đổ, đây chính là bọn họ vô địch Long Thần a, bị một một tân binh mở ra một chiếc chiến hạm liền đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Vương bài không quân xông đi lên, kết quả bị nghiền ép, mạnh nhất thảo luận chính sự đoàn trưởng lão nhóm toàn bộ điều động, còn chết một cái.

	Long Thần từ đầu đến cuối đều đang xuất thủ, kết quả đối chiến hạm thúc thủ vô sách, hiện tại còn bị người một nhà cho đánh rơi.

	Trong lòng bọn họ chí cao vô thượng Thần Thánh Chi Địa cũng ầm vang sụp đổ, lấy đối Lizardman nhóm tới nói không thể nghi ngờ chính là giống như tận thế.

	Vừa mới xuất thủ ba cái Lizardman trưởng lão cũng đầy là không dám tin nhìn xem hai tay của mình, bọn hắn không thể tin được, bọn hắn liên thủ rõ ràng là nhằm vào chiến hạm, làm sao đột nhiên liền nhắm ngay bọn hắn Long Thần.

	"Không tệ, đáng tiếc lực đạo nhỏ một chút."

	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .

	Bọn hắn ngưng lại tại không trung đã bị Ma Tinh Pháo khóa chặt, một nháy mắt, mấy chục phát Ma Tinh Pháo nã pháo, ba người phân biệt bị mười mấy phát Ma Tinh Pháo đạn pháo chiếu cố.

	Theo chấn thiên bạo tạc, ba cái thế giới cấp thủ lĩnh cũng kêu thảm rơi xuống.

	"Đáng tiếc, Ma Tinh Pháo uy lực là mạnh, nhưng quá mức phân tán, không phải ba người bọn hắn cũng chết chắc rồi." Lý Diệu thở dài.

	"Chủ nhân ngươi lòng quá tham, có loại này chiến tích đã đầy đủ kiêu ngạo." Hắc long long hậu cũng rất hài lòng: "Nhìn ta lại vì chủ nhân hủy diệt mấy cái kim tự tháp, bất quá ta dư lực cũng sẽ không quá nhiều."

	"Đầy đủ, kế hoạch của chúng ta đã thành công, đạt được mục đích, còn lại chính là kiếm." Lý Diệu không thèm để ý nói.

	Trên thực tế chính như cùng hắc long long hậu nói như vậy, Lý Diệu lấy được dạng này chiến tích lại là đủ để kiêu ngạo, một chiếc chiến hạm một mình xâm nhập, đối mặt một cái Bán Thần cùng mười cái cấp Thế Giới cường giả, thế mà còn có thể trọng thương đối phương không quân, để một cái Bán Thần mất hết thể diện còn bị thương, giết chết một cái thế giới cấp thủ lĩnh, đả thương nặng ba cái, lực chiến đấu như vậy thật sự là quá mức kinh khủng.

	Mấy cái trận doanh các thủ lĩnh đã hoàn toàn chấn kinh, nếu như nói trước đó cái khác trận doanh hoàn toàn không tin Lý Diệu có năng lực đánh hạ một cái chủ thành, nhưng bây giờ tràng diện lật đổ bọn hắn nhận biết.

	Rất nhiều trận doanh các đại lão lần thứ nhất nhận thức được Lý Diệu uy hiếp, tại chiến hạm gia trì dưới, một phe cánh cấp người lại có thể đem một cái gần mười cái cấp Thế Giới cùng một cái bán thần cấp đùa bỡn trong lòng bàn tay, lấy đơn giản chính là nghe rợn cả người.

	Chính là Hắc Ám trận doanh các đại lão giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, nhìn xem hình tượng bên trong tràng cảnh ngơ ngác xuất thần.

	Qua thật lâu đại tù trưởng mới thở dài nói: "Mặc dù để Liệu Nguyên dẫn đầu tân binh công kích chủ thành là đề nghị của ta, nhưng ta cũng không nghĩ tới Liệu Nguyên sẽ như vậy không chịu thua kém, đây là đối giả công chủ thành, nếu là đối mặt đối thủ chân chính, hắn còn có cất giấu thủ đoạn gì, thật đúng là để cho ta chờ mong a."

	Ám mâu cự ma tù trưởng thở dài nói: "Mấu chốt là cái này chiến hạm thực sự quá mạnh, cái này vòng bảo hộ đơn giản vô địch, là không có gì sánh kịp cỗ máy chiến tranh. Chúng ta trước đó không lâu trả hết đi tham quan, mặc dù cảm thấy đánh giá cao chiến hạm, nhưng bây giờ mới phát hiện, chúng ta còn đánh giá thấp chiến hạm tác dụng cùng uy lực."

	Cao tinh linh nhiếp chính vương nét mặt tươi cười như hoa: "Trên thực tế nguyên bản chiến hạm không có loại uy lực này, là trải qua tộc ta kết giới cùng lam long long hậu khung ma võng tiết điểm, tăng thêm nguồn cung cấp năng lượng đầy đủ mới khiến cho chiến hạm lợi hại như vậy."

	"Ngươi liền đắc ý đi,

	Đây chính là khô dương hào, thuộc về Khô Dương quân đoàn , tương đương với các ngươi cao Tinh Linh Vương Quốc có một cái chiến hạm, ngươi tự nhiên cao hứng." Ngưu đầu nhân tù trưởng chua chua nói.

	Cao tinh linh nhiếp chính vương cười ha ha, hắn xác thực phi thường hài lòng, chính như cùng đầu trâu tù trưởng nói như vậy, mặc dù đây không phải hắn ngồi hạm, cũng không thể trở thành hắn ngồi hạm, nhưng nói cho cùng đều là thuộc về Khô Dương quân đoàn, cũng chính là thuộc về bọn hắn cao Tinh Linh Vương Quốc.

	"Chúng ta cao tinh linh không phải liền là Hắc Ám trận doanh sao, đều như thế. Ta ngược lại thật ra hâm mộ tướng quân, trực tiếp có được một cái ngồi hạm, lúc đầu ta còn không thế nào hâm mộ, hiện tại ta đều ghen ghét." Cao tinh linh nhiếp chính vương tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý.

	Nữ vương hung hăng trợn mắt nhìn mình trước kia phụ tá một chút, gia hỏa này thế mà chuyển di hỏa lực, không cần nghĩ, khô dương hào mạnh như vậy, nữ vương hào tuyệt đối cũng không kém được.

	Đại tù trưởng ho nhẹ một tiếng nói: "Nữ vương, ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi muốn đem ngươi ngồi hạm để trận doanh. . ."

	Còn không đợi đại tù trưởng nói xong nữ vương liền đánh gãy: "Đúng vậy a, bất quá đại tù trưởng có đức độ, cự tuyệt. Ta cũng muốn nghĩ, đại tù trưởng nói rất đúng, trong tay ta không cùng tại trận doanh trong tay giống nhau sao."

	Đại tù trưởng im lặng, cái này còn thế nào nói, nữ vương đều nói như vậy, còn có thể ăn cướp trắng trợn à.

	Trên thực tế chính như nguyên lai bọn hắn nghĩ như vậy, không trung chiến hạm theo bọn hắn nghĩ chẳng qua là một cái vận chuyển không trung chiến hạm, tương đối an toàn rất nhiều, chỉ thế thôi.

	Nhưng bây giờ trải qua cải tạo lắp đặt kết giới sau thế mà đáng sợ như vậy, giá trị so trước kia tăng lên quá nhiều. Bọn hắn hiện tại phi thường tò mò Lý Diệu tiếp xuống sẽ làm sao toàn thân trở ra, ăn thiệt thòi lớn như thế, Hắc Long nhân Bán Thần chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Giờ phút này, một trận chiến này đã vạn chúng chú mục, sớm đã có streamer đến bên này trực tiếp, trận đại chiến này bị vô số người nhìn thấy.

	Giờ phút này, Hắc Ám trận doanh người chơi đã có quá nhiều người hối hận ruột đều thanh, lúc đầu theo bọn hắn nghĩ tiến công chủ thành đơn giản chính là chịu chết, ban thưởng cho dù tốt lấy không được cũng vô dụng.

	Nhưng bây giờ thấy cảnh này, mặc dù vẫn cảm thấy hi vọng xa vời, nhưng đã có thể nhìn thấy hi vọng, đối mặt siêu cấp hồi báo, mạo hiểm tự nhiên là đáng giá.

	Mà tham gia quân chủ lực công hội, thấy cảnh này tự nhiên là lòng tin tăng gấp bội, lập tức cảm thấy Lý Diệu lời hứa không phải ngân phiếu khống, mà là thật sự có khả năng.

	"Liệu Nguyên!"

	Một tiếng giống như đánh vỡ thế giới gầm thét từ phế tích bên trong truyền ra, tiếp lấy oanh một tiếng, nương theo lấy đầy trời đá vụn Hắc Long nhân Bán Thần từ phế tích bên trong phóng lên tận trời, giờ phút này Hắc Long nhân giống như thiêu đốt ngọn đuốc, toàn thân bao phủ ngọn lửa màu tím sẫm, tà khí trùng thiên, lửa giận hừng hực.

	Hắc Long nhân Bán Thần thậm chí có thể nghe được chỉ có Bán Thần cấp độ rất có thể nghe được cái khác Thần linh hoặc là Bán Thần chế giễu, thực sự quá mất mặt, lần trước ném đi một đầu đùi có thể nói là ngoài ý muốn, nhưng bây giờ bản thể hắn giáng lâm, vẫn là bị một phe cánh cấp nhỏ cặn bã cho hố, cái này khiến hắn sao có thể cam tâm. . .