Chương 54: Đệ 2 kiện Thái Thản bảo vật tới tay
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chân đá!
 
 	Đây là đạo tặc chủ muốn đánh gãy skill, cũng không khó ra, là phi thường kinh tế lợi ích thực tế skill một trong. Điển hình tiêu tốn không lớn, nhưng học được sau được lợi vô cùng loại kia.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng vì ngăn cản thứ hai đạo tặc đến người thứ ba nền tảng không có đối phó bị ngọn lửa đồ đằng ràng buộc đạo tặc, tuy rằng đạo tặc bị giảm tốc độ, nhưng bởi hai người khoảng cách gần vô cùng, Ngốc Manh Đồng Đồng đang muốn phóng thích thứ hai phép thuật thời điểm đạo tặc một cước sủy ở ngực của nàng.
 
 	Đồng Đồng thứ hai skill bị cắt đứt, còn phiên ngã nhào một cái.
 
 	Cốt mâu!
 
 	Tần Phượng Nghi cốt mâu bay về phía đạo tặc, nhưng cái này đạo tặc rõ ràng phi thường lợi hại.
 
 	Ám ảnh bộ!
 
 	Cốt mâu chỉ là xuyên thấu hắn bóng mờ, không có đối với nàng tạo thành bất kỳ thương tổn.
 
 	Bóng người của hắn trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện Tần Phượng Nghi sau lưng.
 
 	Nếu như bị đạo tặc đánh tới một bộ, Tần Phượng Nghi loại này giòn bì nghề nghiệp căn bản là không chịu nổi.
 
 	Chỉ bất quá hắn may mắn cũng chỉ tới đó mới thôi, ngay ở chủy thủ của hắn muốn đụng tới Tần Phượng Nghi sau não thời điểm.
 
 	Mặt khác một cái hiện ra ánh sáng xanh lục chủy thủ đã đâm vào sau gáy của hắn.
 
 	Đánh lén!
 
 	Ảnh Vũ Cuồng xuất hiện ở đạo tặc phía sau cũng sử dụng đánh lén, choáng váng chí ít ba giây thời gian.
 
 	Bối Thứ!
 
 	-28-29
 
 	Ảnh Vũ Cuồng chủy thủ đã biến thành tàn ảnh, hai cây chủy thủ mạnh mẽ đâm vào đạo tặc phía sau lưng, tiêu ra lượng lớn máu tươi.
 
 	Mạt hầu!
 
 	-38
 
 	Sau đó chính là đòn công kích bình thường không ngừng bắt chuyện ở chỗ yếu hại của hắn, mà Tần Phượng Nghi cũng phản ứng lại, Kịch Độc Tân Tinh.
 
 	Một vòng màu xanh lục phép thuật đạn lấy thân thể của nàng làm trung tâm nổ tung, thêm vào Ảnh Vũ Cuồng độc dược cùng chảy máu hiệu quả, đạo tặc trên đầu bốc lên từng cái từng cái thương tổn con số.
 
 	-2-5-6-3-5-6-4-8-5. . .
 
 	Tần Phượng Nghi tiến lên hai bước tránh ra vị trí, Ảnh Vũ Cuồng bóng người cũng đã đến đạo tặc phía trước.
 
 	Tạc Kích!
 
 	Vừa muốn tỉnh lại đạo tặc nhất thời lần thứ hai choáng váng, tuy rằng Tạc Kích choáng váng hiệu quả không bằng đánh lén, nhưng đã có thể quyết định số mệnh của hắn.
 
 	Một tia chớp tiễn cùng một đạo cốt mâu đâm vào đạo tặc thân thể, đạo tặc nhất thời ngã trên mặt đất, linh hồn hóa thành bạch quang biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Đại ca ca cẩn thận, một đạo tặc đã đến ngươi bên kia." Ngốc Manh Đồng Đồng lo lắng nói.
 
 	Hiện tại cầu treo đã đứt đoạn mất, bọn họ muốn giúp đỡ cũng không thể.
 
 	"Ta biết, các ngươi đem trên dưới đường nối dây thừng kéo lên, đem đệ nhất và đệ nhị nền tảng cầu treo chặt đứt, muốn kiếm lợi liền phải làm tốt phục sinh không tìm được thi thể dự định." Lý Diệu một bên cẩn thận ứng phó boss một bên trầm ổn nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng tức giận nói: "Tiện nghi cái kia ngã xuống gia hỏa.
 
 	"
 
 	Ảnh Vũ Cuồng sắc mặt âm trầm, nói rằng: "Tiện nghi không được, ta đi thủ hắn."
 
 	Muốn thủ một đạo tặc thi thể thật không đơn giản, có điều Ảnh Vũ Cuồng đúng là tràn đầy tự tin.
 
 	Nhân vật sau khi chết, linh hồn không tìm được thi thể cũng chỉ có thể ở nghĩa địa phục sinh, mà ở nghĩa địa phục sinh, muốn nhiều tổn thất cấp một kinh nghiệm, càng là sẽ suy yếu thời gian một ngày.
 
 	"Giúp ta tra tra, nhìn cùng các ngươi chiến đấu đạo tặc là thân phận gì." Lý Diệu lần thứ hai nói rằng, trong lòng hắn cũng chà xát bốc lửa, có rất ít công đoàn biết đánh quấy nhiễu người khác khai hoang, vì lẽ đó Lý Diệu cũng bất cẩn rồi, căn bản cũng không có phòng bị.
 
 	"Còn tra cái gì, khẳng định là Tiêu Dao công tác thất." Ngốc Manh Đồng Đồng trong mắt cũng là lửa giận hừng hực.
 
 	"Trước tiên tra xét lại nói." Tần Phượng Nghi cũng hoài nghi là Tiêu Dao công tác thất.
 
 	Mà trước máy truyền hình khán giả cùng trực tiếp thủy hữu môn nhưng là vỡ tổ, dồn dập tức giận mắng những này đạo tặc không biết xấu hổ.
 
 	"Ta thấy hai cái đạo tặc Tôn Tử ID, một người tên là giết ngươi không thương lượng, một người tên là giết chính là ngươi."
 
 	"Ta cũng nhớ kỹ, thứ đồ gì. Đây là chính thức khai hoang thi đấu, lại còn dám đánh lén, chính thức liền mặc kệ sao."
 
 	"Báo cáo bọn họ."
 
 	"Đúng, báo cáo bọn họ phá hoại thi đấu."
 
 	Trong lúc nhất thời quần tình xúc động, dồn dập lên tiếng phê phán mấy cái đạo tặc.
 
 	Mặc kệ bên ngoài làm sao truyện, Lý Diệu cũng không có tâm sự quan tâm. Dù sao mảnh đất này đồ xem như là mở ra tính, ở chưa hoàn thành lần thứ nhất khai hoang, căn bản là không tính là phó bản, loại này công cộng tính địa đồ, bất luận người nào cũng có thể đến.
 
 	Tỷ như Tiêu Dao công tác thất ở phía đối diện khai hoang cấp năm phó bản, nhưng hành lang phía dưới còn bảo vệ rất nhiều player, vì là chính là bảo vệ bên trên khai hoang tiểu đội không bị quấy rầy.
 
 	Chi nhánh phó bản lần thứ nhất khai hoang hoàn thành, sau một ngày sẽ có một phó bản môn tồn tại, lúc này, chỉ có nguyên đội ngũ tài(mới) có thể đi vào một ảnh trong gương trong không gian, vì lẽ đó lần thứ nhất khai hoang tràn ngập không xác định nhân tố, bình thường đều sẽ có người canh gác phòng ngự.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy hầu như là không nhiễm một hạt bụi cung điện, khẽ cau mày, loại này địa hình muốn nhận ra được đạo tặc tồn tại thực là một cái chuyện khó khăn tình, hơn nữa hắn hiện tại chính đang đối phó một cao hơn chính mình cấp bảy boss.
 
 	Mà cái này đạo tặc tính nhẫn nại tốt đến kì lạ, thật giống căn bản là không có ý xuất thủ. Như vậy tài(mới) là thông minh nhất biện pháp, một mặt chờ đợi tốt nhất thời cơ, mặt khác cho Lý Diệu tạo thành mạnh mẽ trong lòng áp lực, chỉ có tiềm hành dưới đạo tặc tài(mới) là tối làm người kiêng kỵ cùng sợ sệt.
 
 	"Khoảng cách bàn đu dây giết còn có ngũ giây."
 
 	Lý Diệu yên lặng tính toán boss skill CD, sau đó phát hiện mình đã đến cầu thang biên giới.
 
 	Lý Diệu một nhảy lui phi như thế lướt qua cầu thang, hắn tin tưởng phán đoán của chính mình, đạo tặc đã ở trong điện đường, đem boss kéo xuống mới có thể dẫn đạo tặc một lần nữa di động, chỉ có như vậy hắn mới có cơ hội đem đạo tặc tìm ra.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng rơi xuống đất, thân thể đã cách đến chính giữa bình đài Thái Dương vương pho tượng không xa.
 
 	Biến thành quỷ thú chu hình thái boss, phun ra một đạo tơ nhện dính lấy cung điện đỉnh, quỷ thú chu thân thể to lớn phảng phất bàn đu dây như thế không quy luật đãng lên.
 
 	Lúc trước thời điểm, hắn vẫn không có nhảy lên đến liền bị Lý Diệu đánh gãy phá chiêu, lần này nhưng không hề động thủ, mà là tránh né dường như một toà tiểu núi thịt như thế boss.
 
 	Lý Diệu phán đoán, boss ở bậc thang phía trên, đạo tặc là không dám hạ xuống.
 
 	Vì thế còn chuyên môn ở bậc thang tả phương phóng thích một làn sóng mưa tên, bên phải phóng thích rắn độc cạm bẫy cùng gai nhọn cạm bẫy.
 
 	Chưa từng xuất hiện đạo tặc bóng người, chứng minh phán đoán của hắn.
 
 	Sau đó cấp tốc thả xuống tự bạo cừu, chỉ huy tự bạo cừu rời đi bên cạnh mình.
 
 	Lập tức nhìn thấy boss hướng chính hắn một phương hướng lay động qua đến, ánh mắt hắn híp thành một cái khe, trong tay xuất hiện trọng nỗ.
 
 	Cũng nhanh chóng bóp cò, cương tiễn va chạm ở căng thẳng đến cực hạn tơ nhện trên, nguyên bản theo không ngừng dập dờn tơ nhện liền muốn gãy vỡ, hiện tại thu được cương tiễn va chạm nhất thời tách ra, boss thân thể to lớn nhất thời không tự chủ được dường như Lưu Tinh bình thường va về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu vội vã hai cái hoán ảnh bộ tránh ra vị trí ban đầu.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một tòa núi thịt boss va chạm ở Lý Diệu phía sau Thái Dương vương pho tượng trên, phảng phất hỏa tinh đụng Địa Cầu bình thường kịch liệt cực kỳ.
 
 	"Vãi lìn, có còn là người không?"
 
 	Lần này không cần giải thích hết thảy khán giả cũng đã nhìn rõ ràng, Liệu Nguyên lại dùng trọng nỗ ở trong chớp mắt liền có thể bắn trúng xa xa tơ nhện, vậy cũng là tơ nhện a, tuy nhưng đã rất thô, theo : đè cũng có điều cùng cương tiễn to bằng ngón tay, dùng trọng nỗ thêm vào như vậy xa khoảng cách lại một mũi tên trong số mệnh.
 
 	"Cổ Thần Tiễn thuật nhà ai cường?"
 
 	"Luận tài bắn cung ta ai cũng không phục, ta chỉ phục Liệu Nguyên thần."
 
 	"Quả thực tuyệt, hắn là vận động viên sao?"
 
 	"Đừng ầm ĩ, đạo tặc còn chưa có đi ra đây?"
 
 	Cùng Thái Dương vương pho tượng phát sinh va chạm quỷ thú chu bị va đầu óc choáng váng, bại liệt đến trên đất, trên đầu càng là xuất hiện một vòng tinh tinh, đây là boss rơi vào choáng váng tình huống.
 
 	Mà Thái Dương vương pho tượng càng bị va nát tan nát tan, Lý Diệu không hiểu thanh sắc một hoán ảnh bộ, đến Thái Dương vương một bộ hoàn hảo cánh tay bên, hai tay nát tay vồ một cái phân biệt nắm lên một cái Thạch đầu bụi, hầu như không có ai chú ý tới cách đó không xa Thái Dương vương cánh tay đã tiến vào Lý Diệu ba lô.
 
 	"Cuối cùng cũng đến tay."
 
 	Lý Diệu cũng không có lộ ra bất kỳ cái gì vẻ mặt, nhanh chóng cầm trong tay đá vụn ném tới giữa không trung, đá vụn phiêu bay lả tả hạ xuống.
 
 	Lý Diệu con mắt nhìn chằm chằm bậc thang phương hướng, đột nhiên nhìn thấy đá vụn tăm tích vướng víu, phảng phất rơi vào món đồ gì trên người.
 
 	Lý Diệu tiện tay thả ra tháp tên, tháp tên một mũi tên bắn ra.
 
 	Đinh một tiếng, đạo tặc chủy thủ chống đỡ mở ra cương tiễn.
 
 	Đạo tặc bóng người xuất hiện, hắn không có che mặt, trên mặt biểu hình tràn đầy kinh ngạc cùng không dám tin tưởng.
 
 	Có điều hắn rất nhanh phản ứng lại, trong mắt hàn quang lóe lên, bóng người đột nhiên mơ hồ.
 
 	Lý Diệu không hề nghĩ ngợi, tay trái cầm súng lục, xoay người đồng thời bỗng nhiên nổ súng.
 
 	Chạm. . .
 
 	Mới ra hiện tại Lý Diệu phía sau giơ chủy thủ muốn đâm Lý Diệu đạo tặc nhất thời quỳ một chân trên đất.
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta, quá ngây thơ hài tử."
 
 	Lý Diệu không chút nào khách khí, tay phải gai kiếm giống như rắn độc đâm vào hắn động mạch lớn, sau đó nhanh chóng rút kiếm.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-250
 
 	Ân hồng máu tươi lắp bắp, đạo tặc tràn đầy khuất nhục cùng không cam lòng ngã trên mặt đất.
 
 	"Hóa ra là cái đồ ngốc."
 
 	Lý Diệu không thèm nhìn thi thể của hắn, tiện tay đem hắn rơi xuống chủy thủ để vào ba lô, sau đó bắt đầu phát ra còn ở choáng váng bên trong boss. Phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể như thế.
 
 	"Ngươi muội a, này đều được."
 
 	"Thỉnh giáo a, Liệu Nguyên thần làm sao phát hiện đạo tặc?"
 
 	"Ngươi hai nha, không thấy đá vụn tăm tích biến hóa sao?"
 
 	"Đều nói đạo tặc là thợ săn khắc tinh, nhưng đến Liệu Nguyên thần bên này làm sao ngược lại?"
 
 	"Cái này phá chiêu soái a, nguyên lai thợ săn đối chiến đạo tặc còn có thể như vậy a, ta biết làm sao đối phó đạo tặc."
 
 	"Ngươi biết cọng lông, ngươi xem Liệu Nguyên thần chơi đơn giản, giết con gà con tử như thế giết chết đạo tặc. Liệu Nguyên giết boss còn không thương đây, hướng dẫn ngươi đều sẽ, ngươi có thể được đó."
 
 	"Điển hình ta trên ta cũng được series."
 
 	"Lần này ổn, chờ mong boss rơi xuống."
 
 	. . .