Chương 1895: Giãy dụa 

	Nhìn thấy Lý Diệu về tới trong không gian, Ozawa cười khổ: "Mưa đạn vỡ tổ, ngươi cái này hạ thủ cũng quá hung ác."

	KY cũng cười khổ: "Hiện tại một đống nói ngươi không biết thương hương tiếc ngọc, vừa mới là tại quá kinh diễm, tuyệt đối sẽ trở thành hàng năm tốt nhất ống kính một trong, mà ngươi kia một chút đoán chừng cũng sẽ trở thành, lạt thủ tồi hoa, thực sự là..."

	Lý Diệu bất đắc dĩ lắc đầu: "Các ngươi nhập hí quá sâu đi, có biết hay không nàng phóng thích là pháp thuật gì. Không chỉ là chuẩn cấm chú, mà là hi sinh năm ngàn pháp sư mười cái đỉnh phong đẳng cấp kinh nghiệm, thiêu đốt trên thân tất cả trang bị ngưng tụ pháp thuật, tăng thêm một cái hạch tâm tỉ mỉ điều khiển, thì tương đương với nhiều hơn một cái tồn tại mười phút đồng hồ tương đương với siêu phàm nhập thánh cấp bậc cường giả trong quân đội tứ ngược, coi như tinh thần lực của nàng không đáng giá nhắc tới, nhưng siêu phàm nhập thánh lực lượng điên cuồng lên, sẽ cho ta côn trùng mang đến to lớn sát thương, chí ít hiện tại giai đoạn soái kỳ trận hình ngăn không được."

	"Thế mà còn có loại thuyết pháp này." KY lăng nhưng đạo.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Xem đi, đối phương chuẩn bị ba cái chuẩn cấm chú, mặt khác hai cái ta liền không ngăn trở."

	Hai người im lặng, ngươi nha không phải là không muốn ngăn cản, là căn bản ngăn cản không được đi.

	Trong tầm mắt, bầu trời lần nữa ngưng tụ vô tận Hồng Vân, vô số hỏa vũ rơi xuống.

	Từng viên bóng rổ lớn nhỏ hỏa cầu giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống, biển lớn màu xanh lam giống như sôi trào lên.

	Từng cái trùng tộc bị giết chết, rất nhanh, biển cả giống như xuất hiện một cái địa vực chân không.

	Trong không khí tràn ngập mùi khét, tiếp lấy từng đạo gió lốc hình thành, đem hỏa nguyên tố ngưng tụ, tạo thành từng đạo hỏa long quyển.

	Tới gần thành thị hơn một ngàn mã trùng tộc triệt để bị quét sạch sành sanh.

	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Thật biết chơi, hai cái pháp thuật này sát thương ta mười ba vạn trùng tộc, vậy bọn hắn liền lấy ra một trăm ba mươi vạn vương bài để cho ta giết, không phải trận chiến tranh này sẽ không kết thúc."

	"Mới mười ba vạn sao, hai cái pháp thuật bao trùm thành thị bốn phía mấy cái phương hướng, quét ngang rộng lớn như vậy khu vực mới tạo thành như thế điểm sát thương?" Ozawa khả năng cảm thấy lời này có chút không ổn vội vàng nói: "Ta không phải..."

	Lý Diệu khoát khoát tay nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, hai cái pháp thuật này xác thực đủ mạnh mẽ, đáng tiếc ta soái kỳ có thể triệt tiêu không ít tổn thương, mà lại đừng quên, ta côn trùng là có thể đào đất, mặt đất lần nữa triệt tiêu nhất định tổn thương."

	Theo Lý Diệu, trống rỗng thành thị chung quanh mặt đất chui ra đại lượng côn trùng, mặc dù so sánh nguyên lai trận hình thưa thớt rất nhiều, nhưng rõ ràng nhìn ra tử thương không ít côn trùng.

	"Lần này long hậu các ngươi xuất thủ, mau chóng san bằng nơi này, ta nói một giờ hoàn thành một lần diệt thành, liền một giờ."

	Hai vị, nói cho đúng là ba vị long hậu thoáng hiện đến thành thị trên không, triển khai sau cùng tiến công.

	Không có chuẩn cấm chú, cứ việc liên quân quân đội số lượng đông đảo, nhưng đối phương hoàn toàn không có cao tầng chiến lực.

	Không nói long hậu, chính là cái khác sủng vật cũng không có có thể ngăn cản lại được, cao tầng chiến lực mất cân bằng, coi như song phương quân đội tố chất giống nhau cũng sẽ là thiên về một bên cục diện, huống chi liên quân quân đội tố chất so Lý Diệu trùng tộc kém nhiều, hoàn toàn không phải một cái trọng lượng cấp đối thủ.

	Liên quân bên trong, lúc đầu không ít đại lão đều nghĩ kỹ nghĩ sẵn trong đầu, đến lúc đó hảo hảo trào phúng một chút Lý Diệu, thông qua lần này liên quân liên hợp để Lý Diệu minh bạch cái gì là tự đại cuồng vọng.

	Cũng làm cho hắn nỗ lực cuồng vọng tự đại đại giới, kết quả, ba cái chuẩn cấm chú một cái thất bại, mặt khác hai cái tạo thành sát thương tạm được, chí ít cùng bọn hắn mong muốn kém quá xa.

	Nghĩ cũng minh bạch, người ta bốc lên chủ thành đại chiến chuẩn bị hối đoái rơi hơn hai ngàn vạn quân đội, cố nhiên bọn hắn cho rằng Lý Diệu cố ý khoa trương.

	Nhưng tối thiểu cũng có hơn một nghìn vạn quân đội, kém nhất cũng có một ngàn vạn.

	Chủ thành đại chiến tổn thất cũng liền mấy trăm vạn, có thể nói chủ lực trên thực tế tổn thất không tính thảm trọng, cái này mười mấy vạn lại là chỉ là mưa bụi.

	Đoán chừng người ta con mắt cũng sẽ không nháy một chút, quả nhiên, bọn hắn nhìn trực tiếp, Lý Diệu thế mà muốn để bọn hắn nỗ lực một trăm ba mươi vạn vương bài quân đại giới, bọn hắn dở khóc dở cười, bọn hắn nếu là có nhiều như vậy vương bài quân sẽ như vậy thảm à.

	Nhưng ít ra có một chút, bọn hắn từ bỏ mất mặt xấu hổ ý nghĩ,

	Toàn bộ co đầu rút cổ, thẳng đến nơi này cũng thay đổi thành một cái cự đại hố thiên thạch cũng không có người lại đứng ra kêu gào.

	Thất bại, nói cái gì đều là không có chút ý nghĩa nào, ngược lại càng thêm mất mặt.

	Trên thực tế bọn hắn đều muốn giận điên lên, những cái kia siêu cấp công hội đừng nói nhiều như vậy liên hợp, chính là một cái công hội thời điểm lúc nào nhận qua loại này khi nhục.

	Bọn hắn nhiều như vậy siêu cấp công hội liên hợp thế mà bị đánh thành dạng này, không hề có lực hoàn thủ, thực sự có đủ mất mặt. Từ nay về sau, ai còn phục bọn hắn, đoán chừng về sau muốn tiếp tục bá đạo ở trong game sinh tồn không tốt lắm.

	Không phải tất nhiên sẽ bị trào phúng, cùng các loại sau lưng bị đập gạch, mất đi đối siêu cấp công hội lòng kính sợ, đây là bọn hắn không cho phép, cho nên mới liều mạng như vậy, nhưng mà đối mặt Lý Diệu, bọn hắn liều mạng cũng vô dụng.

	Liền như là phổ thông người chơi đối mặt bọn hắn như thế, bất lực.

	Nhất là lần này Vạn Thần điện hội trưởng, vì lần này biểu diễn nàng thế nhưng là tính kế rất lâu, lần này tìm cơ hội xuất thủ tất nhiên nhất cử che lại Edward danh tiếng.

	Kết quả vừa vặn rất tốt, khốc huyễn ngược lại là khốc huyễn,  nhưng còn không có bảnh trai ba giây trực tiếp bị một viên đạn cho kết thúc, trong lòng cái biệt khuất đó thì khỏi nói.

	Nàng đã hạ tuyến đập vô số đồ vật, vẫn như cũ chưa hết giận, kinh động người ai cũng không dám tiến lên khuyên can, nàng giờ phút này chính là một cái cuồng bạo khủng long bạo chúa cái, ai đi lên ai chết.

	"Liệu Nguyên, ta sẽ để cho ngươi nỗ lực giá cao thảm trọng."

	Nàng điên cuồng gào thét, sau đó mới tiến vào trò chơi.

	Lý Diệu nhưng không có tâm tình đi quản những người này nghĩ như thế nào, đem nơi này biến thành không thể trùng kiến phế tích, trực tiếp bắt đầu căn cứ Tần Phượng Nghi cung cấp tư liệu đến chỗ tiếp theo.

	Lý Diệu phi thường rõ ràng, hiện tại chính là tốt nhất thời điểm lập uy, hắn vừa mới trở thành đại lãnh chúa, vô luận là NPC nhóm vẫn là các người chơi, ngấp nghé lãnh địa nhiều người đi.

	Bọn hắn liền giống như đàn sói, giờ phút này bị đàn sói vây quanh, nếu là không thể đem nhóm đầu tiên dám người khiêu chiến hắn đè xuống, như vậy có thể tưởng tượng phía sau tràng cảnh, Tinh Hỏa muốn hoàn thành chiếm lĩnh lãnh địa cơ hồ là không thể nào.

	Lý Diệu lợi hại hơn nữa cũng bất quá một cái người chơi, Tinh Hỏa lợi hại hơn nữa cũng bất quá một cái công hội, nếu là mềm yếu một điểm liền sẽ bị người chia ăn hầu như không còn.

	Mà giờ khắc này, công hội liên quân cũng nhận thức được Lý Diệu quân đội đáng sợ, cũng minh bạch cùng Lý Diệu chênh lệch. Giờ mới hiểu được đi qua, người máy có thể chiếm lĩnh chủ thành căn bản là cũng không phải là may mắn.

	Nhưng bây giờ chân chính hiểu được cũng đã chậm, sự tình phát triển đến loại tình trạng này, Lý Diệu cùng Tinh Hỏa không có đường lui, bọn hắn đồng dạng cũng không có đường lui.

	Nếu là bọn họ rút lui, về sau đồng dạng sẽ phi thường gian nan.

	Ngược lại trước kia cùng Tinh Hỏa cùng Lý Diệu không hợp nhau Thịnh Thế bắt đầu xem náo nhiệt, thậm chí bắt đầu ở diễn đàn bên trên trào phúng những này công hội, cái khác siêu cấp công hội cùng đại công hội cũng nhao nhao xem náo nhiệt.

	Điều này càng làm cho bọn hắn hạ quyết tâm, nhất định phải lần nữa tập hợp binh lực, nhưng không phải chặn đường Lý Diệu...