Chương 638: Quá thảm
 
 	Tuy nhưng đã biết ngày hôm nay quái vật công thành là một cái âm mưu, nhưng ở Thịnh Thế người xem ra cũng là ngày hôm nay như vậy, hơn nữa đối phương căn bản cũng không có triệu tập nhân thủ đến công kích bọn họ trụ sở.
 
 	Dù sao nếu là triệu tập nhân thủ, đang quái vật dầy đặc nhất thời điểm tựu là tốt nhất phá thành thời cơ, nếu chưa từng xuất hiện, nói rõ chỉ là thủ đoạn nhỏ.
 
 	Khẳng định là người sau lưng cảm thấy Ma Thú là có thể đem bọn họ trụ sở diệt, nhưng cũng là coi thường thực lực của bọn họ.
 
 	Theo hai cái BoSs lượng máu rơi xuống bán huyết, không chỉ là phổ thông player tựu là ba cái chỉ huy cũng cao hứng lên.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay kiến trúc không có cái gì quá to lớn tổn thất, nếu là bắt hai cái BoSs, phản mà trở thành bọn họ Thịnh Thế cơ duyên.
 
 	Nhưng mà, tựu là ở loại này cao hứng thời điểm, Thú Ngữ Giả ba người được tin tức.
 
 	Một hồi đối thủ hộ phòng khách player ở mấy giây bị một player giết chết, hiện tại đã tiến vào công hội phòng khách.
 
 	Chỉ là vẫn không có chờ bọn hắn tiêu hóa tin tức này, toàn bộ đại địa đều rung động lên.
 
 	Rất nhiều người không đứng thẳng được, trực tiếp ngã trên mặt đất, bọn họ trận hình hỗn loạn lung tung.
 
 	"Chuyện gì thế này." Thịnh Thế Cuồng Thiếu rống to, hắn vừa nãy chính đang thi pháp, không cẩn thận đến rồi cái ngã gục, nhưng hắn vừa muốn đứng lên đến, đại địa rung động càng thêm kịch liệt, hắn lần thứ hai ngã trên mặt đất.
 
 	Hiện tại đâu chỉ là hắn, càng nhiều người ngã trên mặt đất.
 
 	Mà những kia ẩn núp trong bóng tối, đặc biệt là những kia ở kiến trúc đỉnh vạn trực tiếp, càng là xui xẻo té xuống.
 
 	Những kiến trúc này đều phi thường cao to, con báo thảm nhất, hắn vị trí kiến trúc đỉnh ít nhất bốn mươi mã.
 
 	Suýt chút nữa ngã chết đúng là thứ yếu, chỉ là lần này té xuống hình tượng cũng quá không tốt.
 
 	"Lẽ nào là địa chấn, nhưng sao có thể có chuyện đó." Thú Ngữ Giả cũng bò lên, gian nan tựa ở kiến trúc bên cạnh, phòng ngừa lần thứ hai ngã chổng vó.
 
 	Càng làm cho bọn họ giật mình, nguyên bản hung mãnh cực kỳ giác ưng thú môn đều phát sinh có chút kinh hoảng tiếng kêu. Hơn nữa hết thảy giác ưng thú, bao quát hai cái BoSs đều bay đến trên không, tuy rằng không chịu rời đi, nhưng cũng không dám hạ xuống.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Theo hai tiếng nổ rung trời, vô số hòn đá tung toé, vốn là ngã trái ngã phải Thịnh Thế player trong trận tuyến bốc lên trùng thiên bạch quang.
 
 	Vô số player thi thể theo lắp bắp hòn đá đánh bay, càng nhiều bạch quang không ngừng lấp loé, ánh bình minh trước Hắc Ám nhưng là bị linh hồn bạch quang rọi sáng, toàn bộ trụ sở giống như ban ngày.
 
 	Tung toé Thạch đầu cũng không phải dễ trêu, bị xung kích đến player căn bản là không chịu nổi loại sức mạnh này, đại phiến bạch quang còn khi theo cự thạch sóng trùng kích không ngừng lan tràn.
 
 	Chỉ là lần này, không biết bao nhiêu Thịnh Thế player chết thảm.
 
 	Cứ việc đêm nay đã đủ giật mình, nhưng tất cả mọi người vẫn bị loại này biến đổi lớn cho kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Mắt thấy Thịnh Thế liền có thể nhìn thấy hi vọng, giết hai cái BoSs liền có thể cứu vãn cục diện, nhưng hiện thực lần thứ hai cho Thịnh Thế trầm trọng một đòn.
 
 	Trên thế giới tàn khốc nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, mỗi khi nhìn thấy hi vọng, nhưng đến thành công thời điểm lại công thiệt thòi tại hội.
 
 	"Vãi lìn đại gia ngươi."
 
 	Thịnh Thế Cuồng Thiếu rống to, hắn lúc nào ăn qua loại này thiệt thòi, mới vừa rồi bị cự thạch cho đập chết, thực sự là quá oan uổng.
 
 	Hống. . .
 
 	Nương theo gào thét, hai cái to lớn trùng tử từ hai cái trong hang động nhằm phía trên không.
 
 	Hai cái thân ảnh khổng lồ ở những kia còn sót lại Thịnh Thế player trong mắt giống như hai cái Cự Nhân bình thường rơi rụng.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Nương theo nổ vang, không biết bao nhiêu Thịnh Thế player bị tạp thành thịt vụn.
 
 	"Hóa ra là quái vật, cả đội, công kích." Thú Ngữ Giả nhìn thấy lại là hai cái quái vật, nhất thời hạ lệnh công kích.
 
 	Hắn còn tưởng rằng là cái gì không thể kháng cự thiên tai đây, nếu là quái vật, thì có chết trận khả năng. Liền hai cái Ma Thú BoSs bọn họ đều có thể mài chết, những con trùng này có thể như thế nào.
 
 	Ngược lại đẳng cấp đều level 20, vua cũng thua thằng liều, chiến là được rồi.
 
 	Thù không biết, nguyên bản còn ở tầng trời thấp xoay quanh giác ưng thú đối xử hai cái trùng tử trong nháy mắt liền mang theo còn sót lại giác ưng thú chạy mất dép, cái gì dòng dõi, thoát thân nơi nào còn quản được nhiều như vậy.
 
 	Che ngợp bầu trời phép thuật rơi vào hai cái trùng tử trên người, sau đó tất cả mọi người đều ngây người.
 
 	-1 mê ss mê ss mê ss mê ss-1-1 mê ss mê ss mê ss-1-1 mê ss mê ss mê ss-1
 
 	Vô số mê ss, tình cờ còn có thể nhìn thấy một cưỡng chế -1 con số , còn HP là bao nhiêu, căn bản không ai biết.
 
 	"Vãi lìn con em ngươi sao có thể có chuyện đó, sáu mươi cấp Ma Thú cao cấp BoSs." Thịnh Thế Biểu Ca đều muốn khóc, ngươi đây muội chơi.
 
 	"Này, này, . . ." Thú Ngữ Giả cũng mộng bức, này phải làm sao, hắn hiện tại cũng không biết.
 
 	Tiếp tục công kích, đừng nghịch, liền HP đều không nhìn thấy là bao nhiêu, phỏng đoán bọn họ đánh lượng máu còn chưa đủ
 
 	Tuy rằng công kích không ra sao, nhưng sự công kích của bọn họ đem hai cái trùng tử làm tức giận.
 
 	Hai cái trùng tử há mồm phun ra lượng lớn dung nham, một đám lớn bạch quang lấp loé, mặt đất một đám lớn dung nham mặt đất, đối mặt BoSs công kích, Thịnh Thế player cùng giấy như thế.
 
 	Hai cái to lớn sủng vật tuy rằng thân thể to lớn, nhưng tốc độ cực nhanh, uyển như giống như du long, không ngừng di động.
 
 	Chặn ở trước người bọn họ player chỉ có bị nghiền thành thịt vụn phần, mà chúng nó đuôi giống như roi dài, vung vẩy đại phiến player bị tàn sát.
 
 	"Thật đáng sợ, đây chính là cao cấp BoSs sao."
 
 	Hết thảy khán giả đều chấn động, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt.
 
 	Nhưng Thịnh Thế người liền không cảm thấy tươi đẹp, bọn họ hoàn toàn không biết làm sao bây giờ.
 
 	"Trốn, chạy trốn tới trong kiến trúc."
 
 	Thú Ngữ Giả cũng ngỏm rồi, hắn ở kênh trích hãn.
 
 	Cuối cùng chỉ có chút ít player chạy trốn tới mỗi cái trong kiến trúc, phần lớn Thịnh Thế player đều dập máy, linh hồn đều trở lại nghĩa địa.
 
 	Nhưng bọn họ không dám phục sinh, loại này BoSs thật là làm cho người ta tuyệt vọng, đối mặt Ma Thú BoSs thời điểm, bọn họ tuy rằng chết rồi một làn sóng rồi lại một làn sóng, nhưng ít ra có thể nhìn thấy thắng lợi hi vọng, nhưng đối mặt loại này BoSs, bọn họ có thể thắng
 
 	Cuối cùng, trong kiến trúc player không dám ra đây, chạy đến thi thể phụ cận linh hồn không dám phục sinh.
 
 	"Quá thảm." Con báo ở trong góc tự lẩm bẩm, hắn có thể cảm giác được Thịnh Thế player mờ mịt cùng luống cuống.
 
 	Hai cái trùng tử thấy các người chơi đều chạy, bọn họ cũng mặc kệ những kia tránh né đến trong kiến trúc player, trực tiếp du đãng đến trong đại sảnh.
 
 	Nhưng bọn họ hình thể quá to lớn, hơn nữa nhìn đến quái vật trở lại, Thịnh Thế player vội vã đóng phòng khách môn hộ, mở ra phòng ngự kết giới, một ánh hào quang đem phòng khách bao phủ lại.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Hai cái trùng tử công kích rơi vào trận pháp hình thành tấm chắn bên trên, thổ tức, va chạm.
 
 	Vẻn vẹn không tới một phút, trận pháp đã phá nát, hai cái trùng tử công kích lạc ở đại sảnh trên, toàn bộ công hội phòng khách cũng bắt đầu rung động, bền độ bắt đầu giảm xuống, bất kể là Thạch đầu vẫn là kiến trúc, thậm chí mỗi cái vị trí đều có chính mình bền độ, vượt qua chịu đựng cường độ sẽ hao tổn.
 
 	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì" Thú Ngữ Giả mặt đều đen, nếu như công hội phòng khách đều không còn, như vậy công hội trụ sở cơ bản liền phế bỏ.
 
 	"Vãi lìn, nơi này có hai cái hiện ra quang trùng trứng." Rốt cục có player nhìn thấy trùng trứng.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca mắt tối sầm lại, nghĩ đến vừa nãy tiêu diệt tiểu đội, một player tiến vào phòng khách. . .