Chương 1883: Cổ thụ vô địch 

	Bọn hắn cho dù đem chính mình áp đáy hòm quân đoàn lấy ra tham chiến cũng không thể vãn hồi xu hướng suy tàn, loại kia tuyệt vọng cùng sỉ nhục thực sự khó có thể chịu đựng.

	Muốn nói phẫn hận nhất, thống hận nhất Tinh Hỏa, kỳ thật Ogre người chơi so thứ vị diện Ogre càng thêm thống hận Tinh Hỏa.

	Bọn hắn cơ hồ là đem hết toàn lực, quân đội tổn thất to lớn, toàn bộ thân gia không cầm được.

	Càng làm cho bọn hắn căm tức là, lúc đầu bọn hắn muốn đánh ra khí thế, cho dù thất bại cũng giữ lại tôn nghiêm.

	Coi như ăn nhờ ở đậu cũng có thể nói, các ngươi nhìn, chúng ta đánh Địa cầu người chơi cùng chó, không phải chúng ta không góp sức, là NPC quân đội không góp sức.

	Về phần Lý Diệu cũng là người chơi sự tình, lấy sức một mình đối kháng một cái chủ thành sự tình bị tất cả người chơi không để ý đến.

	Một người rất mạnh thời điểm sẽ gặp phải ghen tỵ và so đấu, nhưng khi đối phương cường đại mặt ngưỡng vọng bóng lưng đều làm không được thời điểm, địch nhân cũng chỉ có thể xem nhẹ, bởi vì cái này đã đã vượt ra bọn hắn cấp độ, đã không có ganh đua so sánh ý tứ.

	Cho nên, bọn hắn nghĩ chẳng qua là chiến thắng Địa cầu người chơi, nhưng mà hiện thực là tàn khốc.

	Bắt đầu coi như thuận lợi, nhưng đến trung hậu kỳ, bọn hắn sử xuất tất cả vốn liếng, một mực bị áp chế liên tục bại lui.

	Thất bại, ăn nhờ ở đậu, về sau chỉ sợ không sống yên lành được.

	Nhất là nghĩ đến, bọn hắn tuyệt đại bộ phận Ogre tích súc đều bị Tinh Hỏa cho thu được, vậy nhưng thật sự là ước ao ghen tị.

	Thông hành phòng đấu giá, hỗn loạn trận doanh không thể làm được một chủng tộc một cái, nhưng này cũng phải có hai ba mươi cái.

	Tinh Hỏa chiếm lĩnh bên này ngân hàng cùng phòng đấu giá, có thể nói đem Ogre người chơi giá trị bản thân toàn bộ nuốt hết.

	Trong đó rất thật tốt đồ vật là không thể tưởng tượng, phòng đấu giá liền không nói, vô luận là trang bị, vật liệu vẫn là bản vẽ sách kỹ năng chờ tuyệt đối đều có không ít phi thường trân quý, có thể đấu giá giá trên trời.

	Sau đó hải lượng vật liệu, tọa kỵ, sủng vật chờ chút.

	Về phần nhà kho, kia càng là sẽ có rất nhiều chơi Gia Trân giấu không nguyện ý xuất thủ có tiền mà không mua được cực phẩm đồ vật.

	Chỉ là suy nghĩ một chút chính mình công hội cùng người chơi ở tình huống liền có thể tưởng tượng đến Ogre các người chơi cất giữ.

	"Được rồi, không nghĩ, càng nghĩ càng ghen ghét, ai." Sát Na Phương Hoa phiền muộn nói, chiếm lĩnh một cái chủ thành a, quỳnh hoa công hội bây giờ căn bản làm không được, đoán chừng liền xem như nhiều năm về sau cũng làm không được, chỉ là cấp Thế Giới cùng Bán Thần chính là một cái chặt,

	Khó mà vượt qua, huống chi là hải lượng vương bài quân.

	Lý Diệu cười cười không có trả lời, chiếm lĩnh một cái chủ thành nào có dễ dàng như vậy, lần này cũng là bởi vì bợ đỡ đạo, cơ duyên xảo hợp thôi.

	Cơ hội như vậy trăm năm khó gặp, hắn quá rõ ràng bất quá, chủ thành thế nhưng là trận doanh mệnh mạch, dắt một phát động toàn thân, đến lúc đó chính là chiến tranh toàn diện, muốn lại tìm loại này không can thiệp cơ hội, đơn giản chính là mơ mộng hão huyền.

	Ở kiếp trước, Orima bởi vì đời thứ hai đại tù trưởng làm điều ngang ngược chọc chúng nộ, bị công hãm một lần, kết quả còn không phải trả lại.

	Undercity cũng bởi vì Dược tề sư làm phản bị công phá, vẫn là còn đưa nữ vương.

	Cũng liền đến trò chơi hậu kỳ, giải quyết Cổ Thần thế giới ngoại bộ uy hiếp, trận doanh ở giữa toàn diện đại chiến thời điểm mới xuất hiện chân chính công phá chủ thành tình huống.

	Nhưng đó là tập hợp trận doanh từng cái chủng tộc chủ lực toàn phương vị đại chiến, lần kia đại chiến qua đi trở thành chủ thành không lâu Thế Giới Thụ bị thiêu hủy, Undercity trở thành chân chính phế tích, bị ôn dịch tứ ngược, cho dù là vong linh cũng không thể ở bên trong sống sót, huống chi những chủng tộc khác.

	Mà chiếm lĩnh khống chế cái khác chủ thành thật đúng là chưa từng xuất hiện, cơ hội lần này tuyệt đối là ngàn năm một thuở, không thể phục chế.

	Mà lại hiện tại Tinh Hỏa cũng là nguy cơ trùng trùng, hỗn loạn trận doanh cho dù sẽ không quang minh chính đại một lần nữa cầm xuống nơi này.

	Nhưng bí mật khẳng định liên hệ những cái kia trận doanh bên ngoài tổ chức, muốn đứng vững gót chân, còn cần máu và lửa đến khảo nghiệm.

	Đương nhiên, đây đều là nói sau.

	Hiện tại Tinh Hỏa chủ yếu nhất chính là đem Ogre đưa tiễn, kiểm kê tốt thu hoạch về sau toàn diện khống chế chủ thành, phải biết vận rủi chi chùy còn có uy hiếp không nhỏ, nhưng đã không đủ để thành chân chính uy hiếp.

	Sau đó chính là Tinh Hỏa chủ thành quy hoạch kiến thiết vấn đề, đây chính là một cái cự đại gian khổ công trình, đối Tinh Hỏa tới nói tuyệt đối là một cái cự đại khảo nghiệm.

	Ngày thứ hai buổi chiều, làm Vô Diện giả xông phá trung tâm vườn hoa hủ hóa hoa yêu quân đoàn đem cổ thụ chế phục về sau, Thế Giới Thụ đối với chiến tranh cổ thụ tiến hành tiến hóa.

	Lý Diệu khống chế pháp trận về sau, cơ bản khống chế Ogre chủ thành, sau đó bắt đầu tiến đánh vận rủi chi chùy ác ma khu cùng hậu hoa viên.

	Bởi vì bất kể đại giới, Lý Diệu tiêu hao hai trăm vạn Vô Diện giả cùng tự bạo trùng về sau, lúc này mới chân chính cầm xuống vận rủi chi chùy.

	Nói trắng ra là, Lý Diệu coi trọng nhất vẫn là vận rủi chi chùy, thứ vị diện Ogre bên kia mặc dù lớn, nhưng thật sự là thô bỉ không chịu nổi, giống như xã hội nguyên thuỷ, ngoại trừ thảo luận chính sự sảnh cùng thần điện, địa phương khác liền cùng từng cái sơn động, không dám lấy lòng.

	Đây là thượng tầng Ogre sinh hoạt, tầng dưới chót Ogre ngụ ở đâu thật đúng là sơn động, chân chính quần cư.

	Nhưng cho dù là dạng này, Lý Diệu cũng có chút chướng mắt. Chủ thành mới khung vẫn sẽ có vận rủi chi chùy toà này đã từng huy hoàng vô cùng vườn hoa thành thị làm chủ.

	Lý Diệu tin tưởng, trải qua Tinh Hỏa tu sửa, tòa thành thị này tuyệt đối sẽ trở thành không kém hơn Ngân Nguyệt Thành Minh Châu.

	Hắc Ám trận doanh chủ thành nói như thế nào đây, thật sự là không dám lấy lòng, phong cách quá mức dã man thô mỏ, Lý Diệu không thích.

	Mà thôi bạch sắc cự thạch làm điểm chính đồng thời cùng môi trường tự nhiên hòa làm một thể vườn hoa thần điện phong cách ngược lại là Lý Diệu thích. Cổ phác đại khí, trang nhã mà lại tràn đầy nội hàm, không có nhà giàu mới nổi cảm giác, tràn ngập nội tình.

	Cho nên, Lý Diệu để vận rủi chi chùy Ogre tiếp nhận chiếm đoạt trăm vạn còn nhỏ Ogre cùng hai trăm vạn Ogre phụ nữ về sau (đây là hiệp ước điều kiện một trong), liền mang theo đại quân không kịp chờ đợi thanh lý vận rủi chi chùy cái khác phản kháng thế lực.

	Vô Diện giả quân đoàn mặc dù mạnh, nhưng không phải Lý Diệu chủ lực, Lý Diệu vốn là dự định tiêu hao hết, cho nên cơ hồ bất kể đại giới tấn công mạnh.

	Một đường thế như chẻ tre,  những cái kia Satyr quân đoàn, ác ma thuật sĩ triệu hoán ác ma quân đoàn, cùng sau cùng vườn hoa khu thực vật quân đoàn, cơ bản hôi phi yên diệt.

	Chỉ có sau cùng cổ thụ bị đánh gần chết bị Thế Giới Thụ tịnh hóa, cái này trí tuệ cổ thụ vượt qua vài vạn năm sinh mệnh, Lý Diệu không nỡ giết, trả giá đắt cũng muốn tịnh hóa.

	Lý Diệu nhìn xem trong tay chiến phủ, thở dài: "Cổ thụ vô địch a."

	"Thanh này chiến phủ rất nổi danh à." Đồng Đồng tò mò hỏi.

	Đi theo Lý Diệu tiêu diệt toàn bộ vận rủi chi chùy kiếm kinh nghiệm có Đồng Đồng, trời cao biển rộng, Sát Na Phương Hoa, Lý Giai cùng tiểu Vũ tích.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Thanh này vũ khí thế nhưng là có lai lịch lớn, các ngươi nhìn qua thượng cổ chi chiến ba bộ khúc đi, có nhớ hay không một cái thú nhân tự sát công kích đả thương ma hóa Titan Sargeras."

	Đám người giật mình, tiểu Vũ nhỏ càng là hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ đây chính là cái kia được xưng là thú nhân đệ nhất dũng sĩ vũ khí."

	"Ừm, thanh này vũ khí là lấy chiến cổ lão cổ thụ cùng hạch tâm làm tài liệu, tăng thêm tự nhiên Bán Thần thần lực chúc phúc thượng cổ phù văn vũ khí, tuyệt đối đỉnh cấp truyền thuyết." Lý Diệu nói công khai thuộc tính...