Chương 821: Cự lực
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Huyết Ảnh hình thể quá to lớn, mục tiêu quá rõ ràng, vô số phép thuật cùng skill bao trùm đến trên người hắn. Toàn bộ bầu trời một mảnh Hỗn Độn.
 
 	Huyết Ảnh vẫn là tứ không e dè, tùy tiện một skill hoặc là chiêu số liền có thể đem phim bom tấn player chém xuống.
 
 	Nhưng player số lượng thực sự là quá hơn nhiều, Huyết Ảnh căn bản là giết chết bất tận, hắn nếu muốn giết Lý Diệu, dù cho các người chơi phi thường suy nhược, nhưng số lượng đông đảo tình huống hắn cũng là bó tay bó chân.
 
 	"Đáng chết, nếu là ta bản thể lại này, trong khoảnh khắc là có thể đem bọn ngươi những này cặn bã tàn sát hầu như không còn."
 
 	Bất luận hắn giết bao nhiêu, nhân số căn bản là giảm thiểu, Huyết Ảnh đã buồn bực.
 
 	Hắn hung hăng nữ vương xem thường, bán thần cùng thần cố nhiên mạnh mẽ, nhưng cũng cũng không phải thật sự là vô địch.
 
 	Thượng cổ cuộc chiến, Cổ thần đông đảo thần chỉ cùng bán thần đại đa số không phải chết ở đối phương trong tay cường giả, vừa vặn ngược lại là chết ở chiến thuật biển người bên trong.
 
 	Năm đó đại chiến, thiêu đốt quân đoàn con số không biết bao nhiêu ức, chật ních vài cái địa đồ.
 
 	Cổ thần đông đảo thần chỉ mang theo Cổ thần mỗi cái chủng tộc liên quân chính là dùng không biết bao nhiêu thần cùng cường giả sinh mệnh mới đột phá ác ma liên quân phong tỏa, do đó đóng cửa teleport.
 
 	Tiếp theo lợi dụng một loại nào đó trận pháp làm nổ thế giới năng lượng cội nguồn tướng những này ác ma làm lại truyền tống sẽ vặn vẹo hư không, lúc này mới đạt được thắng lợi.
 
 	Là thắng lợi, nhưng không biết bao nhiêu thần chỉ chết trận, không biết bao nhiêu cường hãn chủng tộc từ đây thất bại hoàn toàn.
 
 	Hơn nữa thế giới phép thuật cội nguồn phá nát, vĩnh hằng chi tỉnh nổ tung, toàn bộ thế giới đều chia năm xẻ bảy, toàn bộ vị diện đều chịu đến trọng thương.
 
 	Trận chiến này, cũng làm cho những kia thần môn đã được kiến thức phàm nhân sức mạnh, từ đây cũng không dám nữa xem mỗi cái chủng tộc.
 
 	Mỗi cái chủng tộc cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu quật khởi, hiện tại một vị diện bán thần xem thường phàm nhân, thực sự ngu không thể nói.
 
 	Hơn nữa vô số khán giả giờ khắc này cũng nhiệt huyết sôi trào, đây là Cổ thần bên trong lần thứ nhất xuất hiện vô số player vây công thế giới b tình huống, cứ việc đã tiếc hận quá vô số lần, nhưng nhìn thấy loại này đại chiến vẫn là tiếc hận không ngớt.
 
 	Hiện tại vị diện xâm lấn, địa phương xa căn bản là không đuổi kịp đến, muốn tham dự loại này đại chiến đều không làm được.
 
 	Đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Dãy núi chiến Rafael lần thứ hai cùng Huyết Ảnh đụng vào nhau, Rafael trên người các loại khiên phép thuật nhất thời như hạt đậu nổ như thế nổ tung.
 
 	Hơn nữa thân thể càng bị Huyết Ảnh một cước đạp bay, lăn lộn Rafael không biết đánh bay bao nhiêu player, toàn bộ bầu trời hỗn loạn tưng bừng.
 
 	"Ha ha ha, thoải mái, cho ta thêm huyết."
 
 	Theo Rafael, vô số trị liệu phép thuật rơi vào trên người hắn, trong nháy mắt HP của hắn nhất thời no đủ, trên người xuất hiện lần nữa các loại khiên phép thuật.
 
 	Hiển nhiên các người chơi đã nhìn ra rồi, mặc dù là cái này dãy núi chiến cũng không phải Huyết Ảnh đối thủ.
 
 	Song phương kém quá xa, không chỉ là thuộc tính cùng khí lực trên chênh lệch, càng chủ yếu vẫn là kỹ xảo chiến đấu trên, Rafael liền dựa vào thuộc tính mạnh mẽ chống đỡ bị đánh mà thôi.
 
 	Mà những đoàn trưởng kia ngoại trừ công kích lại là điều chỉnh đoàn đội, lợi dụng khoảng thời gian này bọn họ ở nhanh chỉnh đốn.
 
 	Chỉ dựa vào một dãy núi chiến căn bản là hạn chế không được Huyết Ảnh, nếu là vẫn để hắn như vậy điên cuồng trùng đụng đi tàn sát viễn trình player, như vậy nửa cái thì căn bản thì không giết chết được hắn.
 
 	Hống. . .
 
 	"Chết tiệt sâu,
 
 	Ngươi làm tức giận ta."
 
 	Huyết Ảnh đã không biết bao nhiêu lần tướng Rafael đánh bay, nhưng mỗi lần đều là trong phút chốc mãn huyết, hắn skill cũng không thể giây đi dãy núi chiến.
 
 	"Cặn bã, bán thần ghê gớm sao, làm tức giận ngươi có thể như thế nào."
 
 	Rafael hưng phấn kêu to tiếp tục nhằm phía b, hắn biết lần này hắn nổi danh, thừa dịp thời gian còn chưa kết thúc hắn đương nhiên phải biểu hiện một chút.
 
 	Oanh. . .
 
 	Trong tay hắn tấm khiên bỗng nhiên va chạm Huyết Ảnh trên cánh tay, vốn là dựa theo lúc trước rất nhiều thứ động tác võ thuật, hắn lần này tất nhiên còn có thể bị phản kích lại bị đánh bay.
 
 	Nhưng đón lấy tình huống ra ngoài dự liệu của hắn, ngoài dự liệu của mọi người.
 
 	Bóng mờ cánh tay lại bị hắn tấm khiên đè xuống, to lớn tấm khiên mạnh mẽ va chạm ở Huyết Ảnh trên mặt, tiếp theo Huyết Ảnh thân thể càng là lăn lộn bay ngược ra ngoài.
 
 	Toàn bộ bầu trời hoàn toàn yên tĩnh, Rafael quả thực không thể tin được đây là chính mình làm được. Vô số player ra hoan hô.
 
 	"Rafael." r  &gt;
 
 	"Rafael."
 
 	"Rafael."
 
 	Đầu tiên là hắn công đoàn cùng kêu lên gào thét, tiếp theo âm thanh này sắp sửa Chấn Thiên triệt để.
 
 	Nữ Vương Lộ ra vẻ tươi cười, nhưng nàng nhìn về phía không phải Rafael, mà là ở phía xa yên lặng tiếp tục giương cung cài tên Lý Diệu.
 
 	"Ha ha ha, lão cẩu, nguyên lai ngươi chỉ đến như thế."
 
 	Rafael trong lòng cái kia thoải mái a, hưng phấn tiếp tục xông tới Huyết Ảnh. Đồng thời vô số Âu Châu khu hành chính player ra hoan hô, cuối cùng vẫn là bọn họ Âu Châu player trâu bò a.
 
 	Cái khác khu hành chính các người chơi cái biệt khuất đó a, làm sao như vậy player không phải bọn họ khu hành chính.
 
 	"Cút ngay cho ta."
 
 	Nhìn đầy người đều là khiên phép thuật Rafael, Huyết Ảnh trực tiếp chính là một đòn, đầy cõi lòng tự tin Rafael nụ cười trên mặt nhất thời cứng ngắc.
 
 	Tiếp theo hắn liền giống như Lưu Tinh như thế rơi rụng, ầm ầm oanh kích trên mặt đất, không biết đập chết bao nhiêu player.
 
 	Mà cùng lúc đó, Huyết Ảnh lần thứ hai không vững vàng thân hình quay cuồng lên.
 
 	Vô số player càng thêm điên cuồng tê gọi Rafael tên, dưới cái nhìn của bọn họ lần này giao chiến, Rafael lại cùng Huyết Ảnh bính kẻ tám lạng người nửa cân, thực sự là lợi hại phi thường.
 
 	Phải biết, từ Huyết Ảnh đến hiện tại, ngoại trừ ủng có vô địch skill nghề nghiệp, những khác nghề nghiệp căn bản cũng không có người có thể chống đỡ một đòn, mà Rafael không chỉ có chống đỡ, còn có thể đem Huyết Ảnh đẩy lùi, thực sự thần dũng.
 
 	Vô số trị liệu cùng khiên phép thuật bên dưới, thêm vào cánh, dãy núi chiến vẫn là thiếu một chút ngã chết.
 
 	Hắn một lần nữa sau khi bay lên nụ cười trên mặt đã biến mất rồi, giờ khắc này hắn rõ ràng, căn bản là không phải hắn đẩy lùi Huyết Ảnh.
 
 	Lần thứ nhất hắn không phân ra đến, nhưng lần thứ hai, hắn xem rõ rõ ràng ràng, rõ ràng hắn bị đập xuống Huyết Ảnh còn không có chuyện gì, nhưng mình truỵ xuống thời điểm đối phương cũng phiên cút ra ngoài.
 
 	Hắn quá khẳng định, bởi vì coi như là đối phương bị đánh lui cũng sẽ không là phương hướng này.
 
 	Nhưng ở trong mắt người khác chính là hắn cùng Huyết Ảnh b đối đầu một đòn, giờ khắc này được nghe lại Chấn Thiên hoan hô, Rafael nhất thời mặt đều đỏ, ngươi muội a, quá mất mặt. Nhưng đến cùng là ai có thể làm được đây, hơn nữa còn là viễn trình nghề nghiệp, Rafael nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Nhưng rất nhanh, Huyết Ảnh đã cho hắn đáp án, cũng cho tất cả mọi người đáp án.
 
 	"Sâu, ngươi chỉ có thể núp ở phía sau mới bắn tên trộm sao, đoạt ta bảo huyết, hiện tại lại vũ nhục ta, ta phải giết ngươi."
 
 	Huyết Ảnh đã tiến vào cuồng loạn trạng thái, nhìn thấy dãy núi chiến lại bay đến, trực tiếp một trận chiến mâu đập tới, trực tiếp tướng dãy núi chiến cho đánh bay.
 
 	"Không biết mùi vị giun dế."
 
 	Huyết Ảnh để Rafael xấu hổ muốn chết, nhưng hắn cũng rõ ràng, có thể không ngừng đẩy lùi Huyết Ảnh không phải hắn, mà là cái kia cướp đoạt máu rồng liệu nguyên.
 
 	Huyết Ảnh âm thanh quá to lớn, vô số hò hét player im bặt đi, bọn họ cũng hiểu rõ ra, căn bản là không phải Rafael đẩy lùi Huyết Ảnh, mà là liệu nguyên.
 
 	Theo Huyết Ảnh xung kích phương hướng, vô số người bắt lấy Lý Diệu bóng người.
 
 	"Nếu là ngươi có thể ở Huyết Ảnh thủ hạ ba đòn bất tử, ta cho ta mượn bảo cung cho ngươi giết này mao thần."
 
 	Vốn là muốn lần thứ hai tách ra Lý Diệu nghe được nữ vương âm thanh. . .