Chương 926: Hỗn chiến
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Trên thực tế mặc lên phép thuật tráo so với mua thuyền tiêu tốn cũng không nhỏ, nhưng hết cách rồi, hiện giai đoạn công đoàn muốn phải lấy được chiến hạm quá khó khăn. ? ranwe? n? ? ? ? ? ? ? ? ? `
  
  	Nếu không là cản lên chiến hạm đổi mới, thêm vào cùng nữ vương quan hệ, Lý Diệu muốn phải lấy được chiến hạm cơ bản là không thể.
  
  	Một quãng thời gian rất dài bên trong Tinh Hỏa phải nhờ vào những chiến hạm này đến bảo vệ Tinh Hỏa thương thuyền an toàn, nói không chắc còn muốn cùng hải tặc đối chiến, nếu là tổn thất bổ sung không lên liền phi thường phiền phức.
  
  	Vì lẽ đó Lý Diệu khư khư cố chấp mặc lên phép thuật tráo, trên thực tế nếu là mặc lên phép thuật tráo Lý tỷ cũng không đến nỗi phản đối.
  
  	Nhưng sử dụng phép thuật tráo quá phí tiền, sử dụng phép thuật tráo vật liệu hiện giai đoạn player không lấy được, chỉ có thể từ npc bên kia giá cao mua.
  
  	Lý Diệu dự toán chính là lần này hải chiến đều muốn tiêu hao vạn kim tệ, nhưng vì bảo hiểm, mua 15,000 kim tệ vật liệu, ở bây giờ thấp giá hàng thời đại, nhiều như vậy kim tệ một loại cỡ lớn công đoàn cũng chưa chắc có thể lấy ra, nhưng Tinh Hỏa chỉ là vì một lần chiến tranh.
  
  	Lần này tần phượng nghi không có tham chiến, mà là nghe được mấy cái giải thích than thở Tinh Hỏa chiến hạm lợi hại thời điểm đem sự thực này nói ra, nhất thời cực kỳ ồ lên.
  
  	Tinh Hỏa là phi thường có tiền một công đoàn, trên thực tế cũng không phải bí mật gì, bất kể là công đoàn nhà kho vẫn là hạm đội kiến thiết đều thể hiện điểm này.
  
  	Đặc biệt là Tinh Hỏa mới vừa thành lập trụ sở thời điểm lại ở internet truyền lưu một phần liên quan với Tinh Hỏa chủ thành kiến thiết từng bước quy hoạch đồ, lúc đó không biết bao nhiêu người cười đến rụng răng.
  
  	Nhưng mà theo Tinh Hỏa trụ sở trở thành loại cỡ lớn thành trấn, rõ ràng đã trở thành một quy hoạch sáng tỏ chân chính thành trấn, mà không phải cái khác công đoàn loại kia toàn bộ đều là công đoàn công năng kiến trúc quy hoạch, rất nhiều chuyện cười Tinh Hỏa người đều không còn trầm mặc.
  
  	Đương nhiên, Tinh Hỏa có thể ở chủ thành phồn hoa nhất địa phương mở cửa hàng, hiện tại liền ngay cả hắc ám trận doanh đô thành đều mở cửa hàng, có tiền cũng là chuyện đương nhiên.
  
  	Chỉ có điều khán giả cũng không có cụ thể khái niệm, Tinh Hỏa có bao nhiêu tiền.
  
  	Hiện đi ngang qua tần phượng nghi giải thích mới có sáng tỏ khái niệm, ở người chơi bình thường trên người một hai kim tệ đều là cường hào niên đại, nhân gia tùy tiện mở ra một phép thuật tráo liền muốn tiêu hao hơn ngàn kim tệ.
  
  	Chỉ là lần này chiến tranh quy hoạch trả giá 15,000 kim tệ đánh đổi, này mịe, có tiền không mang theo chơi như vậy.
  
  	Vốn là nhìn thấy Tinh Hỏa hạm đội ngày càng ngạo nghễ rất nhiều player cảm thấy khó chịu, đại gia đều là player, chênh lệch cũng lớn quá rồi đó, nhưng mà nhìn thấy nhân gia tiêu tốn nhiều tiền như vậy, trong lòng cũng cân bằng rất nhiều.
  
  	Tinh Hỏa các người chơi cũng không có người chơi khác nhiều như vậy cảm khái, ngày hôm nay xem như là để bọn họ thoải mái phiên thiên, đánh đều là mục tiêu sống, hơn nữa thuyền nghiền ép đem đối phương đụng gãy loại kia vui sướng tràn trề quả thực khỏi nói.
  
  	Ở Tinh Hỏa chiến hạm phép thuật tráo bên dưới, sự công kích của đối phương quả thực chính là cặn bã.
  
  	Hai người này công đoàn liên minh hạm đội trên thực tế đã toán là vô cùng mạnh mẽ, nhưng ở Tinh Hỏa hạm đội trùng kích vào, căn bản là không cách nào trên đất.
  
  	Tinh Hỏa hạm đội vọt thẳng vào hai cái hạm đội trung gian, đụng gãy không biết bao nhiêu thuyền, vô số player ở trong nước chửi đổng.
  
  	Nhưng mà Tinh Hỏa hạm đội không có dừng lại, mà là hai bên đồng thời nổ súng, khoảng cách gần như vậy, đối phương máy bắn đá đã mất đi tác dụng.
  
  	Hai cái công đoàn muốn phát động tiếp huyền chiến, nhưng ở lửa đạn bên dưới thuyền bè của đối phương cấp tốc chìm nghỉm, chút ít player thông qua dây thừng muốn muốn đi qua đều bị Tinh Hỏa trận địa sẵn sàng đón quân địch player bao phủ lại.
  
  	Vùng biển này đều là cuồn cuộn liệt diễm cùng khói đặc, tiếng giết Chấn Thiên.
  
  	Sau đó Tinh Hỏa cùng quỳnh hoa công đoàn bên này hội hợp, càng là như hổ thêm cánh, tuy rằng đối mặt hai cái liên hợp hạm đội giáp công, nhưng vẫn như cũ chiếm thượng phong.
  
  	Mà bốn phía môn đến rất nhiều xem trò vui hoặc là muốn kiếm lợi liên hợp hạm đội, nhưng theo thời gian quá khứ cũng rơi vào hỗn chiến.
  
  	Những này loại cỡ lớn công đoàn rất nhiều cũng không phải quang tồn tại Cổ thần bên trong, trước đây game cũng tiếp xúc qua.
  
  	Lẫn nhau quan hệ quá phức tạp, kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt.
  
  	Vốn là là xem trò vui, nhưng hiện tại hạm đội quá nhiều, càng mấu chốt chính là, cặp bờ cũng tới không được ngạn, rất nhiều người cũng suy đoán ra quân công bảng tác dụng, lẫn nhau chém giết liền bắt đầu.
  
  	Vượt qua hơn 400 chi hạm đội ở rộng lớn trong vùng biển hỗn chiến chém giết.
  
  	Hơn nữa mỗi một chi hạm đội cơ bản đều ở năm mươi trở lên, như vậy quy mô hải chiến, để khán giả nhìn không kịp.
  
  	Đương nhiên, trong đó chói mắt nhất vẫn là Tinh Hỏa chiến hạm, ngăn ngắn nửa giờ, hai cái liên hợp hạm đội liền bị tiêu diệt hơn nửa.
  
  	Nhưng hai cái liên hợp hạm đội cũng là giết ra chân hỏa, không chút nào lui bước ý tứ, đương nhiên bọn họ cũng rõ ràng, hiện tại lui lại cũng đã chậm, bọn họ cơ bản bị đánh cho tàn phế.
  
  	Hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, ngươi chính là giết không chết ngươi cũng phải tiên ngươi một thân huyết.
  
  	Bọn họ hiện tại chính là muốn làm đi Tinh Hỏa mấy chiếc chiến hạm, ít nhất giảm thiểu Tinh Hỏa thực lực.
  
  	Vì lẽ đó hai cái liên hợp hạm đội phối hợp lên quyết định mấy cái chiến hạm điên cuồng tấn công, này mấy cái chiến hạm tăng mạnh áp lực.
  
  	Đặc biệt là Lý Diệu trung cấp chiến hạm càng là đứng mũi chịu sào, có cánh hoặc là có đặc thù vị di năng lực các người chơi tre già măng mọc trùng lên chiến hạm.
  
  	Những này player đều là Cổ thần bên trong cao cấp nhất một nhóm player, trên người thứ tốt không ít, rất nhiều người mọi người thu được cánh.
  
  	Lý Diệu này sẽ cũng không có sử dụng ngàn cơ cung, mà là dùng lam nguyệt cung,  Tinh Hỏa mọi người đồng lòng hợp lực đem xâm nhập trên chiến hạm các người chơi giết chết.
  
  	"Tinh Hỏa là rất mạnh, ta thừa nhận, nhưng các ngươi chấm dứt ở đây."
  
  	Titan liên hợp hạm đội một người trong đó công đoàn hội trưởng trên người bao phủ ánh sáng, thân thể càng là lớn lên gấp mấy lần, ít nhất năm, sáu mã độ cao.
  
  	Hắn phóng thích vô địch, ở Tinh Hỏa trong hạm đội quét ngang đại kiếm liền có thể đem Tinh Hỏa player đánh bay.
  
  	Ở trên chiến hạm chí ít vô địch thời điểm không người có thể ngăn.
  
  	"Liền ngươi có thể quân công biến thân sao."
  
  	Hoa quả kỵ sĩ hóa thành một đạo kim sắc điện quang biến mất, tiếp theo giống như phích lịch như thế xuất hiện, hình thể cũng biến đồng dạng to lớn.
  
  	Trong tay đại thuẫn trực tiếp va chạm ở người hội trưởng này trên người, cái này huy chương trực tiếp bị đánh lui.
  
  	Tiếp theo hoa quả kỵ sĩ nhanh chân tiến lên, một bên tiến công vừa nói: "Tinh Hỏa có phải là đến đó dừng lại không phải ngươi nói toán. Các ngươi chuyển hỏa những người khác, hắn giao cho ta."
  
  	Oanh. . .
  
  	Lại một thân ảnh khổng lồ hạ xuống trên boong thuyền, trực tiếp đem Tinh Hỏa một giòn bì cho thuấn sát.
  
  	Tiếp theo theo hắn toàn phong trảm, mấy cái thố không kịp đề phòng giòn bì tiếp theo bị thuấn sát, game thủ này cất tiếng cười to.
  
  	"Tinh Hỏa cặn bã cũng chỉ đến như thế, nếu không là dựa vào chết tiệt chiến hạm các ngươi cũng chỉ đến như thế mà thôi."
  
  	"Ngươi công kích rất mạnh a, xem ngươi có thể hay không phá ta phòng ngự." Bảo vệ thiên sứ căn bản cũng không có biến thân, trực tiếp liền xông lên, hai người không ngừng đấu.
  
  	"Tinh Hỏa cao thủ cũng không ít sao, bất quá chúng ta này nhiều công đoàn liên hợp, các ngươi có thể chịu đựng được bao lâu đây."
  
  	Một pháp sư cũng trực tiếp biến thân, ở trên boong thuyền không ngừng thoáng hiện, tiếp theo chính là các loại phạm vi phép thuật. Tiêu hao Tinh Hỏa hội viên môn lượng máu cùng hạn chế tốc độ.
  
  	Oanh. . .
  
  	Một to lớn dung nham nổ tung oanh kích ở đối phương khiên phép thuật trên.
  
  	Đồng Đồng đứng bánh lái bên cạnh cười nói: "Ngươi hung hăng cái rắm, xem tiểu thư nhà ngươi tỷ ngược ngươi." . . .