Chương 938: Phỏng vấn tới gần
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Người thứ ba địa điểm là ở một dòng sông biên giới, sông này lưu là uốn lượn, hình thành một hình vòm, mà cái này cứ điểm ngay ở hình vòm bên trong, bị dòng sông ba mặt vờn quanh, cái này cứ điểm cũng không rẻ, năm cái đơn vị quân công.
  
  	"Đây cũng quá đen, quang cứ điểm liền muốn tiêu hao không ít quân công, thêm vào các loại phương tiện, cảm giác tốt khanh." Đồng Đồng một chút xem cần điều kiện.
  
  	"Hừm, vậy thì quyết định đại đa số công đoàn không thể mua cứ điểm, vẫn là tiến công làm chủ, hơn nữa là nhiều phương diện hỗn chiến." Lý Diệu vuốt cằm: "Vậy thì muốn cân nhắc rất nhiều vấn đề."
  
  	"Thời gian quý giá, lần này ngươi nói trước đi đi, lựa chọn cái nào, sau đó thích hợp chúng ta liền định ra rồi." Lý tỷ nhìn về phía Lý Diệu.
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ngươi lựa chọn ba cái hẳn là thích hợp nhất chúng ta dùng, có điều chỉ có thể lựa chọn một thoại, ta càng nghiêng về người thứ ba."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ hỏi: "Tại sao."
  
  	"Rất đơn giản, trước hai cái mặc dù không tệ, nhưng liền kém một chút, vậy thì là hầu như không có cái gì đường lui." Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng: "Bất luận chúng ta nhiều công trận sao sung túc, coi như đem cứ điểm chế tạo thành tường sắt cũng sẽ có ngoài ý muốn xuất hiện, nếu là người khác có thủ đoạn đặc thù, phá chúng ta cứ điểm, như vậy chúng ta liền đường lùi đều không có."
  
  	Tinh Hỏa người đều rơi vào trầm tư, ngẫm lại cũng là như vậy, Cổ thần dù sao ma huyễn loại game, các loại cổ quái kỳ lạ đạo cụ thực sự là quá nhiều, cũng không ai dám bảo đảm người khác có thể có cái gì thủ đoạn đặc thù.
  
  	So với như Tinh Hỏa, cho rằng cũng không nghĩ tới có chiến hạm cùng bách săn nỗ, kết quả để nhiều như vậy hạm đội thất bại trầm sa, không những không có đem Tinh Hỏa cho thuận lợi đào thải, trái lại để Tinh Hỏa kiếm lời được rồi đầy đủ quân công, trở thành giai đoạn thứ hai dựa dẫm.
  
  	Ngược lại, Tinh Hỏa cũng không thể thả phòng bị người khác có cái gì thủ đoạn đặc thù. Mọi việc đều có khả năng.
  
  	"Vậy ngươi quy hoạch là." Yêu cơ tiếp tục hỏi.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Các ngươi xem, này ba mặt hoàn thủy, ở hoang dã tuyệt đối là độc nhất vô nhị địa hình. Chúng ta có thể đa dụng một ít điểm khung một hồi cái này tiểu cứ điểm."
  
  	Mua cứ điểm nhưng là một vùng đất trống, không có cái gì kiến trúc cơ sở, hơn nữa lính mới hoang dã nơi này tài nguyên quá thiếu thốn, cũng chỉ có hai cái đại hai bờ sông còn có một chút thảm thực vật cùng sinh thái, cái khác hầu như đều là đất chết hoặc là hoang vu bãi cỏ, thảm thực vật cũng khá là ít ỏi.
  
  	"Ta là như vậy quy hoạch, ven sông ba mặt có thể dùng kiên cố tường gỗ, ở phía trên có thể thiết trí cường nỏ cùng một ít xạ kích dùng đặc thù mũi tên. Con sông này rất rộng, mặc dù là nơi này cũng có gần trăm mã độ rộng. Xây dựng tốt sau đó, bọn họ muốn từ phía này đánh vào phi thường khó khăn."
  
  	"Đương nhiên, nhất định sẽ có người từ bên gối tiến công, nhưng áp lực không lớn lắm. Mà chúng ta là có thể tập trung sức mạnh phòng bị phía trước kẻ địch. Mặc dù là đối mặt càng nhiều kẻ địch chúng ta cũng có đường lùi. Mà phía trước bên này, ta quyết định tiêu tốn rất nhiều quân công kiến thiết thành tảng đá tường thành, như vậy liền phòng ngừa bị đẩy lên cùng nhen lửa. Chỉ cần môn tập trung sức mạnh bảo vệ cẩn thận này một mặt là được."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ gật gật đầu nói: "Tính toán có thủ đoạn đặc thù cũng là số ít, phần lớn kẻ địch sẽ từ chính diện tiến công chúng ta, vừa nói như thế, cũng thật là. Nói vậy lựa chọn nơi này còn có càng quan trọng lý do chứ."
  
  	Lý Diệu gật gù: "Đương nhiên, lựa chọn nơi này, chủ yếu là muốn đem nơi này xem là một thủy trại, tiêu tốn bộ phận quân công mua một ít thuyền nhỏ, như vậy coi như là ngoạn ý chúng ta cứ điểm thất thủ, như vậy chúng ta cũng có chạy trốn chỗ trống. Ba ngày thời gian, xem chính là quân công, chỉ cần chúng ta thu được nhiều nhất điểm, sau đó không bị diệt đi, như vậy chúng ta liền có thể đến một vòng cuối cùng."
  
  	"Nguyên lai ngươi này loại này dự định." Tuyệt thế yêu cơ tán thành gật gù, sau đó mới ở quân đoàn kênh nói rồi Lý Diệu ý nghĩ, tiếp theo tranh thủ năm ngàn tham chiến Tinh Hỏa player ý kiến.
  
  	Lý tỷ nhưng là đem rất nhiều hữu dụng ý kiến ghi chép xuống, mãi đến tận sau một tiếng thảo luận mới kết thúc.
  
  	Hội viên môn cũng không biết tỉ mỉ kế hoạch, cũng không biết, các hội trưởng rốt cuộc muốn lấy cái gì động tác võ thuật. Bởi vì bọn họ thảo luận phương án là năm bộ, đây là vì phòng ngừa có bên trong kẻ phản bội.
  
  	"Quả nhiên vẫn là tập thể sức mạnh khá là mạnh mẽ, so với mấy người chúng ta cân nhắc toàn diện hơn nhiều.
  
  	" Lý tỷ đem nhật ký thu hồi đến, nói rằng: "Nếu như không có ý kiến khác, ta liền đi mua."
  
  	Lý Diệu gật gù, sau đó để đại gia nghỉ ngơi, trực tiếp dựng trại đóng quân.
  
  	Sau đó đại gia giải tán, ngoại trừ Lý tỷ, bao quát Lý Diệu đều trực tiếp logout nghỉ ngơi, ngày hôm nay liên tục đại chiến quá tiêu hao tâm thần, mặc dù là Lý Diệu loại này cường hãn tinh thần cũng có một loại khô cạn cảm giác.
  
  	Này một ngủ trực tiếp quá hơn mười giờ, Lý Diệu là bị đồng hồ báo thức đánh thức.
  
  	Biến mất rất nhiều thiên thầy giáo già xuất hiện, trực tiếp ở phòng ăn tìm tới Lý Diệu.
  
  	"Tiểu lý a, ngươi tốt ngạt là trắc thí viên đội trưởng, ngươi tốt ngạt cũng phải cần mau một chút, không muốn giấu làm của riêng, nhiều giáo cho bọn họ một vài thứ a. Trừ ngươi ra, bọn họ hiện tại còn cái gì đều sẽ không đây." Thầy giáo già tiếp tục nói.
  
  	Lý Diệu cười khổ: "Giáo sư, ta cũng không có giấu làm của riêng tâm tư, chính ta rèn luyện lực lượng tinh thần phương pháp đều truyền đi, phải biết phương pháp là ta trải qua thay đổi, so với ban đầu dễ dàng không ít. Hơn nữa ngươi cũng biết, tân giáp máy chính là dựa vào lực lượng tinh thần, chỉ cần lực lượng tinh thần tới,  bọn họ kỹ thuật dĩ nhiên là có thể tăng cao."
  
  	"Vậy ngươi phỏng chừng phải bao lâu bọn họ mới có ngươi ba phần mười bản lĩnh." Thầy giáo già thả xuống chiếc đũa, nói thật.
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Chỉ cần chịu khổ, ta cảm thấy ba năm đi, ba năm sau khi, bọn họ thì có ta ba phần mười lực lượng tinh thần."
  
  	"Phốc." Thầy giáo già trực tiếp đem mới vừa uống vào nước trà văng đi ra ngoài: "Tiểu lý, ngươi cũng thật là không biết khiêm tốn."
  
  	Lý Diệu lần thứ hai cười khổ: "Lực lượng tinh thần tu luyện không phải một sớm một chiều."
  
  	Lý Diệu có thể không có nói thật, ba năm tinh thần của bọn họ lực khẳng định rất mạnh, nhưng đừng nói hắn ba phần mười, một Thành Đô không làm được.
  
  	Hắn một đời trước lực lượng tinh thần luyện mười năm, thêm vào đời này hai lần biến chất đột phá, để lực lượng tinh thần của hắn khủng bố tới cực điểm. Hơn nữa bởi vì ở trong game nuốt chửng linh hồn năng lực, lực lượng tinh thần của hắn còn đang không ngừng tích lũy.
  
  	"Như vậy không được, ngươi vẫn là hoa một chút thời gian dạy bọn họ một điểm những khác, không phải vậy đến thời điểm liền gặp." Thầy giáo già nói rằng.
  
  	"Xảy ra chuyện gì." Lý Diệu hỏi.
  
  	Thầy giáo già thở dài nói rằng: "Cũng không biết hội nghị nghĩ như thế nào, trưởng muốn phỏng vấn người ngoài hành tinh hành chính tinh, quyết định để cho các ngươi những này tân giáp máy kiểm tra giả theo cùng đi, loại này giao lưu, nhất định phải luận võ, nhưng tân giáp máy tuy rằng mạnh, nhưng còn chưa thành thục a."
  
  	"Được rồi, ta biết rồi." Lý Diệu cũng không nghĩ tới, chính mình quá một trận liền muốn theo cao nhất trưởng đi cái khác hành chính tinh phỏng vấn, trong lòng bao nhiêu là có chút hưng phấn.
  
  	"Ta tin tưởng ngươi, có điều cũng không cần miễn cưỡng, bọn họ không trông cậy nổi, chỉ cần đừng quá mất mặt là được. Chỉ cần ngươi vung bình thường, trưởng khẳng định thoả mãn." Thầy giáo già nói rằng: "Đúng rồi, các ngươi trong game thi đấu kết thúc, để bọn họ ở trong game tìm ngươi đi, ngươi ở trong game truyện thụ cho bọn hắn."
  
  	"Cũng tốt." Lý Diệu đáp ứng rồi, hắn hiện tại đã hưởng thụ đến đãi ngộ, đương nhiên phải thực hiện tương ứng trách nhiệm. . . 8