Chương 498: Ép mua ép bán
  
  	      
  
  	Lý Diệu cười nói: "Là cái gì là, xem ngươi vô cùng lo lắng, hỏa vẫn không có đốt tới lông mày đi."
  
  	Trời Cao Biển Rộng cười khổ nói: "Không nên nháo, chuyện này đều làm lộn tung lên ngày, ngươi không thể không biết, đừng nói chuyện này ngươi không vội vã."
  
  	"Ta còn thực sự không có chút nào sốt ruột, chuyện này cùng ta có thể không có quan hệ gì." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Lẽ nào các ngươi không có khai hoang đầu mối chính phó bản, không thể, huynh đệ đừng đậu, này đều lúc nào." Trời Cao Biển Rộng bất đắc dĩ nói: "Ta đều nhanh gấp chết rồi, xem ra ngươi vẫn là không đem ta làm huynh đệ a, không đúng, lẽ nào ngươi có biện pháp gì, hoặc là nói, các ngươi khai hoang con đường vốn là chính xác, chỉ có như vậy phỏng đoán mới sẽ không sốt ruột đi."
  
  	"Ha ha ha, Hải ca quả nhiên thông minh, nếu là không có sai, chúng ta hẳn là chính xác khai hoang con đường." Lý Diệu cười nói, xem Trời Cao Biển Rộng ngữ khí liền biết, hầu như hết thảy công hội đều đi tới con đường sai lầm.
  
  	Dù sao muốn thanh lý sáu cái trạm gác quá khó khăn, dù sao vậy cũng là hơn một vạn Ngân anh, muốn thanh lý chơi, cái kia được cái gì thời đại.
  
  	"Huynh đệ a, ngươi có thể đừng cao hứng quá sớm, cái này phó bản thực sự là quá kỳ lạ, ngươi cũng biết đạo, ma quỷ liên minh không có đánh xong hết thảy phó bản boss thời điểm bọn họ cũng cho rằng khai hoang chính xác, nhưng hiện tại đây, những trang bị kia còn có ba ngày liền quá thời hạn." Trời Cao Biển Rộng vẫn có chút không tin, cho rằng Lý Diệu quá mức tự tin, dù sao cái này phó bản thực sự là quá mức quỷ dị.
  
  	"Cái nào ngươi xem một chút cái này lại nói." Lý Diệu đem Thủy Quả Kỵ Sĩ ác mộng · phản kích chi thuẫn thuộc tính phát đưa ra ngoài.
  
  	Phản kích chi thuẫn thuộc tính, hiện tại cũng không phải bí mật gì, hiện đang phản kích chi thuẫn là hết thảy mt muốn có được nhất trang bị.
  
  	Chỉ có điều, đi suất thực sự là không cao, tuy rằng rất nhiều đoàn đội qua cửa đi vòng hình thức cái thứ nhất boss, nhưng được cái này tấm khiên cũng không phải rất nhiều.
  
  	"Vãi lìn, ngươi đây là cái gì quỷ trang bị, thuộc tính mạnh như vậy, vẫn là trang phục." Trời Cao Biển Rộng con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Đây chính là cái thứ nhất boss rơi xuống đồ vật một trong."
  
  	"Cái thứ nhất boss, các ngươi qua cửa cái thứ nhất boss ta không ngoài ý muốn, nhưng cái này trang bị." Trời Cao Biển Rộng trầm mặc.
  
  	"Vì lẽ đó ta dám khẳng định, chúng ta con đường là chính xác, ngươi cảm thấy thế nào" Lý Diệu lần thứ hai phát sinh một trang bị thuộc tính.
  
  	"Huynh đệ a, ngươi xem, ngươi muốn điều kiện gì mới có thể đem phương pháp chính xác nói cho ta biết chứ" trang phục hiệu quả đều có, nếu là này còn không phải chính xác con đường, cái nào thực sự là mở vui đùa.
  
  	"Ta miễn phí đưa cho Hải ca như thế nào" Lý Diệu nói thật.
  
  	"Cái này, không hay lắm chứ." Trời Cao Biển Rộng đại hỉ, chính phải đáp ứng.
  
  	Lý Diệu liền nói tiếp: "Ta liền biết Hải ca nhân nghĩa, sẽ không không công muốn phương pháp, ngươi xem như vậy, Hải ca giao thiệp khẳng định rất rộng đi."
  
  	"Phốc, huynh đệ muốn ta làm cái gì liền nói đi." Trời Cao Biển Rộng thầm nói: "Ta liền biết ở ngươi nơi này không có cơm trưa miễn phí."
  
  	"Ta muốn bán ra cửa thứ nhất hướng dẫn cùng boss skill biểu diễn video, cần Hải ca giúp đỡ, thành lập một thảo luận tổ, đem ngươi biết những kia công hội các đại lão kéo vào được, đến thời điểm ta sẽ cho Hải ca càng cặn kẽ video, đồng thời tặng kèm cái thứ nhất boss đấu pháp, ngươi thấy thế nào" Lý Diệu rốt cục nói ra mục đích của chính mình.
  
  	"Chỉ đơn giản như vậy, trả lại ta boss đấu pháp" Trời Cao Biển Rộng không dám tin tưởng nói rằng, phải biết, đưa ra video đã là ở tư địch, trả lại ra đấu pháp, cái này thực sự là...
  
  	"Chỉ đơn giản như vậy, mặt khác mở ra trận pháp biện pháp ta cũng cho Hải ca một, đương nhiên, có cần hay không chính là Hải ca sự tình." Lý Diệu tự nhiên là tự tin, coi như biết rồi chính xác đấu pháp, lấy hai mươi lăm người sức mạnh, cũng không phải hai, ba thiên có thể làm được, dù sao bọn họ như vậy quần sát đều dùng gần ba ngày.
  
  	Chớ đừng nói chi là những khác đoàn đội, mà bọn họ muốn gặp được cái thứ nhất boss liền cần chừng mấy ngày, cái nào mấy ngày sau, Tinh Hỏa công hội sớm không biết dẫn trước tới chỗ nào.
  
  	"Được, này đối với ta mà nói chính là ăn sáng một trang, huynh đệ chờ." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
  
  	"Được." Lý Diệu nói xong cũng cắt đứt thông tin.
  
  	Nửa giờ hậu sau đó, Trời Cao Biển Rộng đem Lý Diệu kéo vào một thảo luận tổ.
  
  	Lý Diệu vừa nhìn, đã có hơn trăm người, Lý Diệu qua loa nhìn một chút, đều là ca ca khu hành chính tên công hội người dẫn đầu hoặc là thường vụ Phó hội trưởng.
  
  	"Hải lão đại, ngươi sẽ không là nói đùa sao, cái này nham hiểm gia hỏa thật sự sẽ tốt vụng như vậy." Thịnh Thế Biểu Ca lạnh lùng nói.
  
  	Lý Diệu mới vừa vào đến liền nhìn thấy cái này, nói tiếp: "Nếu là Thịnh Thế người không tin, có thể cút đi, ít đi các ngươi không đáng kể."
  
  	"Ngươi..." Thịnh Thế Biểu Ca nhìn thấy Lý Diệu xuất hiện, vẫn là như thế hung hăng nhất thời liền lửa giận điền ưng, nhưng nghĩ tới muốn hướng dẫn cùng video còn cần Lý Diệu, nhất thời liền đè xuống lửa giận: "Ha ha, ngươi coi như ta là nói láo được rồi, vừa nãy chính là lời nói đùa."
  
  	"Phí lời, ta vẫn khi ngươi là nói láo, ngươi rốt cục nhận rõ chính mình một lần." Lý Diệu nhưng là thật không khách khí.
  
  	Nhất thời một mảnh tiếng cười.
  
  	"Liệu Nguyên không hổ là Liệu Nguyên, vẫn như cũ là tính nóng như lửa." Liệt Diễm Hồng Thần cười nói: "Đã lâu không gặp."
  
  	Thịnh Thế Biểu Ca suýt chút nữa tức giận lui thảo luận tổ, nhưng vẫn là nhịn xuống cái này kích động, cũng sẽ không nói.
  
  	"Môi đỏ hội trưởng, đã lâu không gặp." Lý Diệu cười nói: "Ta cũng không phí lời, trước tiên phát trên một đoạn video, cho thấy ta hướng dẫn chính xác tính."
  
  	Lý Diệu trực tiếp đem giữa bầu trời ma pháp trận khởi động video phát ra, sau đó chính là boss ở trong trận pháp biến dị tình huống, cuối cùng còn phát ra ác mộng · phản kích chi thuẫn thuộc tính.
  
  	Romeo nói rằng: "Quay đầu lại vẫn là Liệu Nguyên hội trưởng kỹ cao một bậc, ta phục rồi."
  
  	"Khách khí, ta có thể mang phương pháp chính xác nói ra, cũng có thể cho đại gia một đoạn boss skill biểu thị video, chỉ có điều sao, không phải miễn phí, cần đại gia trả giá một chút thù lao." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Nói đi, cái gì đánh đổi." Tuy rằng đã sớm biết cái này thảo luận tổ ý tứ, nhưng nghe đến Lý Diệu nói ra, còn là phi thường khiếp sợ.
  
  	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Rất đơn giản, một trăm kim tệ, ai cho ta một trăm kim tệ, ta liền đem hứa hẹn tư liệu phân phát hắn."
  
  	"Mịa nó, ngươi làm sao không đi cướp, một một trăm kim tệ, một trăm, chính là 10 ngàn kim tệ, ngươi muốn tiền muốn điên rồi sao." Thịnh Thế Biểu Ca con mắt đều đỏ, nhiều tiền như vậy, vài cái đỉnh cấp công hội cũng không bỏ ra nổi đến.
  
  	"Có thích mua hay không, đại gia đều là nhân vật có máu mặt, rất nhiều chuyện ta không muốn nói thấu, nhưng tổng có một ít tiện nhân không phải nếu ta nói trắng ra, cái nào ta cứ việc nói thẳng, video có thể mua, cũng có thể chuyển giao cho tiểu công hội người, nhưng nếu là ở đây công hội không có mua, có người cho hắn video, như vậy xin lỗi, hệ thống công chính, tìm tới đầu nguồn, thứ hai boss video cái gì liền không bán cho hắn."
  
  	Lý Diệu cười cười, tiếp tục nói: "Một trăm kim tệ, đối với các ngươi tới nói, không tính là gì, đến đây là hết lời, buôn bán tự nguyện, muốn phát bưu kiện mang vào một trăm kim tệ, là được, ta chỉ chờ mười phút, sau mười phút phát bưu kiện, ta còn không bán."
  
  	Nói xong Lý Diệu liền biến mất rồi, chúng người không lời, này vẫn là buôn bán tự nguyện, ngươi đây muội rõ ràng chính là ép mua ép bán được chứ, một điểm mặc cả chỗ trống đều không có, không mang theo như vậy chơi có được hay không...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: