Chương 30: Phá chiêu thủ tú
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hiện tại mỗi cái kênh đã loạn thành hỗn loạn, theo thời gian trôi qua, Tiêu Dao công tác thất thổi thế giới thông cáo cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Muốn nói đây, Trung Quất player cùng công đoàn tuy rằng ước ao đố kị, nhưng dù sao cũng là Trung Quất người, giết boss bọn họ sức lực cũng đủ a.
 
 	Phải biết, hiện tại tuy rằng dung hợp lại cùng nhau, nhưng mỗi cái khu hành chính các người chơi vẫn như cũ sẽ tìm chính mình khu vực đồng thời tổ đội, tuy rằng ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, nhưng cơ bản sẽ không đồng thời tổ đội.
 
 	Mỗi cái khu hành chính vẫn có địa vực vinh dự cảm, đối lập với cái khác khu hành chính tin tức này liền không thế nào tươi đẹp, phía trước hết thảy thế giới vinh dự, cơ bản là bởi vì Trung Quất khu hành chính một player tạo thành.
 
 	Này vốn là để những người khác khu hành chính đố kị, hiện tại Tiêu Dao công tác thất lớn lối như vậy, như thế kiêu căng công khai khoe khoang, những khác khu hành chính đa số là bất mãn.
 
 	Nhưng hiện tại đây, bọn họ thế giới thông cáo đây, giết boss vinh dự đây. Căn bản cũng không có xuất hiện.
 
 	"Trung Quất player yêu nhất chém gió." Châu Phi khu hành chính nào đó player.
 
 	"Chính là, ngày hôm nay đã được kiến thức." Âu Châu khu hành chính nào đó player.
 
 	"Tiêu Dao công tác thất, nghe nói rất điếu a, các ngươi nói thế giới thủ giết thông cáo đây?" Châu Mỹ khu hành chính nào đó player.
 
 	"Ta đã quỳ được rồi, thế giới thông cáo đây, ta còn chờ cúng bái đây." Trung Quất khu hành chính trì dưới Nhật Bản khu nào đó player.
 
 	Điên rồi, trong game mỗi cái kênh đã lộn xộn, các loại nghi vấn cùng cười nhạo theo nhau mà tới.
 
 	Trung Quất khu player có không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Nào đó phòng làm việc có thể hay không không muốn mất mặt như vậy."
 
 	"Nào đó phòng làm việc không muốn như thế chơi có được hay không, các ngươi mất mặt không quan trọng lắm, để chúng ta theo đồng thời mất mặt."
 
 	"Các ngươi hứa hẹn boss thủ giết đây, mau mau, ngăn chặn bọn họ xú miệng."
 
 	Nhưng mà, thế giới thông cáo vẫn không có xuất hiện, Trung Quất các người chơi phẫn nộ.
 
 	"Từ nay về sau sẽ không ở nào đó phòng làm việc tiêu phí, thứ đồ gì."
 
 	"Giống như trên."
 
 	"Giống như trên."
 
 	"Giống như trên."
 
 	"+1 "
 
 	"+2 "
 
 	"+3 "
 
 	. . .
 
 	"+16895 "
 
 	. . .
 
 	"589458 "
 
 	Nghĩa địa bên trong, nhìn mỗi cái kênh nhất trí cười nhạo cùng thảo phạt âm thanh, Tiêu Diêu Tam Ca chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, cả người muốn nổ tung cảm giác.
 
 	"Tam ca, này phải làm sao."
 
 	"Lần này mất mặt ném lớn."
 
 	"Chết tiệt, đều là cái kia player, trở lại giết hắn."
 
 	Nhìn chậm màn ánh sáng chỉ trích, cười nhạo, chửi rủa, lại nghĩ tới Lý Diệu cười híp mắt dáng vẻ, Tiêu Diêu Tam Ca điên cuồng hét lên một tiếng: "Liệu Nguyên, lão tử cùng ngươi không đội trời chung! ! !"
 
 	Tiếp theo hắn mắt tối sầm lại trực tiếp biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Tam ca làm sao logout."
 
 	"Không được, không phải bình thường logout, là sóng điện não gợn sóng quá lợi hại, bị hệ thống cưỡng chế bảo vệ cho tuyến."
 
 	Tiêu Dao công tác thất những cao thủ diện mặt hướng du, đều không biết phải làm sao được rồi.
 
 	Một cái nào đó công ngụ trung, một sắc mặt âm trầm người trẻ tuổi bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, phát sinh một tiếng như là dã thú rít gào.
 
 	Phảng phất phát rồ như thế nhìn thấy cái gì vứt cái gì, đụng tới cái gì tạp cái gì.
 
 	"Liệu Nguyên, Liệu Nguyên, ta xxxxxxxxx, ngươi xxxx, cẩu xxx."
 
 	Các loại ô ngôn uế ngữ từ hắn trong miệng phun ra, vừa mắng nhai một bên tạp đồ vật, không tới hai phút, cả phòng khắp nơi bừa bộn, lại cũng không nhìn thấy một cái hoàn chỉnh đồ vật.
 
 	"Số ba, ngươi không sao chứ." Một người đàn ông trung niên đẩy cửa phòng ra hỏi.
 
 	"Lão đại." Tiêu Diêu Tam Ca hồng hộc thở hổn hển, nhưng vẫn như cũ cảm giác được cả người đều muốn nổ tung, dữ tợn nói rằng: "Ta muốn Liệu Nguyên chết."
 
 	"Vậy ngươi liền ở trong game giết hắn, ở trong phòng phát tiết cái gì." Lão đại vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói rằng: "Ta biết chuyện này nhất định sự ra có nguyên nhân, nhưng ta cũng tin tưởng, ngươi có thể xử trí được, muốn giết hắn, có thể hiện tại vẫn tới kịp."
 
 	"Ta rõ ràng." Tiêu Diêu Tam Ca cuối cùng cũng coi như là tỉnh táo lại, tiếp nhận đi đầu đại ca đưa tới tân kính mắt, một lần nữa đăng ký game.
 
 	"Đi với ta phục sinh, chúng ta không lấy được thủ giết, hắn cũng đừng nghĩ bắt được." Tiêu Diêu Tam Ca đối với còn ở sững sờ bọn thủ hạ nói rằng.
 
 	"Đúng, đem tên khốn kiếp này giết về linh cấp."
 
 	Hai mươi mấy hào linh hồn khí thế hừng hực chạy hướng về giếng mỏ, chuẩn bị phục sinh tìm Lý Diệu tính sổ.
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết, phỏng chừng những người này nhất định sẽ về tìm đến mình liều mạng.
 
 	Nhưng bọn họ không sẽ nghĩ tới, một mình đấu tình huống, chỉ cần có thể phá chiêu thành công, có thể tạo thành lượng lớn thương tổn.
 
 	"Chết tiệt sâu, ngươi chết chắc rồi."
 
 	Ma Tạp hét lên một tiếng, trong tay miệng lớn súng lục lóng lánh hào quang màu đỏ.
 
 	Ngay ở ánh sáng lóng lánh trong nháy mắt, Lý Diệu nhìn thấy nắm xạ thủ cánh tay xuất hiện một khối nhỏ màu đỏ ngạch khu vực, Lý Diệu phản ứng thần kinh rất nhanh.
 
 	Nhìn thấy màu đỏ khu vực thời điểm trong tay đại kiếm đã xem ở khu vực này.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-35
 
 	Lý Diệu dù sao cũng là thợ săn, cận chiến thương tổn cũng không cao, nhưng đây là đối lập hắn cung mà nói, đối với phổ thông chiến sĩ tới nói, hơn ba mươi đã tính chủ rất cao, đặc biệt là đánh vào cấp năm boss trên người.
 
 	Boss thân thể bỗng nhiên cứng đờ, cánh tay chảy máu, súng lục ánh sáng biến mất, mà thân thể của hắn cũng quỳ một chân trên đất.
 
 	Lý Diệu ở phá chiêu sau khi thành công căn bản cũng không có xem boss động tác, trong tay Thanh Đồng đại kiếm giơ lên cao.
 
 	Trầm trọng đại kiếm nổi lên hào quang màu vàng, ba giây sau đã biến thành hào quang màu đỏ.
 
 	Mà vào lúc này boss cũng phải đứng lên đến, ngay ở boss muốn đứng lên đến trong nháy mắt, ba đoạn súc lực đại kiếm mạnh mẽ chém ở Ma Tạp trên đầu.
 
 	-350
 
 	Ma Tạp trên đầu bay ra một màu cam thương tổn con số, Ma Tạp thân thể cũng bị cự kiếm sức mạnh chém té xuống đất.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Ba cái tháp tên thả xuống trong nháy mắt, mũi tên liền không ngừng đâm vào Ma Tạp thân thể.
 
 	-110-109-105. . .
 
 	"Ngươi muội a, đây là boss sao. Ảnh ca, chuyện gì thế này, ta xem không hiểu." Chân tướng vô địch kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Chuyện này. . ." Ảnh Tung Thiên Hạ cũng sợ rồi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a, mặc dù là hắn đến hiện tại còn không rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	Boss rõ ràng muốn thả ra skill, nhưng tại sao đột nhiên liền bị cắt đứt, hắn xem phi thường rõ ràng, Lý Diệu chính là dùng đòn công kích bình thường, vốn là không phải choáng váng skill, hơn nữa một thợ săn, cũng không thể học cận chiến choáng váng skill a.
 
 	Nhưng boss skill rõ ràng không tới bán giây liền biết đánh nhau ở Lý Diệu trên người, một mực không hiểu ra sao liền đứt đoạn mất, sau đó chính là ba đoạn súc lực chém.
 
 	Skill này hắn cũng quen thuộc cực kỳ, thợ săn dùng đến đỉnh trời cũng sẽ không vượt qua một trăm a, nhưng hắn nhìn thấy nhưng là hơn 300 a, thêm vào ba cái tháp tên. Boss ba ngàn lượng máu lập tức liền tổn thất sáu, bảy trăm, lập tức một phần năm lượng máu liền bốc hơi rồi như thế.
 
 	Sau đó hắn liền nhìn thấy, boss lộn một vòng né tránh Lý Diệu lần thứ hai súc lực chém, tiếp theo nửa ngồi nửa quỳ ở địa, một thùng thuốc nổ xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.
 
 	Nhưng chỉ thấy Lý Diệu lại là hời hợt một chiêu kiếm bắn trúng boss, boss lắp đặt thùng thuốc nổ đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy boss lại một lần quỷ dị quỳ một chân trên đất, đỡ cánh tay, khắp khuôn mặt là thống khổ, toàn bộ bị thuốc nổ huân đen mặt vặn vẹo cực kỳ, có vẻ cực kỳ đau đớn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Sau đó hắn nhìn thấy sắp sửa đứng lên đến boss lại rắn chắc bị một chiêu ba đoạn súc lực chém ở trên đầu, boss lần thứ hai ngã xuống đất, sau đó Phiên Cổn né tránh Lý Diệu lần sau súc lực chém.
 
 	Trong thời gian này, ba cái tháp tên không ngừng bắn ra mũi tên.
 
 	Boss lần thứ ba phóng thích skill thời điểm, Ảnh Tung Thiên Hạ ngơ ngác phát hiện, boss lượng máu đã không đủ một nửa.
 
 	Sau đó, hắn lại thưởng thức mấy lần phá chiêu, đều là mỗi khi boss muốn thả ra skill hoặc là công kích trong nháy mắt liền bị Lý Diệu nhìn như nhẹ nhàng một chiêu kiếm đánh gãy, sau đó chính là quỳ một chân trên đất.
 
 	Cùng lúc đó chịu đựng mỗi giây một phát ba cái tháp tên kéo dài tính công kích, Ma Tạp thậm chí không tiếc chịu đựng Lý Diệu công kích hủy diệt rồi ba toà tháp tên.
 
 	Sau đó chính là ý đồ không ngừng Phiên Cổn, nhào tới trước cái gì, các loại muốn cùng Lý Diệu kéo dài khoảng cách, trí tuệ của hắn không thấp, biết để Lý Diệu gần người tình huống cái gì đều làm không được.
 
 	Ma Tạp tức đến nổ phổi gào thét, đồng thời muốn kéo dài khoảng cách, nhưng Lý Diệu lại như da trâu đường như thế dính lấy hắn, làm sao đều không tránh thoát.
 
 	Sau đó hai người liền nhìn thấy, Lý Diệu gánh đại kiếm truy boss náo loạn cảnh tượng.
 
 	Nhưng mặc dù là Ma Tạp như vậy né tránh, làm Lý Diệu lần thứ sáu ba đoạn súc lực chém xuống, boss cũng không còn đứng lên đến.
 
 	"Đây là ảo giác, đúng, là ảo giác." Ảnh Tung Thiên Hạ dùng sức xoa xoa con mắt.
 
 	Chân tướng vô địch nhưng là đầy mặt sùng bái, hô: "bug, đây nhất định là bug, chính thức nói, phát hiện bug player tùy tiện dùng, hiện tại Liệu Nguyên đại thần phát hiện, quá lợi hại đi, mấy phút liền giết chết một boss, đại thần, từ nay về sau ta chính là ngươi não tàn phấn."
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ nhìn Lý Diệu cấp tốc cực kỳ mò xong thi thể, trang bị cũng không thèm nhìn tới liền để vào ba lô, nhưng vẫn như cũ cảm thấy là dường như mộng ảo.
 
 	Sau đó bảy màu thế giới thông cáo rõ ràng nói cho hắn, tất cả những thứ này đều là thật sự, không phải ảo giác.
 
 	Mà lẫn lộn cùng nhau mỗi cái kênh nhất thời im bặt đi.
 
 	"Player Liệu Nguyên hoàn thành đơn độc player đối với hình người boss thế giới thủ giết, đỗ trạng nguyên, vinh quang gia thân."
 
 	"Player Liệu Nguyên hoàn thành đối với giếng mỏ Khôi Lỗi · Ma Tạp thế giới thủ giết, đoạt lại quáng động, công huân trác, chịu đến cao đẳng Tinh Linh hội nghị quan tâm cùng ngợi khen."
 
 	Tĩnh, mỗi cái kênh hoàn toàn tĩnh mịch, đều ở tiêu hóa đoạn tin tức này.
 
 	Đầu tiên, Tiêu Dao công tác thất nói bắt được boss Ma Tạp thủ giết, nhưng chậm chạp không có tin tức, nhưng hiện tại cái này Liệu Nguyên xảy ra chuyện gì, làm sao thủ giết thành hắn?
 
 	Vô số người điên cuồng hỏi dò người khác, có người hay không nhận thức người này.
 
 	Mà mới vừa gia nhập quáng động khẩu Tiêu Diêu Tam Hào đoàn người cũng như bị sét đánh.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, hắn làm sao có khả năng nhanh như vậy xoá sạch boss mấy ngàn lượng máu. Cái này không thể nào."
 
 	Tiêu Diêu Tam Hào không dám tin tưởng, phía sau hắn Tiêu Dao công tác thất những cao thủ cũng không dám tin tưởng, này quá quỷ dị, tài mấy phút a, quá khủng bố đi.
 
 	"Mặc kệ, tăng nhanh tốc độ, đem tên khốn kiếp này lưu lại."
 
 	Một đám người như gió chạy băng băng đi vào.
 
 	Lý Diệu đem thi thể nhặt, sau đó liền chạy đến xe bắn tên bên cạnh, tay phảng phất xuất hiện vô số huyễn ảnh giống như vậy, ngăn ngắn mười mấy giây, một chiếc hoàn chỉnh xe bắn tên bị sách thành linh kiện.
 
 	Lý Diệu một mạch đem linh kiện để vào ba lô, sau đó liền bắt đầu sử dụng lô thạch.
 
 	"Đại thần, ta phải đem video phóng tới quan internet, ngươi có yêu cầu gì không có." Ảnh Tung Thiên Hạ liền vội vàng hỏi.
 
 	"Tùy tiện ngươi xử lý tốt." Lý Diệu đúng là không đáng kể, ngược lại bị nhiều như vậy người biết giết boss, video cái gì lưu truyền đi cũng không đáng kể, đồng thời nhắc nhở: "Các ngươi cũng mau mau trở về thành, Tiêu Dao công tác thất người nhanh phục sinh."
 
 	Lý Diệu nhất định phải ngay lập tức trở về thành, không phải vậy ở cái này địa phương nhỏ bị ngăn chặn, sẽ rất phiền phức, tuy rằng bọn họ đi thành cấp một, nhưng trên người trang bị vẫn còn, đối mặt hơn hai mươi cao thủ, Lý Diệu như Kim Khả Bất dám bất cẩn, huống chi người mang boss lượng lớn tài sản Lý Diệu nơi nào sẽ mạo hiểm cùng bọn họ chơi.
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca thẳng tắp đứng lên đến, ánh mắt quét qua liền nhìn thấy trở về thành Lý Diệu, hét lớn: "Chết tiệt khốn nạn, ngươi nếu có gan thì đừng đi."
 
 	Đồng thời đem vũ khí trong tay ném mạnh hướng về Lý Diệu, muốn muốn đánh gãy hắn trở về thành.
 
 	"Anh em, như thế sốt ruột cho ta tiễn đưa, ta rất cảm động, huynh đệ tốt, lần sau tái tụ."
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ cười híp mắt đối với hắn phất tay một cái, lờ mờ thân ảnh biến mất ở giếng mỏ bên trong.
 
 	Đinh đương coong.. .
 
 	Vũ khí của hắn xuyên qua Lý Diệu thân thể bóng mờ va chạm ở quáng động phòng khách biên giới, có vẻ đặc biệt chói tai.
 
 	A phốc. . .
 
 	Mắt thấy đánh gãy thất bại, trơ mắt nhìn Lý Diệu chạy mất, được nghe lại Lý Diệu, Tiêu Diêu Tam Ca mắt tối sầm lại, lần thứ hai bị hệ thống cưỡng chế logout. . .