Chương 180: Quả quyết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tuy rằng nhìn kế hoạch phi thường thuận lợi, nhưng Lý Diệu biết, trên thực tế mỗi một khắc đều có khả năng vỡ bàn.
 
 	Tỷ như dính tơ sẽ xuất hiện hay không phản ứng dây chuyền, gãy vỡ thời điểm có thể hay không kéo những nơi khác gãy vỡ. Tỷ như tháp tên có thể hay không không chịu nổi lôi kéo sức mạnh cùng các phương diện.
 
 	Đừng nói là ở trong game, chính là trong thực tế cũng không có cái gì có thể xác thực nhận định. Lý Diệu mô phỏng rồi cùng khoa học thí nghiệm như thế, mô phỏng ra lý tưởng nhất điều kiện cùng trạng thái, nhiên còn chân chính thí nghiệm xưa nay không đạt tới.
 
 	Sở dĩ một đoạn một đoạn gãy vỡ, trên thực tế là Thủy Tinh con nhện một đoạn một đoạn liên tiếp dọc tơ nhện.
 
 	Cũng may là đây là Thủy Tinh con nhện, hơn nữa là Ngân anh cấp bậc, phổ thông con nhện căn bản là không làm được như vậy.
 
 	Ở Lý Diệu nhắc nhở cùng dưới sự chỉ huy, tiểu đoàn đội có điều không kiên nhẫn làm hao mòn boss lượng máu.
 
 	Liền Cổ thần skill cơ chế tới nói, là có cd thời gian, hơn nữa chịu đựng cũng có phép thuật miễn dịch giảm dần. Tỷ như pháp sư biến dương thuật có thể không ngừng triển khai, nhưng nếu là đối với cùng một cái mục tiêu không ngừng phóng thích, như vậy bị biến dương thời gian sẽ càng ngày càng thiếu. Đạt đến nhất định số lần, bị biến dương đối tượng thậm chí sẽ giây biến trở về đến, tác dụng cũng là nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Nhưng loại này mạng nhện cùng hắn phóng thích dính tơ mạng nhện skill không giống, trên căn bản không cần cân nhắc giảm dần vấn đề.
 
 	Tình huống như thế chính là cân nhắc sức mạnh cùng thuộc tính so sánh, giả thiết là một tinh anh hoặc là một quái bình thường bị mạng nhện dính lấy, như vậy cơ bản chức có thể chờ chết.
 
 	Tình huống như thế cũng tạo thành, rất nhiều player vì thế mà chịu thiệt. Tỷ như dã ngoại con nhện sào, bị mạng nhện cầm cố lại, đặc biệt là đẳng cấp cao boss mạng nhện, cái kia cơ bản liền chỉ có chờ chết rồi.
 
 	Mà thực tế thuộc tính so sánh, thi thể Phát Hỏa sức mạnh cùng thuộc tính cao hơn Thủy Tinh con nhện, như vậy ở Cổ thần đặc thù cơ chế trung, mạng nhện liền không thể hoàn toàn đem thi thể Phát Hỏa khống chế.
 
 	Nếu là đổi một mười mấy cấp thủ lĩnh cấp con nhện mạng nhện, thi thể Phát Hỏa cũng là luống cuống.
 
 	Đương nhiên, những thứ này đều là một đời trước vô số player tổng kết ra kinh nghiệm, hiện giai đoạn player còn ở thích ứng kỳ, ở quen thuộc cái này hư huyễn mà thế giới chân thực.
 
 	"Đồng Đồng, ngươi lùi về sau chậm bán giây." Lý Diệu nghiêm khắc nói rằng.
 
 	"Vừa nãy ta phép thuật còn kém bán giây đây." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Ta nói rồi, không nên gấp, ta để lùi về sau liền lùi về sau, lùi về sau thời điểm tình nguyện đánh gãy phép thuật, còn có Da Vinci, ngươi là trị liệu, ngươi phụ trợ là được, là ngươi lam quá có thêm dùng mãi không hết, vẫn là ngươi giác cho chúng ta những này phát ra không góp sức cần ngươi cái này trị liệu phát ra?"
 
 	"Biết rồi, đại thúc, làm gì như thế hung." Da Vinci bĩu môi.
 
 	"Hai người các ngươi lớp tiểu, lần này thì thôi, không để cho ta nhìn thấy lần sau, ta nhưng không hi vọng các ngươi quấy rầy đại gia tiết tấu, tạo thành diệt đoàn."
 
 	"Hừm, ân." Ngốc Manh Đồng Đồng le lưỡi.
 
 	"Các ngươi cười cái gì cười, Hải ca, tảng đá, ảnh vũ,
 
 	Các ngươi từng cái từng cái nhìn chính mình phát ra."
 
 	"Lão đại, ta cận chiến a, một mũi tên mới có thể tạo thành mấy chục điểm công kích, như thế nào cùng ngươi so với phát ra?" Ảnh Vũ Cuồng nói rằng.
 
 	"Chính là a." Tảng đá cũng phụ họa.
 
 	"Nói láo, các ngươi còn có lý. Ta ba giây đồng hồ cũng có thể dùng tay nỗ công kích ba, bốn lần, ngươi xem một chút các ngươi, có lúc liền hai lần đều không làm được. Ngày hôm qua tuốt có thêm thân thể hư sao. Các ngươi muốn nói cái là, ta không nói hai lời, không phải vậy liền cho ta lên tinh thần đến, mấy chục điểm phát ra không phải phát ra a, một lần mấy chục điểm, mười lần bao nhiêu, ba người các ngươi gộp lại lại có bao nhiêu thiếu. Hải ca, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng là lão chỉ huy, boss1% HP diệt đoàn giáo huấn còn thiếu sao?"
 
 	"Khặc khặc, bất ngờ, bất ngờ." Trời Cao Biển Rộng chột dạ nói rằng, hai người khác đã hoàn toàn không còn cách nào khác.
 
 	Ở Lý Diệu không ngừng rít gào trung, thi thể Phát Hỏa lượng máu vững vàng giảm xuống.
 
 	70%65%60%55%50%45%40%35%. . .
 
 	Boss lượng máu đã tới 35%, trong thời gian này boss vẫn phẫn nộ gào thét, nhưng không có một chút nào biện pháp.
 
 	Phó bản cừu hận cơ chế, để hắn chết chết khóa chặt Lý Diệu. Vậy thì cùng dã ngoại boss điểm khác biệt lớn nhất chỗ. Nhưng mỗi đi một đoạn sẽ bị cầm cố hai, ba giây thời gian.
 
 	Ôn dịch cương thi!
 
 	Thi thể Phát Hỏa gào thét một tiếng, một cả người liều lĩnh màu xanh lục độc khí cương thi nhanh chóng nhằm phía đoàn người. Cái này cương thi mục tiêu là mấy cái viễn trình phát ra vị trí.
 
 	Xung phong!
 
 	Đại Thạch Đầu ở một bên khác xung phong lại đây.
 
 	"Không nên công kích cái này cương thi." Lý Diệu hô, nhưng đã chậm.
 
 	Không chỉ là xung phong tới được Đại Thạch Đầu, chính là dùng tay nỗ phát ra hai cái cận chiến cũng trong nháy mắt nhắm ngay cương thi, cũng bóp cò.
 
 	Oanh. . .
 
 	Chỉ là chịu đựng hơn 100 thương tổn, ôn dịch cương thi liền phát sinh nổ tung.
 
 	Một mảnh màu xanh lục sương mù trong nháy mắt bao trùm mười mã chu vi khoảng cách.
 
 	"Mịa nó, cho ta thêm huyết." Đại Thạch Đầu mới vừa bị sương mù bao phủ huyết tuyến liền thẳng tắp giảm thiểu, xem hắn hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đồng thời, khoảng cách tương đối gần Ảnh Vũ Cuồng cùng Da Vinci cũng bị che kín. Căn bản tự lo không xong, Thủ Hộ Thiên Sứ đầu tiên trị liệu không phải người khác, mà là Da Vinci.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng loại này giòn bì, trang bị chủ thuộc tính là sức mạnh, phó thuộc tính nhanh nhẹn, sự chịu đựng có hạn, tổng cộng HP vẫn không có phá ngàn, trực tiếp ngã trên mặt đất, tử vong.
 
 	Còn lại hai người liều mạng hướng về độc khí bên ngoài chạy đi.
 
 	Nhưng mà, chạy ra khói độc cũng vô dụng, bọn họ đã cảm hoá ôn dịch.
 
 	Ôn dịch: Mỗi giây tổn thất 300 điểm sinh mệnh, kéo dài 1 phút, truyền nhiễm ngũ mã bên trong mục tiêu.
 
 	"Không muốn tiếp cận chúng ta, ôn dịch là sẽ truyền nhiễm." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	"Thật là ghê tởm a." Da Vinci cho mình xoạt huyết, sau đó tiện thể cho Đại Thạch Đầu xoạt huyết.
 
 	"Không muốn lãng phí ngươi lam cho bọn họ thêm huyết, ngươi trí lực không đủ, thêm không lên bao nhiêu." Lý Diệu vội vã quát bảo ngưng lại cũng muốn cho mấy người thêm huyết Thủy Quả Kỵ Sĩ: "Chú ý boss mới là ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất."
 
 	Liền Ngốc Manh Đồng Đồng cũng từ bỏ phát ra, bắt đầu hỗ trợ thêm huyết, cũng phóng thích trị liệu đồ đằng.
 
 	Nhưng mọi người phát ra tiết tấu đã bị quấy rầy, nếu không là Lý Diệu vững vàng lôi kéo boss cừu hận, khống chế tiết tấu, phỏng chừng đã diệt đoàn.
 
 	Cương thi tử thi!
 
 	Thi thể Phát Hỏa đạp động mặt đất, ở dưới chân của hắn cách đó không xa, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, năm cái xấu xí cả người thiêu đốt lửa cương thi chính bò ra mặt đất.
 
 	Sau đó năm cái cương thi sắp xếp chỉnh tề bắt đầu nỗ lực, tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến, bởi vì năm cái cương thi nhằm phía không phải đoàn người, mà là mạng nhện, mạng nhện sợ nhất hỏa, nếu là bị năm cái cương thi đem mạng nhện phá hoại, như vậy liền chân chính vỡ bàn.
 
 	Hiện tại boss nhất định sẽ thay phiên sử dụng những kỹ năng kia, hơn nữa còn suy đoán không ra muốn sử dụng người nào, tất nhiên lại là diệt đoàn kết cục.
 
 	"Hải ca." Lý Diệu không nói thêm gì, nhưng hắn tin tưởng Trời Cao Biển Rộng rõ ràng ý của hắn.
 
 	Trời Cao Biển Rộng không nói lời nào, trực tiếp phát động xung phong.
 
 	Oanh. . .
 
 	Trời Cao Biển Rộng va chạm ở chính giữa hỏa diễm cương thi trên người, trong tay bên trong đại kiếm nhanh chóng vung vẩy.
 
 	Quét ngang!
 
 	Nhất thời năm cái hỏa diễm cương thi bị công kích ngăn lại, năm cái hỏa diễm cương thi nhất thời đồng thời công kích Trời Cao Biển Rộng.
 
 	Đùng. . .
 
 	Nương theo năm cái tổn thương thật lớn con số, Trời Cao Biển Rộng ngã xuống, mà thiêu đốt lửa cương thi cũng đã biến thành tro tàn, bọn họ xung kích khoảng cách có hạn, hơn nữa chỉ có một lần công kích cơ hội. . .
 
 	ps: Mấy ngày nay bạo phát quá mạnh, cảm giác cũng bị đào hết rồi. Xem ở ta như thế nỗ lực phần trên ném ra trong tay các ngươi vé tháng đi, nhìn thấy đạo văn độc giả đặt mua một hồi chính bản, Mario vô cùng cảm kích.