Chương 1776: Chiều hướng phát triển 

	Không cần tàn lụi người nhắc nhở, Lý Diệu trong lòng đã có định vị, cũng có hoàn chỉnh quy hoạch, ngoại vi thành thị tự nhiên là cho trận doanh, hoặc là nói là cho Undercity.

	Mà tương đối nội bộ cũng không thể không tiến đánh, đây là vì làm cho tất cả mọi người đều cho rằng hắn tại tiến công Lizardman chủ nhân nhất định, một đường đánh tới.

	Lizardman cũng liền khống chế ba cái địa đồ, nghĩ so sánh trận doanh bất kỳ chủng tộc nào đều không đáng nhấc lên, nhưng ở hỗn loạn trận doanh xem như thật tốt, nếu không phải chủ thành giáng lâm bọn hắn quá tham lam, sẽ còn thu hoạch được càng nhiều.

	Vì tốt hơn lợi dụng tài nguyên, Lizardman thành lập thành thị là so sánh dày đặc, điên cuồng hấp thu địa đồ tài nguyên, muốn lớn mạnh chính mình cùng tam đại trận doanh chống lại.

	Mà người chơi công hội trụ sở tự nhiên cũng liền tại những địa phương này, cho nên tiến vào Lizardman địa đồ khu vực mỗi qua một đoạn khu vực liền có thể phát hiện Lizardman công hội trụ sở.

	Chính như cùng Lizardman đều phi thường chán ghét Lý Diệu, Lý Diệu đối Lizardman cũng vô cùng không ưa, cho nên chỉ cần con đường tiến tới bên trên đụng phải công hội trụ sở Lý Diệu liền thuận tay cho xử lý.

	Chính là rất nhiều công hội cùng một chỗ phòng ngự cứ điểm cùng thành thị cũng đỡ không nổi Lý Diệu quân chủ lực, huống chi người chơi công hội trụ sở, trên đường đi bị Lý Diệu san bằng không ít không may công hội trụ sở, khiến cái này Lizardman người chơi bi phẫn vô cùng, cũng làm cho rất nhiều Lizardman may mắn.

	Bất quá đến Lizardman địa đồ, như vậy công chiếm thành thị liền so với ban đầu khó khăn không ít, bởi vì những thành thị này đều có lúc đầu trú quân, cùng không ngừng hội tụ công hội cùng người chơi, so với ban đầu chiến đấu độ khó tăng lên cũng không chỉ là một cái cấp bậc.

	Chỉ bất quá, Lizardman cần bố phòng thành thị quá nhiều, phòng bị phản công, khắp nơi đều là binh lực báo nguy, nhất là biết Lý Diệu ý đồ về sau, còn biết Lý Diệu mở ra hai chiếc ma pháp chiến hạm, ngược lại không dám đem vương bài quân đội phái ra chủ thành,

	Đặt ở bất luận chủng tộc nào, nếu là nghe được một một tân binh cuồng vọng đến mang theo chỉ là tân binh quân đội muốn tiến quân thần tốc tiến công chủ thành tuyệt đối sẽ bị cho rằng tên tân binh này điên rồi.

	Nhưng Lizardman sẽ không, bọn hắn không chỉ là nếm qua Lý Diệu một lần thua thiệt, hoàn toàn đem Lý Diệu trở thành đối thủ.

	Cho nên loại tình huống này, ngoại vi NPC chủ yếu vẫn là thành thị trú quân, cơ bản không có trợ giúp, cũng không có cách nào trợ giúp, Lý Diệu ma pháp chiến hạm quá nhanh, bọn hắn muốn phòng bị Lý Diệu được ăn cả ngã về không, vạn nhất đem quân đội của bọn hắn đều dẫn dụ ra, sau đó đột nhiên toàn lực tiến công chủ thành vậy thì phiền toái.

	Cho nên cứ việc lực cản lớn hơn rất nhiều, nhưng quân chủ lực vẫn là thế như chẻ tre, pháo đài bay thật sự là quá biến thái, đừng nói là bọn hắn, chính là chủ thành cũng chưa chắc có rất tốt hạn chế thủ đoạn.

	Hai cái pháo đài bay, một cái lấy phá hư tường thành làm chủ, một cái ném mạnh có thể tiêu tán ôn dịch thùng chủ yếu sát thương.

	Lizardman chỉ có thể dùng mệnh lấp, cho nên cho dù là nhiều hơn NPC quân đội cũng y nguyên ngăn cản không được Lý Diệu bộ pháp.

	Ba ngày thời gian, Lý Diệu cơ hồ vây quanh ba cái địa đồ bên ngoài dạo qua một vòng, đem ngoại vi thành thị toàn bộ cầm xuống, ngày thứ ba thời điểm càng là cầm xuống Lizardman hạch tâm địa đồ cứ điểm.

	Quân chủ lực kích tình đã tiêu thăng đến cực hạn, ba ngày qua bọn hắn thu hoạch nhiều lắm, đơn giản không dừng được tiết tấu.

	Ba ngày thời gian, cũng chính là từ phát động phản công sau ngày thứ tư, bốn ngày liên miên đại chiến rốt cục để hỗn loạn trận doanh nhận rõ ràng hiện thực.

	Địa cầu người chơi thật sự là nhiều lắm, cho dù kỹ thuật bên trên so ngoài hành tinh đồ chơi còn kém một cái cấp bậc, nhưng đây là chiến tranh, so đấu chính là quân đội, cá nhân kỹ thuật bị vô hạn suy yếu.

	Mà lại Địa cầu cũng chính là tam đại trận doanh người chơi số lượng thật sự là nhiều lắm, so hỗn loạn trận doanh nhiều không biết bao nhiêu.

	Mới gần trăm thành thị có thể không thỏa mãn được tam đại trận doanh, vô luận là trận doanh vẫn là người chơi đều phát huy đầy đủ ra biển người ưu thế.

	Mặc kệ là liên hợp vẫn là cái gì, ba ngày thời gian, bị hỗn loạn trận doanh chiếm lĩnh lãnh địa đã toàn bộ bị các người chơi đoạt lại, hơn nữa còn liên miên không dứt đối hỗn loạn trận doanh từng cái bên ngoài thành thị phát động thế công.

	Cho dù tam đại trận doanh người chơi cùng công hội trả giá nặng nề, nhưng so sánh thu hoạch, những này đại giới hoàn toàn có thể tiếp nhận, mà lại tam đại trận doanh còn không ngừng cổ vũ các người chơi tiếp tục chiếm lĩnh thành thị.

	Các người chơi cũng tràn đầy phấn khởi, so ra mà nói,

	Hỗn loạn trận doanh các người chơi thì là khổ không thể tả, cho dù có trận doanh ủng hộ, nhưng bọn hắn trả ra đại giới cũng quá lớn.

	Rất nhiều công hội trụ sở đều ở tiền tuyến, hiện tại cơ bản đều bị vây công rơi vào, thăng cấp địa đồ cũng bị áp súc, để hỗn loạn trận doanh người chơi khổ không thể tả.

	Hỗn loạn trận doanh tại ngày thứ ba thời điểm liền không chịu nổi loại tổn thất này, cũng rốt cục tại vô số tam đại trận doanh người chơi điên cuồng công kích đến sụp đổ, hỗn loạn trận doanh rốt cục ý thức được mình phát động cái này khiêu khích hoạt động là ngu xuẩn cỡ nào.

	Bọn hắn bắt đầu tự cho là đắc kế, tự cho là mình tân binh so tam đại trận doanh mạnh, lợi dụng ẩn hình quy tắc tam đại trận doanh không có khai triển lấy cớ, để tam đại trận doanh ngậm bồ hòn.

	Đến bây giờ bọn hắn mới hiểu được, đến cùng ai mới làm thật ngu xuẩn, bọn hắn trả ra đại giới quá lớn, để bọn hắn khó có thể chịu đựng.

	Cái gì gọi là mua dây buộc mình, bọn hắn rốt cục cảm nhận được cái từ này hàm nghĩa.

	Càng thêm đáng sợ là,  bọn hắn chỉ có thể phái binh phòng thủ, mà không thể chủ động xuất kích, chỉ có thể dựa vào người chơi, nhưng hỗn loạn trận doanh các người chơi cũng vì mình tự đại cùng ngạo mạn trả giá nặng nề.

	Cứ việc trên thực tế tổn thất càng nhiều vẫn là tam đại trận doanh, nhưng so sánh đạt được mà nói, bọn hắn liền không có khả năng so sánh.

	Cho nên ngày thứ ba thời điểm, hỗn loạn trận doanh liên hệ tam đại trận doanh lãnh tụ, muốn ngưng chiến, ý là hiện tại tân binh quá không ra gì, để thế giới náo động cái gì, tứ đại trận doanh hẳn là chân thành hợp tác vân vân.

	Tam đại trận doanh thì là dùng nguyên lai bọn hắn trả lại, tân binh sự tình, liền để các tân binh giải quyết tốt, dù sao cũng không phải cái đại sự gì, con nít ranh đồng dạng.

	Hỗn loạn trận doanh người câm ăn hoàng liên, tam đại trận doanh thủ lĩnh cười lạnh liên tục, coi là chiến tranh là đùa giỡn hay sao, ngươi muốn đánh thì đánh, muốn ngừng liền ngừng, quá đem mình coi ra gì.

	Hỗn loạn trận doanh bất đắc dĩ, từng cái chủng tộc chỉ có thể triệu tập tân binh tạo thành đại quân tinh nhuệ, đối từng cái lỏng lẻo công hội quân liên minh tiến hành trọng điểm đả kích, cái này sách lược lấy được hiệu quả nhất định.

	Nhưng tam đại trận doanh cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao liên hợp, bảo vệ thắng lợi của mình trái cây đồng thời tiếp tục cầm xuống mới thành thị.

	Đại chiến hỗn loạn không ngớt, Lý Diệu trải qua ba ngày thời gian, cầm xuống thành thị ngược lại là tiếp theo, càng thêm đại chiến kịch liệt để Lý Diệu năng lượng đơn nguyên không ngừng tiêu thăng, đồng thời quân đội liên tục không ngừng được sản xuất ra.

	Tại người khác đều không có phát giác tình huống dưới Lý Diệu cá nhân quân đội cấp tốc bành trướng, đã tiếp cận ngàn vạn đại quan, khoảng cách Lý Diệu đối với mình yêu cầu đã tiếp cận.

	Ba ngày đại chiến để quân chủ lực người đều so sánh mỏi mệt, cho nên chiếm cứ tại cứ điểm trên không, tất cả mọi người tại chỉnh đốn , chờ đợi lấy ngày thứ năm đến.

	Quân chủ lực đã đến đối phương hạch tâm địa đồ, quân chủ lực người chơi nghĩ đương nhiên cho rằng lần này mục tiêu chủ thành là Lizardman, mà Lizardman cũng giống như thế, phái ra trinh sát báo cáo, Lizardman chủ thành đã toàn diện giới nghiêm...