Chương 1667: Lựa chọn 

	Linh hồn trở về vị trí cũ, Lam Long Long hậu mở mắt ra liền nói nói: "Linh hồn ngươi mạnh như vậy, tại sao không đem Vu Yêu Vương giết, trái lại như thế sốt ruột trở về."

	Hắc Long Long hậu cùng băng sương cốt Long Nhị bách cận vệ cùng với Lý Diệu Phi Long ở liền hộ vệ ở tại bọn hắn chu vi, hiện tại thấy bọn họ đột nhiên tỉnh lại, nhất thời có loại cảm giác khó hiểu, chỉ có Hắc Long Long hậu đăm chiêu.

	Lý Diệu mở mắt ra, không vui nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn a, ta linh hồn tuy rằng mạnh, nhưng ta là cái liệp thủ, không phải tinh thần lực điều khiển đại sư. Vu Yêu Vương công kích ta lời nói, ta tinh thần lực có thể phản kích, nhưng căn bản là không thể chủ động xuất kích, hơn nữa coi như ta bây giờ có thể giết chết Vu Yêu Vương, ta cũng sẽ không làm như vậy."

	"Tại sao?"

	Lam Long Long hậu bị xem là nô lệ, trong lòng đối Vu Yêu Vương tự nhiên là hận tới cực điểm.

	"Vu Yêu Vương không phải nói giết liền giết, hắn hiện tại khống chế vong linh vô cùng vô tận, nhưng ít ra còn ở hắn khống chế bên trong, không có tàn phá. Mà mất đi Vu Yêu Vương khống chế, vô số vong linh điên cuồng lên, e sợ phương bắc đại lục đem sẽ biến thành một phiến tử vực, chính là các ngươi mấy con rồng tộc liên thủ e sợ đều giết chết bất tận."

	"Hơn nữa ôn dịch chi địa tình huống càng bết bát, không có Vu Yêu Vương khống chế, trời mới biết sẽ phát sinh loạn gì. Cho nên muốn muốn giải quyết Vu Yêu Vương, cần phân thành hai bước. Đệ nhất giải quyết đi ôn dịch chi địa vong linh chủ lực, tàn dư vong linh có thể chậm rãi xử lý. Bước thứ hai đột nhiên mới là Viễn Chinh, giải quyết nhanh chóng giết vào vong linh trung tâm, đánh hạ vương tọa băng giá. Hơn nữa còn tất cần tìm một cái khác Vu Yêu Vương thay thế, khống chế những kia vong linh."

	Lam Long Long hậu thở dài: "Ngươi nói có đạo lý."

	Lý Diệu cười cười: "Như vậy bây giờ nói nói ngươi sự tình đi."

	"Ta còn có chuyện gì, khống chế ở trong tay ngươi, còn có cái gì tốt nói." Lam Long Long hậu không vui nói.

	"Tại sao không có cái gì tốt nói, hiện tại cho ngươi hai con đường, số một, Hắc Long Long hậu đưa ngươi đuổi về ma khu tìm Lam Long vương. Thứ hai, cùng Hắc Long Long hậu như thế an tâm theo ta làm việc, ta có thể chậm rãi cải tạo các ngươi." Lý Diệu đưa ra hai cái lựa chọn.

	"Ngươi thật sự sẽ thả ta đi?" Lam Long Long hậu bất ngờ nói rằng.

	"Ta chưa bao giờ ép buộc người khác, nếu như ngươi theo ta, không phải thật tâm, coi như ta có thể khống chế ngươi hành động, ngươi cũng không thể phát huy 100% sức chiến đấu, hơn nữa còn cần phòng bị ngươi hại ta. Chuyện này căn bản là không phải trợ lực, trái lại hạn chế chính ta thực lực."

	Lý Diệu đại nghĩa lẫm nhiên nói rồi một đống, sau đó nói: "Có điều ta nhắc nhở một hồi, bằng vào ta đối Long tộc giải, Long tộc sẽ không để cho ngươi lấy vong linh hình thái ở Long tộc mang theo, kết quả tốt nhất, vẫn là tiến vào Long ngủ chi địa, tiếp tục ngươi ngủ say."

	Lam Long Long hậu giờ khắc này là linh hồn hình thái,

	Hơn nữa không phải tử linh hình thái, cho nên nàng có thể ở tại chính mình khung xương bên trong, nhưng không thể khống chế.

	"Vô liêm sỉ." Lam Long Long hậu cắn răng, thế này sao lại là hai loại lựa chọn, rõ ràng vẫn là một loại.

	Nếu là vẫn ngủ say cũng là thôi, phản chính tử vong, cũng sẽ không có ý niệm gợn sóng.

	Nhưng nếu đã tỉnh lại, dù cho là vong linh hình thái a, cũng sẽ không xa về nước vắng lặng.

	"Ngươi mới vừa nói muốn cải tạo, làm gì cải tạo, chẳng lẽ còn có thể để ta thu được sinh mệnh?" Lam Long Long hậu khinh thường nói.

	"Cái này vẫn đúng là khó nói, có điều tạm thời, ta hội đem lấy các ngươi hàn băng khung xương làm trụ cột, đem bọn ngươi biến thành sắt thép cự long, ta máy móc chi tâm có thể mang các ngươi chuyển hóa thành máy móc cơ thể sống, chí ít không tính là vong linh . Còn trở về thân thể máu thịt, cái này vẫn có chút độ khó. Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn cũng coi như." Lý Diệu nhún nhún vai.

	"Nếu là chuyển hóa thành máy móc sinh mệnh, chúng ta thực lực có thể hay không chịu ảnh hưởng." Lam Long Long hậu quan tâm nhất là vấn đề này.

	"Đùa giỡn, nếu như sẽ ảnh hưởng, các ngươi đồng ý ta đều sẽ không chuyển hóa. Chỉ là ngươi cái này thể trạng, đến lãng phí ta bao nhiêu quý trọng kim loại cùng bảo thạch ngươi biết không." Lý Diệu lườm một cái.

	Hắc Long Long hậu cười nói: "Được rồi, muội muội, việc đã đến nước này cũng đừng cùng chủ nhân giận dỗi. Còn có chủ nhân, ngươi cũng khác thừa nước đục thả câu, chuyển hóa sau có ích lợi gì đây."

	Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng: "Số một, chuyển hóa sau, không phải vong linh, đương nhiên sẽ không chịu đến thánh quang khắc chế. Thứ hai, sẽ không ảnh hưởng các ngươi thiên phú, liền nắm Lam Long Long hậu tới nói, nàng là phép thuật khống chế, chuyển hóa sau đó cũng là, hơn nữa còn có thể gia nhập một ít vật liệu cường hóa thiên phú như thế."

	"Nếu như vậy như vậy, đầy đủ." Lam Long Long hậu thở phào nhẹ nhõm, nàng sợ nhất chuyển hóa sau đó thay đổi nàng thiên phú, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.

	"Nếu như chỉ là điểm ấy chỗ tốt, vẫn là không đáng chuyển hóa. Cái thứ 3 chỗ tốt, chính là cho các ngươi tăng cường một cái cường lực kim loại thân thể, Long hậu ngươi thế giới cấp đỉnh cao, có thể biến thành hoá lỏng kim loại, mô phỏng thân thể máu thịt, thu được ngũ giác, cái khác cận vệ không được. Đệ tứ đây, bảo lưu các ngươi bản thân cường hãn xương cốt cùng hàn băng hộ giáp, đem sẽ biến thành so với Hắc Long càng bạo lực cận chiến Long tộc. Đệ ngũ, kim loại thân thể là có thể tiến hóa, đương nhiên điểm này chỉ có Long hậu có loại này thực lực, cái khác cũng có thể đổi mới kim loại cùng thân thể khung."

	"Được rồi, ta bị thuyết phục, nếu như thật có như thế được, ta hội chân tâm vì ngươi làm việc, chiến đấu." Lam Long Long hậu nói rằng.

	"Như vậy rất tốt, như vậy, các ngươi tiên tiến lò nung, ở xương cốt trên nung nấu một thân kim loại xác ngoài, sau đó hội tiến vào kim loại Long chế tác nhà xưởng, ta hội đầu nhập tương ứng quý trọng kim loại cùng vật liệu, trước tiên tăng lên một hồi, chờ ta tài nguyên càng nhiều, có thể đổi càng tốt hơn kim loại." Lý Diệu nói cho gọi ra một cái khung không gian môn hộ.

	"Ta đi vào trước thử xem, cận vệ tạm thời nghe theo mệnh lệnh của ngươi, giúp ngươi kết thúc trận này chiến đấu, phiền phức tỷ tỷ mang ta đi vào." Lam Long Long hậu nói rằng.

	"Cũng tốt." Hắc Long Long hậu mang theo Lam Long Long hậu khung xương tiến vào môn hộ, Lam Long Long hậu linh hồn cũng theo vào đi.

	Lý Diệu tiến vào nhân vật rất nhanh, trực tiếp ra lệnh: "Không đặc biệt gì mệnh lệnh, đem Dar'Khan tạo thành trọng thương, ném đến. Sau đó các ngươi đi trợ giúp không quân, săn giết Thạch Tượng Quỷ."

	Băng Sương Cự Long cũng sẽ không chuyển biến, nếu Long hậu để bọn họ tạm thời nghe Lý Diệu, bọn họ liền nghe, trực tiếp dùng sức.

	Dar'Khan bản thân liền bị thương nặng,  đến bọn họ giai đoạn này, thương tích không chỉ là HP phương diện.

	Bị cự long cầm lấy, hắn căn bản cũng không có sức phản kháng, có thể trơ mắt nhìn, Lam Long Long hậu đột nhiên làm phản, sau đó hai người vắng lặng một hồi đột nhiên liền đạt thành thỏa thuận.

	Trong lòng hắn đã hoàn toàn bị hoảng sợ thay thế, thủ hạ của hắn căn bản là không qua được cứu viện.

	Chạy trốn cũng đều không thể, chỉ có thể mặc cho mình bị một móng vuốt suýt chút nữa bóp chết, thân thể đều vặn vẹo, nếu không là hắn là vong linh, loại này trọng thương chết sớm.

	Thân thể nhanh chóng hạ xuống Dar'Khan cao giọng nói rằng: "Ta cũng nguyện ý quy thuận, ta có thể giúp ngươi khống chế còn lại vong linh giúp ngươi tác chiến. Sau đó ta chính là ngài thủ hạ trung thành nhất một con chó, bỏ qua cho ta, ta không muốn chết a."

	"Vô liêm sỉ, vương quốc đã từng tại sao trọng điểm bồi dưỡng ngươi loại phế vật này." Thần Phong chạy tới Thần Phong nghe nói như thế, nhất thời quát mắng.

	Dar'Khan không để ý tới nàng, chỉ là chờ Lý Diệu quyết định...