Chương 353: Sôi trào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn thấy sân đấu tình huống, để vô số Huyễn Thần những người ái mộ khó có thể tiếp thu.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, đây là Huyễn Thần muốn dạy dỗ, dẫn một ít hậu bối, để bọn họ không kiêu ngạo như vậy, để cái gọi là người mới vương biết cái gì là trời cao đất rộng, không muốn cả ngày lão tử đệ nhất thiên hạ dáng dấp.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu câu nói kia, nói cái gì khát cầu một bại, quả thực hung hăng tới cực điểm.
 
 	Phần lớn người thích nghe ngóng tình huống chính là, Huyễn Thần ra tay, dễ như ăn cháo đem tên lớn lối này cho đánh bại, sau đó lấy người đến sau thân phận nhắc nhở người mới một phen. Để cái này hung hăng người mới bớt nóng vội, khỏe mạnh nỗ lực, tranh thủ sau đó đến đấu trường vì là Trung Quất khu làm vẻ vang Vân Vân.
 
 	Kỳ thực đại đa số người đã biết có một đặc biệt hung hăng đặc biệt có thể tinh tướng người mới rất lợi hại, bọn họ đối(đúng) Lý Diệu cũng không có cái gì ác ý, trái lại là hi vọng người mới này trở thành một đời mới nhân vật thủ lĩnh, dù sao bởi vì khoảng thời gian này mây gió biến ảo, Liệu Nguyên cũng không phải một tên xa lạ.
 
 	Bọn họ chỉ là hi vọng Huyễn Thần có thể làm cho người mới biết thế giới quảng đại mà thôi.
 
 	Nhưng mà, ngoại trừ vừa bắt đầu tốt đẹp cục diện, vẻn vẹn là trong chốc lát liền cho bọn hắn vài chày gỗ.
 
 	Lý Diệu đầu tiên là dùng cường đại đến đủ để có thể nghiền ép Huyễn Thần lực lượng tinh thần đại đại suy yếu Huyễn Thần sinh vật triệu hồi, sau đó càng là sử dụng quỷ dị tài bắn cung skill.
 
 	Vốn là súc lực tiễn có thể phân liệt cũng đã để bọn họ khó có thể tiếp nhận rồi, hiện tại những kia ngã xuống Khô Lâu còn có thể đứng lên đến, càng là vượt qua bọn họ nhận thức cùng có thể tiếp thu cực hạn.
 
 	Hiện tại, bất kể là sân đấu vẫn là quan sát trực tiếp khán giả giờ khắc này cũng đã nín thở, bọn họ chờ mong Huyễn Thần có thể trở mình.
 
 	Chỉ có điều,
 
 	Bọn họ cũng không biết, Lý Diệu cũng phát hiện tổ hợp kỹ tai hại.
 
 	Hai cái skill tổ hợp thời điểm, hắn phát hiện skill phóng thích thời gian chính là hai cái skill tổng hòa, thậm chí bởi vì thiếu một thứ giương cung thời gian, thời gian còn ít hơn một ít.
 
 	Nhưng ba cái skill tổ hợp, không chỉ là chỉ có thể phóng thích thời gian đại đại gia tăng rồi, liền ngay cả thương tổn còn tước giảm rất nhiều.
 
 	Lý Diệu đã có thể phán đoán ra, hiện giai đoạn hai cái skill tổ hợp mới là hợp lý nhất cùng thích hợp, ba cái skill thì có chút miễn cưỡng.
 
 	Giờ khắc này, ít nhất bốn mươi Ngân anh Khô Lâu bị kêu gọi ra, hơn nữa cơ bản là cận chiến Khô Lâu.
 
 	Huyễn Thần vốn là chỉ có sáu mươi Khô Lâu, hai nhóm súc lực Tán Xạ liền tiêu diệt gần ba mươi, sau đó bắn tỉa cũng làm cho Huyễn Thần Khô Lâu tổn thất chừng mười cái.
 
 	Tuy rằng Huyễn Thần đang không ngừng triệu hoán, nhưng Khô Lâu số lượng trái lại không bằng Lý Diệu Khô Lâu hơn nhiều.
 
 	Càng quan trọng chính là, Lý Diệu triệu hoán Khô Lâu là Ngân anh cấp bậc, so với (tỷ đấu) tinh anh lợi hại nhiều lắm.
 
 	Liền so với (tỷ đấu) như hỏa diễm Khô Lâu, so với tinh anh bất kể là công kích vẫn là HP đều tăng lên một cấp bậc, hơn nữa biến thành Ngân anh còn có thể thêm ra một skill.
 
 	Loại này tương phản là to lớn, Lý Diệu Ngân anh Khô Lâu ngay lập tức rồi cùng Huyễn Thần chỉ còn lại bọn khô lâu chiến ở cùng nhau.
 
 	Huyễn Thần trong mắt loé ra một chút ánh sáng, ma trượng vung một cái, một đạo quần thể nguyền rủa rơi vào phụ cận Ngân anh Khô Lâu trên người, tiếp theo lại là một đạo Kịch Độc Tân Tinh.
 
 	Nhưng sân đấu một bên khác hắn là không để ý tới.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta." Lý Diệu đã tìm cơ hội quay về Huyễn Thần bắn ra ba mũi tên, nhưng cũng làm cho Huyễn Thần lợi dụng thạch ma cản lại.
 
 	"Vậy cũng chưa chắc, giống như ta, chỉ cần giết ngươi, liền kết thúc."
 
 	Ở sắt thép thạch ma dưới sự che chở, Huyễn Thần rốt cục đến thi pháp phạm vi.
 
 	Trực tiếp phóng thích có thể khóa chặt nguyền rủa, già yếu nguyền rủa.
 
 	Già yếu nguyền rủa có thể giảm bớt thật nhiều Lý Diệu độ bén nhạy, giáp bảo vệ cùng công kích.
 
 	Nguyền rủa skill cũng là Cổ Thần trung hơi có có thể ở tự do hình thức dưới khóa chặt skill, chỉ cần mục tiêu ở thi pháp phạm vi liền có thể đánh trúng, muốn chống lại nguyền rủa cũng chỉ có thể tìm kiếm resistance hoặc là trang bị gia trì.
 
 	Huyễn Thần lại một lần nữa chỉ huy thạch ma chặn lại rồi Lý Diệu mũi tên, ma trượng lần thứ hai vung lên, một đạo hào quang màu xanh lục lóng lánh.
 
 	Kịch Độc Tân Tinh!
 
 	Kịch Độc Tân Tinh, triệu hoán một đoàn kịch độc, kịch độc nổ tung hướng bốn phía phóng ra gần trăm độc tiễn, là Tử Linh Pháp Sư phạm vi phi thường rộng rãi skill.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy Huyễn Thần ma trượng lấp loé ánh sáng xanh lục thời điểm, thân thể bỗng nhiên bốc lên, ở đến đỉnh điểm thời điểm.
 
 	Dưới chân hắn đã xuất hiện một đoàn hào quang màu xanh lục, sau đó ánh sáng nổ tung, vô số màu xanh lục mũi tên cùng sóng trùng kích như thế khuếch tán.
 
 	Mà liền muốn hạ xuống Lý Diệu lần thứ hai sử dụng hoán ảnh bộ, độc tiễn đã khoách tán ra đi, Lý Diệu không mất một sợi tóc.
 
 	Nhưng ngay ở hắn sắp sửa rơi xuống đất thời điểm trong tay đoản mâu bỗng nhiên đầu ném ra ngoài.
 
 	Coong.. .
 
 	Lý Diệu ném mạnh gió xoáy đoản mâu cùng tiêu bắn tới cốt mâu đụng vào nhau.
 
 	"Quá lợi hại, nguyên lai thợ săn còn có thể như vậy tránh né Tử Linh Pháp Sư Kịch Độc Tân Tinh. Mà Huyễn Thần càng là không để ý chút nào Kịch Độc Tân Tinh thất bại, hắn nhìn thấy Liệu Nguyên nhảy lên đến trong nháy mắt liền phát động cốt mâu. Nếu là phổ thông player, skill này hầu như là tất trung, bởi vì rất nhiều người phản ứng có điều đến, nhưng Liệu Nguyên không chỉ là phản ứng lại đây, hơn nữa còn ở cực đoan thời điểm cũng ném mạnh ra đoản mâu, hơn nữa càng là tinh chuẩn cực kỳ cùng Huyễn Thần cốt mâu đụng vào nhau."
 
 	Một người tuổi còn trẻ đẹp trai giải thích không nhịn được đang giải thích tịch lớn tiếng giải thích cuộc tranh tài này, hắn thần sắc kích động cực kỳ, phảng phất so với (tỷ đấu) chính hắn thi đấu còn kích động hơn nhiều lắm.
 
 	"Huyễn Thần đối(đúng) nắm bắt thời cơ thực sự là quá đúng, nhưng Liệu Nguyên phản ứng quả thực không thể tưởng tượng nổi, như vậy một đòn phải giết lại bị như vậy hóa giải, hơn nữa cùng tài bắn cung như thế, hắn ném mạnh đoản mâu lại cũng có thể như thế tinh chuẩn. Lại có thể đem mũi nhọn đấu với đao sắc vận dụng đến đoản mâu trên, cũng vậy."
 
 	Trong phút chốc giao chiến để Lý Diệu biết được những này lâu năm tuyển thủ nhà nghề chỗ lợi hại, chỉ có điều, trình độ như thế này tính toán liền muốn giết hắn, vậy cũng là chuyện không thể nào.
 
 	Lý Diệu cảm xúc mãnh liệt cũng bị kích phát rồi một ít: "Huyễn Thần quả nhiên danh bất hư truyền , ta nghĩ ta cần phải chăm chỉ một ít, thắng bại rất nhanh sẽ có thể thấy rõ ràng."
 
 	Phốc. . .
 
 	Phần lớn mọi người suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết, ngươi cũng quá có thể tinh tướng. Đều hiện tại trình độ như thế này, ngươi lại còn không chăm chú, đùa gì thế.
 
 	Nhưng mà sự thực chính là như vậy, mặc dù là đối mặt Huyễn Thần, Lý Diệu cũng có đầy đủ tư vốn có thể đem hắn nghiền ép, chỉ có điều Huyễn Thần đúng là so với (tỷ đấu) rất nhiều tại ngũ tuyển thủ nhà nghề mạnh mẽ, lại trốn ở mạnh mẽ sắt thép thạch Ma Hậu một bên mới không có bị thuấn sát mà thôi.
 
 	So với quan sát tịch khán giả cười nhạo không giống, Huyễn Thần ánh mắt lại càng thêm lóe sáng.
 
 	Lên sân khấu thời điểm hắn cũng cho rằng Lý Diệu người này kỹ thuật cùng tiềm lực đều là vô cùng, nhưng chính là yêu thích nói toạc ra cùng tinh tướng.
 
 	Nhưng hiện tại chân chính giao thủ hắn mới trong khoảng thời gian ngắn chuyển biến cái này quan niệm, hắn tin tưởng trực giác của chính mình, Lý Diệu căn bản cũng không có dùng toàn lực, hơn nữa ở bảo lưu thủ đoạn gì không có sử dụng.
 
 	Hắn có thể cảm giác được Lý Diệu dòng máu không có thiêu đốt, tuy rằng trong lòng ưu điểm không thoải mái, nhưng hắn cũng biết được, Lý Diệu không có nói láo.
 
 	Vì lẽ đó, hắn càng thêm cẩn thận, tiếp tục trốn ở thạch ma phía sau triệu hoán bổ sung Khô Lâu.
 
 	"Cũng nên kết thúc." Lý Diệu trong tay cung đã biến thành Bán Nguyệt hình thái. . .
 
 	ps: Gian nan từ khách sạn trên giường bò lên gõ chữ, mấy ngày nay mệt mỏi nước tiểu.
 
 	Hi vọng yêu thích quyển sách bằng hữu bỏ phiếu ủng hộ một hồi, đặc biệt là vé tháng, cũng sắp về nhà, đến thời điểm tất nhiên trả lại, đương nhiên, không hợp nhau cũng không bắt buộc, ta cũng muốn nhiều viết điểm, dù sao ai cũng sẽ không cùng tiền không qua được. . .
 
 	()