Chương 1576: Huyết Tổ 

	 cuối cùng đại chiến rốt cục bạo phát, nói rằng lần này phó bản khai hoang, trên thực tế thời gian cũng không tính là quá lâu, nhưng trình độ kịch liệt, thêm vào tàn khốc cạnh tranh hình thức, để tham gia nghề này phó bản khai hoang player tinh thần uể oải, áp lực thành thật là quá lớn.

	Hiện tại rất nhiều người xem ra, thủ sát cơ bản hội rơi vào Tinh Hỏa trên người, đương nhiên cũng không phải là không có biến số, dù sao Ma soái trận chiến này còn tồn tại không nhỏ biến số, đương nhiên, có thể chân chính tham dự đến Ma soái chiến đấu, cũng ảnh hưởng chiến đấu kết quả quá ít, tổng thể mà nói, tuyệt đại đa số công đoàn đã không có cơ hội.

	Vì lẽ đó từng cái từng cái cũng coi như là thả lỏng tâm tình, đương nhiên, tâm tình thả lỏng không phải là lười biếng, bọn họ vẫn cứ muốn thu được càng cao hơn quân công, do đó được càng tốt hơn đánh giá.

	"Ma soái, làm gì vậy thì phải đi, không phải chơi chính cao hứng sao." Đại thiên sứ cùng hai cái chân lý ngưng tụ huyễn ảnh ánh sáng tăng vọt, bất kể đánh đổi chặn lại Ma soái.

	Mà mặt khác hai cái thủ lĩnh cũng ở triển khai chính mình cường tuyệt thủ đoạn điên cuồng đau đớn Ma soái đại chiến.

	Ma soái một bên ứng đối, vừa muốn phải tiếp tục thoát thân: "Ta nói rồi, này có điều là một trò chơi, ta chơi lên, thua được, nếu là các ngươi ngày hôm nay có thể đem ta lưu lại, ta dù cho chết trận cũng không có cái gì tiếc nuối, chỉ là sợ các ngươi không có bản lĩnh như thế này thôi."

	"Như vậy hơn nữa ta đây."

	Sài lang nhân tướng quân thân thể hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, liền dường như đối phó ma hầu như thế một tia điện không ngừng lấp loé, không ngừng xuyên thấu Ma soái bị hắc ám chi xúc bao vây thân thể.

	Ma soái vốn là khi hắn không tồn tại giống như vậy, tiếp tục cùng ba người đại chiến.

	Sau một chốc, ở sài lang nhân tướng quân tràn đầy không dám tin tưởng trong ánh mắt, Ma soái vẫn là bình yên vô sự, căn bản cũng không có xuất hiện bị phân thây tình huống.

	"Cái này không thể nào..."

	Ma soái khinh bỉ cười nói: "Thực sự là tên ngu xuẩn, ngươi ngày hôm nay nói rồi bao nhiêu lần không thể, ngươi cái này đến từ tiểu vị diện dế nhũi, làm sao biết chân chính thế giới quảng đại."

	"Đáng chết, dĩ nhiên coi thường ta."

	Sài lang nhân tướng quân lần thứ hai hóa thành huyết quang, lần này không ngừng qua lại, phảng phất căn bản là sẽ không dừng lại.

	"Mau trở lại , tương tự chiêu thức lại sử dụng hai lần, đáng chết." Người sói vương tử mắng to.

	Lúc này Lý Diệu cùng Lục Long công chúa đã tới rồi, Lý Diệu không có gấp ra tay, nhưng Lục Long công chúa nhưng là bắt đầu không ngừng cho mấy cái tướng quân phóng thích các loại tăng thêm.

	Lục Long công chúa nếu như cứng đối cứng hay là không bằng các nàng, nhưng nói rằng tăng thêm, đó là một cái so với một cái hữu dụng, mỗi một cái tăng thêm hiệu quả xuống, ba người sức chiến đấu đều sẽ tăng vọt một cấp bậc, đương nhiên, tăng thêm hiệu quả cũng không bao gồm sài lang nhân tướng quân.

	"Chư vị không cần lo lắng, người này muốn dựa vào chính mình áo giáp cùng khôi phục đạo cụ muốn thí nghiệm một hồi Ma soái điểm mấu chốt." Lý Diệu khuyên lơn đến, Lý Diệu con mắt cũng là ánh sáng lấp loé, không ngừng phân tích thu thập Ma soái các loại số liệu.

	Xoạt, xoạt, xoạt, xoạt, xoạt...

	"Đáng ghét con ruồi, sự công kích của ngươi đối với ta mà nói không chỉ không phải thương tổn, trái lại là tăng thêm buff, đến hiện tại còn quan sát không tới sao. Có điều ta bây giờ trạng thái hài lòng, liền không cần ngươi đến thay ta bổ sung."

	Theo Ma soái, chúng người liền nhìn thấy Ma soái ứng phó ba người tướng quân công kích đồng thời, chu vi hắc ám chi xúc những kia sương khói không ngừng bám vào ở huyết quang bên trên, làm bị sương khói hoàn toàn bao trùm, sài lang nhân tướng quân bóng người lại xuất hiện.

	Chỉ bất quá hắn đã bị vô số sương khói xúc tu ràng buộc.

	"Khát máu!"

	Sài lang nhân trên người bộ lông màu đỏ ngòm giống như kim thép như thế từng chiếc dựng thẳng lên, giống như từng cái từng cái kim tiêm đâm thủng hắc ám chi xúc, từng đạo từng đạo tinh lực sôi trào, muốn hấp thu hắc ám chi xúc huyết năng.

	"Ha ha ha a, ngớ ngẩn, vô tri gia hỏa, ngươi hay là còn không biết, thế giới này sở dĩ hội có huyết nhục sinh vật, vậy còn là vĩ đại Cổ thần nguyền rủa, Cổ thần mới là khống chế huyết dịch cùng thân thể tổ tông, ngươi lại muốn muốn cùng Cổ thần so đấu huyết năng, thực sự là người không biết không sợ a."

	Hắc ám chi xúc cũng biến thành màu máu, càng chuẩn xác ngạch nói là trong suốt sắc, bởi vì những kia bộ lông màu đỏ ngòm không những không có hấp thu hắc ám chi xúc dòng máu,

	Trái lại là sài lang nhân tướng quân dòng máu tinh lực bị không ngừng hấp thu.

	Sài lang nhân tướng quân gào thét liên tục, nhưng hắn áo giáp nhiều lắm trì hoãn hắc ám chi xúc tốc độ hấp thu, căn bản là không thể ngăn cản chính hắn dòng máu không ngừng trôi qua.

	Theo huyết dịch trôi qua, sài lang nhân khí tức cũng theo không ngừng yếu bớt.

	"Ha ha ha ha, " sài lang nhân tướng quân một cách không ngờ nở nụ cười: "Nếu ngươi thật sự đạt đến siêu phàm nhập thánh mức độ, như vậy ta hiện tại cũng sớm đã tử vong, bây giờ nhìn lại, ngươi cũng có điều là sức mạnh đến siêu phàm nhập thánh, nhưng ngươi chính mình tinh thần lực cùng cảnh giới vẫn chưa thể phát huy ra siêu phàm nhập thánh trạng thái uy lực, không phải vậy ta sớm đã bị ngươi giết, nơi nào còn có như vậy tốn thời gian. Huyết bạo!"

	Sài lang nhân tướng quân thân thể tinh lực sôi trào, khí tức bỗng nhiên tăng vọt đến một cái trình độ khủng bố.

	"Hừ, ta nói rồi, Cổ thần mới là chơi huyết tổ tông, muốn trọng thương ta, ngươi còn chưa đủ tư cách, thứ nguyên trục xuất."

	Ma soái trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ pháp trượng trực tiếp kéo dài điểm ở sài lang nhân mi tâm, điểm này phảng phất xuyên qua rồi không gian cùng thời gian, căn bản là không cho sài lang nhân phản ứng, không thể tránh khỏi bị điểm ở mi tâm.

	Sài lang nhân tướng quân giống như bị đâm thủng khí khí cầu, nhất thời uể oải, tiếp theo không chờ hắn phản ứng lại,  thân thể đã quỷ dị biến mất.

	Tiếp theo xuất hiện ở xa xa player tạo thành trong trận hình, bọn họ trải qua trong thời gian ngắn hiệp thương liền quyết định cùng tiến vào cùng lùi, tuyệt đối không thể để Lý Diệu tiếp tục thu được càng cao hơn quân công.

	Nhưng bọn họ cũng không phải lỗ mãng người, không ngừng dùng siêu xa ma pháp công kích Ma soái bên ngoài, còn đang đợi cơ hội kiếm lợi, thậm chí ở lúc mấu chốt đem tán gẫu giết chết.

	Nhưng mà, ý nghĩ của bọn họ tự nhiên cực đúng tốt, nhưng hiện thực là tàn khốc, bọn họ chính xem mấy cái thủ lĩnh đại chiến xem say sưa ngon lành, kết quả vốn đang công kích Ma soái sài lang nhân tướng quân đột nhiên liền xuất hiện ở bọn họ trong trận hình.

	Chỉ có số ít người phản ứng lại, trực tiếp sử dụng vô địch skill, nhưng phần lớn người vẫn còn mộng bức trạng thái.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Sài lang nhân tướng quân quanh thân giống như kim thép như thế lông tóc giống như vạn mũi tên cùng phát như thế lao ra thân thể.

	Từng cái từng cái player bị bộ lông màu đỏ ngòm xuyên thấu, chăm chú là trong nháy mắt, sài lang nhân chu vi hơn một nghìn player bị xuyên thấu.

	Càng khiến người ta kinh sợ là, những này huyết sắc lỗ nhỏ nhanh chóng đã biến thành hang lớn, thân thể cũng mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt xuống.

	Liền ngay cả những kia phóng thích vô địch skill người một không ngoại lệ, sài lang nhân tướng quân trở thành một cái trọc lốc không lông sài lang nhân, đó là muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.

	Nếu không là trên người áo giáp cuối cùng bảo vệ thân thể của hắn, hắn mất đi không chỉ là toàn thân mao, nhưng dù vậy cũng uy thuẫn không nhìn, hầu như không có sức tái chiến.

	Có điều hắn cũng không phải rất gấp, bởi vì hắn còn có giọt máu khôi phục.

	"Đồ vật không sai, đưa cho ta làm sao."

	Ma soái nhìn thấy sài lang nhân lần thứ hai lấy ra giọt máu, bàn tay hơi cong, hình thành hàn quang lấp loé móng vuốt, nàng trực tiếp dò ra, bàn tay phảng phất biến mất rồi giống như vậy, nhưng bàn tay quỷ dị xuất hiện ở sài lang nhân tướng quân trước mặt, ...