Chương 618: Chiến đấu
 
 	Trên một chương    hạ một chương  
 
 	Tiểu Vũ Tích cau mày nói rằng: "Ta xem ngươi cái này con nhện Tank rất lợi hại a, thêm vào ngươi lần sủng vật, lẽ ra có thể đứng vững đi."
 
 	Hai cô khác cũng gật gù, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu này mấy cái sủng vật so với bọn họ nguyên lai tạo thành tiểu đội không biết mạnh bao nhiêu, cái đại sảnh này rộng như vậy rộng rãi, Lý Diệu thậm chí có thể mang nhiều đầu xà đều cho gọi ra đến, thực lực như vậy bên dưới là có thể một trận chiến.
 
 	Lý Diệu cười khổ nói: "Các ngươi đem Ma Thú boss nghĩ tới quá đơn giản, muốn thực sự là dễ dàng như vậy, ba trận doanh lớn thì sẽ không bởi vì lãnh thổ vấn đề gây ra nhiều như vậy tranh cãi."
 
 	"Ca ca đây là ý gì, ta làm sao có chút không hiểu." Lý Giai tò mò hỏi.
 
 	"Các ngươi cần thiết rõ ràng Cổ Thần Thế Giới bao la vô biên, không biết bao nhiêu địa đồ bị các loại quái vật chiếm cứ, thậm chí rất nhiều hiện tại ba trận doanh lớn đều không có chạm tới địa vực, nhưng vì hiện hữu địa bàn, nhưng là ra tay đánh nhau." Lý Diệu nhìn ba người chớp mắt tiếp tục nói: "Thậm chí đối với phó một Bán nhân mã còn cần ba trận doanh lớn hợp lực, còn không phải là Ma Thú quá mạnh mẽ, ba cái trận doanh thủ lĩnh tuy rằng cường hãn, thủ hạ cùng Ma Thú so sánh còn kém xa. Muốn khai phá ra một chỗ đồ nói nghe thì dễ."
 
 	"Ngươi nói như vậy ta ngược lại thật ra rõ ràng, hiện tại ba trận doanh lớn nắm giữ địa bàn, trên thực tế đẳng cấp đều phi thường thấp, càng là cao cấp địa đồ, lực chưởng khống càng thấp. Hơn nữa ba trận doanh lớn kiềm chế, coi như có một trận doanh mở phát ra một chỗ đồ, cái khác trận doanh tất nhiên sẽ sấn hư mà ra." Sát Na Phương Hoa thở dài nói: "Xem ra ta vẫn không có đem chính mình tư duy hòa vào thế giới này, thụ giáo."
 
 	"Dù sao cũng là cái game, khả năng là ta vào hí quá sâu đi." Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta những này sủng vật cố nhiên mạnh, nhưng các ngươi phải hiểu, càng là cao cấp Ma Thú càng là lợi hại, muốn quần sát khó, khó như lên trời."
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, cao cấp sau đó những kia phổ thông quái vật chỉ là chuỗi thực vật tầng thấp nhất thôi, ở Cổ Thần Thế Giới, chủ nhân chân chính không phải Cổ Thần, không phải Cự Long, cũng không phải ba trận doanh lớn, mà là các loại Ma Thú, chỉ bất quá bọn hắn trí tuệ có hạn, hơn nữa phân tán ở không giống địa đồ khoảng cách quá xa, lúc này mới không hình thành được thế lực.
 
 	Nhưng cao cấp địa đồ, mỗi cái khu vực đều chiếm giữ các loại ma thú cấp cao.
 
 	Đặc biệt là trung lập đại lục, trải qua Thiên Đường cùng Địa Ngục đại chiến gột rửa, trung lập đại lục hai cái Cổ Thần ý chí tiêu tan, thế giới giống như trải qua một lần nữa khai thiên tích địa. Vậy thì thật là man thú hoành hành, trung lập trận doanh player chỉ có thể ở cái gọi là chỗ che chở mới có thể sinh tồn được.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, từ bỏ" Sát Na Phương Hoa cũng đau đầu, vì là nhiệm vụ này tiêu tốn không ít thời gian cùng tinh lực, hơn nữa cuối cùng khen thưởng thực sự là một mê hoặc, cư nàng biết, có thể có công hội tế đàn công hội quả thực hiếm như lá mùa thu, công phải nhận được tất nhiên là một không nhỏ ưu thế cùng trợ lực.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Làm sao có thể từ bỏ, ta không phải nói, nhiều hiểu một ít còn là phi thường có tác dụng. Các ngươi không nhìn thấy pháp trận này sao, đây chính là chúng ta qua ải then chốt."
 
 	"Ngươi có thể nhận ra pháp trận này" Tiểu Vũ Tích hưng phấn hỏi.
 
 	"Hừm, đây là một vĩnh hằng trận pháp." Lý Diệu không có chờ bọn hắn hỏi liền nói nói: "Chúng ta xem những con nhện này có thể ở đây sinh sôi thời gian dài như vậy, nhưng cái này điện Long không thể được. Điện Long tuổi thọ bình thường ở ngũ khoảng trăm năm, là được thực lực mạnh mẽ điện Long tuổi thọ cũng sẽ không vượt qua ngàn năm, còn không bằng cao Tinh Linh tuổi thọ trường, nơi này điện Long chỉ có một, hơn nữa là trải qua vạn năm, nếu là không có cái này vĩnh hằng trận pháp duy trì, ngươi nói cái này điện Long sẽ là kết quả gì "
 
 	"Ngươi người này, nếu đã sớm nhìn ra rồi, vậy thì giải quyết đi." Sát Na Phương Hoa thở phào nhẹ nhõm, trong lòng nhưng là quyết định trở lại sau đó nhiều xem loại sách này tịch.
 
 	Đối mặt tình huống như thế bọn họ xác thực hai mắt một màn hắc, cái này công hội tinh nhuệ ở đây hao binh tổn tướng, kết quả đến Lý Diệu bên này trực tiếp nhược chỉ chưởng, chênh lệch này thực sự là quá lớn.
 
 	"Tiểu Vũ Tích, ngươi có ma kính phấn đi, cho ta một điểm."
 
 	Muốn phá giải một trận pháp, Man Lực không phải biện pháp tốt nhất, đương nhiên, bọn họ hiện tại Man Lực cũng không thể đối trận pháp tạo thành phá hoại.
 
 	"Há, nha." Tiểu Vũ Tích cho Lý Diệu ma tinh phấn, sau đó hùng hục tiếp theo Lý Diệu khắp nơi bố trí, hoàn toàn là được tiểu tuỳ tùng dáng vẻ.
 
 	Sát Na Phương Hoa cùng Lý Giai cười khổ, chỉ có thể tọa ở một bên chờ.
 
 	Theo ánh sáng lấp loé, sáu cái xạ tuyến biến thành lờ mờ lên, mà điện Long cũng phát sinh thống khổ gào thét.
 
 	"Ngươi cũng biết một trận pháp" Sát Na Phương Hoa đè lên khiếp sợ nói rằng: "Pháp trận này tác dụng gì "
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Ma tinh phấn có thể bố trí cái gì trận pháp, ta chỉ là dùng ma tinh phấn quấy rầy tiết điểm. Pháp trận này vận chuyển vạn năm, đã kinh biến đến mức phi thường yếu đuối . Còn tác dụng, trận pháp mất đi tác dụng, cái này điện Long sẽ biến thành suy yếu, vạn năm, nó đã không thể rời bỏ pháp trận này."
 
 	Theo Lý Diệu, điện Long cấp bậc trực tiếp biến thành từ trung cấp boss bắt đầu yếu đi, vẫn đã biến thành Ngân anh cấp bậc. Hơn nữa đẳng cấp cũng tiếp theo hạ thấp, đã biến thành hai mươi lăm cấp.
 
 	"Lại thật sự thành công." Tiểu Vũ Tích đầy mặt hưng phấn: "Ai, công hội tổn thất nhiều người như vậy, hóa ra là nhất định phải như vậy mới có thể qua ải a."
 
 	"Thực lực đầy đủ, trực tiếp giết vừa nãy boss tự nhiên càng tốt hơn, thu được khen thưởng cũng càng tốt hơn, đáng tiếc." Lý Diệu phi thường tiếc nuối, hiện tại chính mình tích lũy không đủ, thêm vào ở loại này đóng kín bên trong không gian, muốn giết chết trung cấp Ma Thú boss hầu như là không thể.
 
 	Hống...
 
 	Trận pháp rốt cục đình chỉ hoạt động, điện Long cũng nhìn thấy bọn họ, phát sinh Chấn Thiên gào thét.
 
 	Theo tiếng gào, mấy người không cảm thấy che lỗ tai, HP của bọn họ càng là nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Con mắt có thể thấy được sóng âm trùng kích thân thể của bọn họ, ba giây sau, tiếng gào đình chỉ, HP của bọn họ cũng rơi mất gần một phần ba.
 
 	Sát Na Phương Hoa vội vã nhanh chóng cho bọn họ thêm huyết, Lý Diệu khống chế con nhện Tank nhằm phía điện Long.
 
 	Mọi người cũng bắt đầu rồi công kích, đại chiến nhất thời bắt đầu.
 
 	"Biến thành Ngân anh cái này sóng âm thương tổn vẫn là như thế cao, thực sự là biến thái." Tiểu Vũ Tích vội vã triệu hoán Tinh Linh bắt đầu công kích.
 
 	"Cho Tiểu Vũ Tích trên thuẫn." Lý Diệu nhanh chóng nói rằng: "Tiểu Vũ Tích chú ý không ngừng di động."
 
 	"Há, nha." Nguyên bản vẫn đứng phóng thích linh hồn tiễn Tiểu Vũ Tích nhanh chóng di động lên, đồng thời trên người cũng tròng lên một Thánh Quang thuẫn.
 
 	Lạc Lôi!
 
 	Nhất đạo màu xanh lam ánh chớp trực tiếp hạ xuống ở Tiểu Vũ Tích trên người, đem Tiểu Vũ Tích Thánh Quang thuẫn đánh nát.
 
 	Mà Tiểu Vũ Tích cũng đã đi ra vị trí ban đầu, hắn trước kia vị trí còn có một đạo tia chớp nhanh chóng hạ xuống, đem mặt đất oanh kích một mảnh cháy đen.
 
 	Điện Long một đầu đem con nhện Tank phá tan, sau đó bỗng nhiên thân thể bỗng nhiên nhảy lên.
 
 	Thân thể giống như như chớp giật đánh về phía Lý Giai, điện Long thân thể quá to lớn, làm thuật sĩ Lý Giai cũng không có cái gì vị trí di skill.
 
 	Lý Diệu ánh mắt lại là lượng lên, bỗng nhiên bóp cò, một viên màu đỏ viên đạn biểu xạ mà ra...