Chương 36: Cực phẩm máy móc Khôi Lỗi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ở Lý Diệu trước mặt là một con bát ở trên bàn làm việc hỏa ưng Khôi Lỗi, hắn vây quanh đài làm việc quay một vòng, mừng rỡ nở nụ cười.
 
 	Toàn bộ hỏa ưng Khôi Lỗi bởi vì gia nhập nguyên tố "Lửa" tinh hoa, kim loại cảm xúc thân thể có vẻ lưu quang phân tán, hiện ra một loại nửa trong suốt cảm xúc, bởi vì là tinh luyện quá rất nhiều thứ đồng quáng chế tác, càng là có vẻ một mảnh hoả hồng.
 
 	Hai viên mắt ưng là Lý Diệu cuống chợ đêm thời điểm đào đến hàng giá rẻ, đào đến tiện nghi, nhưng trên thực tế Miêu Nhãn Thạch là phi thường quý giá.
 
 	Lý Diệu lúc đó nhìn thấy hai viên Miêu Nhãn Thạch bị bán mấy chục tiền đồng một, nhất thời thu mua lại đây, tinh tế đánh bóng hai viên mắt ưng, xem như là không sai năng lượng hạt nhân, hơn nữa bởi vì quý giá Miêu Nhãn Thạch.
 
 	Hỏa ưng cũng có thể thu được Hắc Ám thị giác cùng tương tự Ưng Nhãn thuật đặc tính.
 
 	Hỏa ưng chỉ có hai cái vị trí khá là đặc thù, vậy thì là ưng miệng cùng sắc bén đến cực điểm ưng trảo, là Lý Diệu dùng vì là không nhiều quặng sắt dung hợp cái khác kim loại hiếm vật liệu thép.
 
 	Bên ngoài nhìn qua hiện ra khiếp người ô quang, chỉ là nhìn thấy sẽ bốc lên một luồng hơi lạnh.
 
 	Lý Diệu lấy ra Thái Thản chi tâm, ngón tay một điểm, hỏa ưng Khôi Lỗi ngực hiện ra một miệng nhỏ.
 
 	Lý Diệu cấp tốc đem Thái Thản chi tâm để vào, sau đó sẽ thứ một điểm, miệng nhỏ đóng kín, xem không ra bất kỳ dị dạng.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Theo Thái Thản chi tâm để vào, hỏa ưng Khôi Lỗi phảng phất có sinh mệnh giống như vậy, trên người nổi lên một luồng hư huyễn ngọn lửa, màu vỏ quýt hư huyễn hỏa diễm đem toàn bộ hỏa ưng thân thể bao phủ.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu chuyển động, hai cái mới vừa rồi còn khô khan mắt ưng bắt đầu bốc ra chỉ có sinh vật đang sống tài có hào quang.
 
 	Con mắt của nó chăm chú nhìn chằm chằm Lý Diệu, sau đó phát sinh một tiếng kim loại cảm xúc tiếng kêu, sau đó vây quanh Lý Diệu xoay chuyển vài vòng.
 
 	Hỏa ưng Khôi Lỗi giờ khắc này xem ra thần tuấn phi thường, không có giương cánh tình huống độ cao của nó Trí Năng đến Lý Diệu bụng vị trí.
 
 	Nó lại như vật còn sống như thế, nhẹ nhàng dùng đầu sượt Lý Diệu, phảng phất tiểu sủng vật thảo chủ nhân tốt.
 
 	Lý Diệu nhưng là nhẹ nhàng xoa xoa phần đầu của nó, mà hỏa ưng Khôi Lỗi thì lại một bộ hưởng thụ dáng vẻ.
 
 	Hắn bắt đầu kiểm tra chính mình chế ra hỏa ưng Khôi Lỗi tỉ mỉ thuộc tính.
 
 	Cơ Giới Hỏa Ưng Khôi Lỗi
 
 	Cấp độ: Level 5 cấp thấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 4500
 
 	Giáp bảo vệ: 85
 
 	Hỏa diễm resistance: 45
 
 	Skill: Hỏa diễm thổ tức, phi ưng nhào thỏ, sắt thép xé rách, hỏa vũ tán xạ
 
 	Đặc tính: Dũng mãnh, thông tuệ.
 
 	Trạng thái: Tuổi thơ
 
 	Sinh mệnh hình thái: Máy móc trí tuệ thể, có thể trưởng thành, có thể tiến hóa.
 
 	Lý Diệu ngơ ngác nhìn thuộc tính,
 
 	Miệng đều sắp cười sai lệch.
 
 	Hắn không thể không cao hứng, có thể từ thuần túy boss góc độ, hỏa ưng Khôi Lỗi bất kể là sinh mệnh vẫn là skill phương diện cùng chân chính boss có nhất định chênh lệch.
 
 	Nhưng hắn hiện tại vẫn là tuổi thơ thể, càng hiếm có hơn chính là, có thể trưởng thành, có thể tiến hóa.
 
 	Thợ săn đem dã thú hoặc là máy móc biến thành sủng vật nó cũng là có thể trưởng thành, nhưng này là đẳng cấp trên trưởng thành, nhưng bản thân nó skill cơ vốn là khóa kín, sẽ mấy cái skill sẽ không tăng cường.
 
 	Nhưng hỏa ưng nhưng có thể trưởng thành, nói rõ trở thành Lý Diệu sủng vật nó theo đẳng cấp biến hóa, cũng sẽ lĩnh ngộ tân kỹ năng và kỹ xảo.
 
 	Lý Diệu chờ mong chính là tiến hóa thuộc tính mà thôi, căn bản cũng không có nghĩ tới một máy móc thể có trưởng thành thuộc tính. Lý Diệu dự định chính là, đẳng cấp cao dùng càng tốt hơn kim loại cho nó đổi thân thể mới, đây chính là cái gọi là tiến hóa.
 
 	Ở một đời trước, các người chơi tổng kết. Bất kể là Tử Linh pháp sư Tử Linh sủng vật, triệu hoán sư sủng vật vẫn là thuật sĩ ác ma sủng vật, có phải là chuẩn thần sủng, có hay không tiến hóa đặc tính là trụ cột nhất cùng căn bản phán định tiêu chuẩn.
 
 	Nếu là không có loại này đặc tính, chính là hiện giai đoạn lại cực phẩm thuộc tính, đẳng cấp cao cũng sẽ theo không kịp, cuối cùng sẽ bị vứt bỏ.
 
 	Sủng vật chia làm mấy cái cấp bậc, phổ thông sủng vật, tinh anh sủng vật, hi hữu sủng vật, chuẩn Thần Cấp sủng vật, thần sủng.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút bốn cái skill, rất hài lòng.
 
 	Tuy rằng bốn cái skill tài đạt đến hi hữu sủng vật tiêu chuẩn, nhưng Lý Diệu cũng không thất vọng.
 
 	Kỳ thực hắn hỏa kháng xem như là một skill bị động, cấp mười trở xuống hỏa diễm pháp sư đối với hắn căn bản không có uy hiếp. Hơn nữa bốn cái skill có đơn thể có quần thương, rất tốt.
 
 	Có thể là cảm nhận được Lý Diệu cao hứng tâm tình, hỏa ưng Khôi Lỗi cũng là gào gào gọi, có vẻ cực kỳ hưng phấn.
 
 	Máy móc Khôi Lỗi, ma năng thủ vệ, Áo Thuật thủ vệ, nguyên tố thủ vệ, những thứ đồ này đều là tạo vật sinh vật.
 
 	Bọn họ bị chế tác được sau đó, nếu là có năng lượng hạt nhân, liền có thể sản sinh trí khôn nhất định, hơn nữa sẽ chấp hành sáng tạo bọn họ đi ra người mệnh lệnh.
 
 	Tỷ như nhân loại cường đại pháp sư bình thường sẽ chế tác nguyên tố thủ vệ cùng một ít kỳ quái phép thuật tạo vật, đến giúp đỡ hắn chăm nom Ma pháp tháp, có càng mạnh mẽ pháp sư thậm chí sẽ triệu hoán khống chế dị thời không vật chủng cầm cố ở Ma pháp tháp bên trong.
 
 	 tên Đại pháp sư Mathew, hắn Ma pháp tháp chỉ là Long thì có hai con, tuy rằng một là cốt long một là hư không Long, nhưng hắn mạnh mẽ không thể nghi ngờ.
 
 	Mà Lý Diệu hiện tại đem hỏa ưng chế tác được, tuy rằng vật liệu giống như vậy, nhưng hạt nhân nhưng là thủ lĩnh cấp Thái Thản chi tâm, để hỏa ưng Khôi Lỗi vừa bắt đầu thì có linh tính.
 
 	Hiện tại hỏa ưng tương đương với hắn thủ vệ, mà không phải sủng vật.
 
 	Sủng vật hưởng thụ hắn thuộc tính bổ trợ, có thể trị cùng phục sinh, nhưng thủ vệ liền không xong rồi, nếu là bị phá huỷ vậy thì thật sự xong.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Lý Diệu chủ yếu nhất chính là thăng cấp đến cấp mười, hoặc là lần thứ hai thu được một tạo vật giả item, lên tới cấp mười hắn có chút không kịp đợi, thời gian còn cần không ít.
 
 	Nhưng cái thứ kia, khỏe mạnh mưu tính một hồi, muốn phải lấy được nên vẫn có khả năng, tuy rằng mạo điểm hiểm, nhưng hết thảy đều là đáng giá, dù sao cái này hỏa ưng thực sự là quá cực phẩm.
 
 	Lý Diệu quả thực chỉ là có chút không thể chờ đợi được nữa, nếu như thêm ra như vậy một trâu bò sủng vật, ngẫm lại liền thoải mái a, đáng tiếc thủ vệ trạng thái quá nguy hiểm, dễ dàng bị người xem là dã ngoại boss giết chết, hơn nữa tử vong liền phá huỷ, huống chi thủ vệ trợ giúp player giết quái không có bất kỳ kinh nghiệm tiền lời, đi suất cũng sẽ giảm xuống, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Nhìn xuống thời gian, game thời gian liền muốn sáng sớm.
 
 	Lý Diệu cảm giác được tinh thần một trận uể oải, nửa ngày một đêm cường độ cao chế tác, thực sự là để hắn uể oải đến cực điểm.
 
 	Lý Diệu logout định thật đồng hồ báo thức liền ngủ nghỉ ngơi, hỏa ưng Khôi Lỗi ở lại sung năng thất đi bộ, ngược lại nó cũng không ra được.
 
 	Ở tự ngủ không phải ngủ bên trong, Lý Diệu bắt đầu quyến rũ làm thế nào chiếm được cái thứ kia phương án.
 
 	Sở dĩ đáp ứng Tiêu Dao công tác thất cá cược, ngoại trừ muốn kiếm lời một bút ở ngoài, hắn còn có một cái khác mục đích. Chính là khai hoang phó bản cao cấp bãi quái vực có một cái tạo vật giả item.
 
 	Chỉ có điều kiện món đồ này nếu như từ góc độ chiến đấu tới nói, tác dụng căn bản cùng Tạo Vật Giả Chi Mâu không so được.
 
 	Nhưng từ công trình học cái này cấp phó nghiệp góc độ tới nói, hắn chính là một cái Thần khí.
 
 	Nhưng cái thứ này một đời trước là game vận hành năm thứ bảy thời điểm tài bị phát hiện, cái thứ này kỳ thực thả cũng không bí mật, hơn nữa cái gọi là cao cấp quái chỉ là đối với Lý Diệu hiện tại tới nói, cấp mười tinh anh quái vật.
 
 	Đối với game vận hành bảy năm player tới nói, tùy tiện liền có thể hành hạ đến chết tồn tại thôi. Mà kiện món đồ này sở dĩ không có bị phát hiện, nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Nó bị khảm nạm ở một tòa pho tượng trên, kiện món đồ này được gọi là Tạo Vật Giả Chi Thủ, bị thời kỳ viễn cổ cao đẳng Tinh Linh hòa vào một toà Thái Dương vương pho tượng bên trong.
 
 	Item này tất cả mọi người đều cho rằng là pho tượng, thật nhiều năm không bị phát hiện, mãi đến tận một học tập công trình học player, theo Quang Minh trận doanh đồ thành.
 
 	Kết quả đến bên này bị mai phục, song phương đại chiến.
 
 	Tên này công trình học player dùng chính mình chế tác pháo oanh kích Hắc Ám trận doanh player, Hắc Ám trận doanh player đại bại.
 
 	Cái này công đoàn player quét tước chiến trường thời điểm phát hiện phá nát pho tượng phía dưới đôi cánh tay, sau đó nhặt lên đến, kết quả rơi xuống game thủ này trong tay.
 
 	Vì đả kích Hắc Ám trận doanh tinh thần, cái này công đoàn đem chuyện này bạo đi ra, còn đem Tạo Vật Giả Chi Thủ thuộc tính phóng ra.
 
 	Hắc Ám trận doanh tức giận thổ huyết, như thế một cái đối với công trình học được nói Thần khí ở Hắc Ám trận doanh đợi bảy năm, kết quả bị Quang Minh trận doanh người được, không có so với này càng hậm hực.
 
 	Lúc trước Lý Diệu chính là một thành viên trong đó, lúc trước còn thở dài, nếu như làm lại một hồi, nhất định phải cho tới bảo bối này, không thể tiện nghi Quang Minh trận doanh người, để bọn họ diễu võ dương oai, nói Hắc Ám trận doanh thông minh thấp.
 
 	Kết quả không nghĩ tới, ngày đó vẫn đúng là liền muốn đến, chỉ cần sống được cái thứ này, hắn không tới cấp mười cũng có thể cùng hỏa ưng Khôi Lỗi ký kết khế ước, hơn nữa đôi tay này còn có diệu dụng, đây mới là hắn không thể chờ đợi được nữa nguyên nhân.
 
 	Vừa vặn đụng tới khai hoang trực tiếp thi đấu cùng cùng Tiêu Dao công tác thất tranh chấp, nếu là không thể đem lợi ích sử dụng tốt nhất, vậy thì thật là bạch sống lại một lần.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai login thời điểm, trong game thiên đã sớm sáng choang, Đồng Đồng phát tới một đống ngữ âm.
 
 	Lý Diệu không có nghe toàn bộ cắt bỏ, sau đó bấm Đồng Đồng thông tin: "Tiểu nha đầu, chuyện gì vội như vậy, lập tức phát mấy chục điều thông tin."
 
 	"Đại ca ca nha, ngươi cuối cùng cũng coi như là login, ta có thể không gấp sao, nhân gia trực tiếp thi đấu đã bắt đầu rồi hơn một giờ." Ngốc Manh Đồng Đồng thoáng bất mãn nói.
 
 	Lý Diệu cười ha ha nói rằng: "Nhân gia ngày hôm qua còn khai hoang một ngày đây, nếu như khai hoang thật dễ dàng như vậy, chúng ta đã sớm lạc hậu được rồi, yên tâm chính là, trong lòng ta nắm chắc."
 
 	"Hừ hừ, coi như ngươi nói có đạo lý, mau mau tổ ta cùng Ma nữ tỷ tỷ, chúng ta muốn dành thời gian, ta còn muốn làm quán quân, đem tiền thưởng đây."
 
 	Lý Diệu đem Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Bách Biến Ma Nữ tổ gần rồi đội ngũ, nói rằng: "Ta xem ngươi cũng không giống thiếu tiền chủ, sẽ để ý cái kia chút tiền thuởng?"
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng bất mãn nói: "Chị dâu ta quá đáng ghét, đối với ta tiến hành kinh tế quản chế, nói chờ ta lớn rồi, muốn làm sao hoa xài như thế nào, chỗ của ta chờ đến cùng. Vì lẽ đó chỉ có tự mình nghĩ biện pháp kiếm tiền đi."
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, tuy rằng nghe được Ngốc Manh Đồng Đồng trong miệng oán giận, nhưng hắn nhưng có thể nghe được Đồng Đồng cùng nàng chị dâu quan hệ tốt vô cùng, mặc dù là oán giận, nhưng không có bất kỳ oán khí, có thể đem như thế Tinh Linh quái lạ tiểu nha đầu chịu thua, Lý Diệu đối với người này sản sinh một tia hiếu kỳ.
 
 	Bách Biến Ma Nữ tùy ý hai người nói giỡn, mấy người hội hợp sau đó mới nói nói: "Liền ba người chúng ta người, có thể hay không người thiếu một điểm."
 
 	Lý Diệu thật lòng suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ba người chúng ta người được rồi, có điều, xác thực còn cần một đội hữu mới được. Có điều, trừ bọn ngươi ra ta không có cái gì có thể tin người, liền xem hai người các ngươi."
 
 	Bách Biến Ma Nữ lắc đầu một cái nói rằng: "Người ta quen biết cũng không ít, nhưng chân chính đáng giá tín nhiệm có đạo là có, có điều đến không được."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng lúc này hát lên, cánh tay giao nhau, ngước đầu, một bộ các ngươi tới cầu ta a dáng vẻ. . .