Chương 113: Tuyệt vọng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhưng mà, lam luôn có tiêu hao hết thời điểm, boss tốc độ di động thực sự là quá nhanh, mặc dù là giày của hắn thêm không ít tốc độ di động, không có hoán ảnh bộ, hắn căn bản là kéo không ra khoảng cách.
 
 	Cuối cùng, hắn diều Grewgori con trai hơn một ngàn mã khoảng cách bị nguyền rủa, trực tiếp bị chớp nhoáng giết hết.
 
 	Theo ba cái công đoàn những cao thủ hội tụ, sắc mặt của mọi người rất khó coi.
 
 	Nhìn thấy hai cái tinh nhuệ player dập máy, hiện tại ba cái công đoàn cao tầng đã bắt đầu hối hận rồi,
 
 	Những này thợ săn có thể bị công đoàn tán thành, trong đó quan trọng nhất chính là diều kỹ thuật, đặc biệt là Liệu Nguyên cùng Tinh Hỏa hai cái thợ săn không ngừng đổi mới giết dã ngoại boss ghi chép, tinh anh vị trí mới có thợ săn.
 
 	Hơn nữa này mấy cái thợ săn thực lực của bản thân cũng không yếu, trong thực tế bao nhiêu đều là bắn tên cao thủ, đặc biệt là Hôi Ám Bồ Đào.
 
 	Ba đại công hội liên hợp thời điểm, rất nhiều người cao thủ đều cùng hắn luận bàn quá, phi thường lợi hại một thợ săn, mặc dù là Phó hội trưởng, nhưng cũng là Thánh Hỏa công đoàn lần hành động này người phụ trách. Hơn ngàn người, nhận rồi này mấy cái thợ săn, đặc biệt là Hôi Ám Bồ Đào thực lực.
 
 	"Ta lại đi thử một lần." Có một cõng lấy súng kíp thợ săn đứng ra, hắn là cái Ải Nhân thợ săn, am hiểu sử dụng súng kíp.
 
 	Có điều, hiện tại trong thực tế vũ khí cùng loại này Cổ Lão súng kíp kinh ngạc hơi lớn, rất nhiều trong thực tế binh lính hoặc là xạ kích cao thủ còn ở giai đoạn thích ứng.
 
 	Nhưng thợ săn chung quy cần khống chế nhiều loại vũ khí, không thể vẫn dùng súng kíp, lúc này mới tạo thành, rất nhiều binh sĩ xuất ngũ, lựa chọn thợ săn sau cũng khó có thể xuất chúng nguyên nhân.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào lắc đầu một cái nói rằng: "Không cần, hắn đặc tính ta đã cơ bản biết rồi, duy trì năm mươi mã trở lên khoảng cách, ta dùng tới gia tốc quyển sách, thử một lần đi, không được. . ."
 
 	Hắn còn lại không nói ra, nhưng đại gia cũng đã hiểu rõ ra, không được cũng chỉ có thể tìm Lý Diệu, nhưng cứ như vậy, mất mặt thật sự ném quá độ.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào sử dụng tăng tốc độ quyển sách, chậm rãi tiếp cận boss, giương cung cài tên.
 
 	Mũi tên rất chuẩn xác trong số mệnh boss đầu.
 
 	Sau đó nhanh chóng chạy ra ngoài, tốc độ của hắn so với Liệp Vương Chi Vương nhanh hơn một đoạn dài, nhưng vẫn như cũ không đáng chú ý.
 
 	Căn bản là kéo không ra khoảng cách, Grewgori con trai thủ lĩnh chạy đi cũng cấp tốc cực kỳ, hơn nữa sẽ khoảng cách xa cú sốc không ngừng rút ngắn khoảng cách.
 
 	Mỗi khi vào lúc này Hôi Ám Bồ Đào đều dùng nhảy lui hoặc là hoán ảnh bộ tiếp tục kéo dài khoảng cách, tình huống so với Liệp Vương Chi Vương tốt hơn không ít.
 
 	Thêm vào hắn sẽ nhảy lên về xạ loại kỹ xảo này, xem ra so với phảng phất có hi vọng.
 
 	Ba đại công hội player, đặc biệt là Thánh Hỏa công đoàn player, theo Hôi Ám Bồ Đào diều đi ra ngoài hai ngàn mã khoảng cách phát sinh kịch liệt hoan hô.
 
 	Mà khán giả cũng xem nhiệt huyết sôi trào, tuy rằng bọn họ có thể tưởng tượng đến Lý Diệu diều hơn một vạn người cá đồ sộ tình cảnh,
 
 	Nhưng một là Tiểu Trạch dập máy, không chân chính nhìn thấy loại này hình ảnh, hai là dù sao không có level 30 boss chấn động lòng người.
 
 	Đặc biệt là vừa nãy boss gọn gàng nhanh chóng giây rơi mất hai cái thợ săn cao thủ, càng thêm để bọn họ biết được cái này boss biến thái chỗ.
 
 	Nhưng mà, công việc nguyện làm, diều đến ba ngàn mã thời điểm, Hôi Ám Bồ Đào cũng không có lam, trực tiếp bị Grewgori con trai tròng lên nguyền rủa, trực tiếp bị giây.
 
 	Mục sư không nói một lời dùng phục sinh thuật phục sinh Hôi Ám Bồ Đào.
 
 	Mấy cái công đoàn cao tầng đều hai mặt nhìn nhau, thất bại, lại một lần nữa thất bại.
 
 	Cái này boss khoảng cách trạm gác ít nhất mấy vạn mã khoảng cách, coi như một đoạn một đoạn câu dẫn đều không thể nào làm được.
 
 	Càng chủ yếu đúng, bọn họ không ném nổi người này.
 
 	"Hết cách rồi, cái này boss tốc độ quá nhanh, nhất định phải thỉnh thoảng dùng skill mới được, nhưng mặc dù là uống pháp lực nước thuốc đều bổ sung không lên." Hôi Ám Bồ Đào xoa xoa mi tâm, có chút vô lực nói rằng.
 
 	Nếu không là thật sự không nghĩ tới biện pháp, kiêu ngạo như hắn, thực sự không muốn thừa nhận chính mình không làm nổi, nhưng sự thực bãi ở trước mắt, bọn họ không thừa nhận cũng không triệt.
 
 	Tiểu Trạch cũng trầm mặc, nàng lo lắng vẫn là phát sinh, nghĩ đến Lý Diệu khi đó nụ cười, Tiểu Trạch nhất thời có một loại phát lạnh cảm giác, người này quả nhiên không phải tốt như vậy nói chuyện, nhai tí tất báo.
 
 	Nhưng nàng cùng mấy cái công đoàn cũng không quen, không cần thiết đi đắc tội người khác.
 
 	"Quả nhiên lại gọi ngươi." Triệu Lỗi cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cũng gật gù, nói rằng: "Ba đại công hội vốn là như tìm về một điểm bộ mặt mà thôi, nhưng cái này boss cho bọn hắn trầm trọng một đòn, lần này là thật sự mất mặt ném lớn. Hiện ở người chơi bình thường cảm thấy boss lợi hại, không ai cười nhạo bọn họ, nhưng chờ ngươi giải quyết, cười nhạo tâm tình sẽ bộc phát ra."
 
 	"Chính bọn hắn tìm đường chết, mắc mớ gì đến chúng ta, đều nhắc nhở qua bọn họ, nhất định phải biểu hiện một hồi bọn họ làm sao anh minh thần võ." Triệu Lỗi xem thường.
 
 	"Then chốt là, cái này boss quá biến thái, Liệu Nguyên thật chắc chắn sao." Thủy Quả Kỵ Sĩ cau mày nói: "Ngươi kỹ thuật xác thực so với Hôi Ám Bồ Đào lợi hại mấy cái đẳng cấp, nhưng vấn đề là, này không phải kỹ thuật vấn đề, mà là tốc độ di động vấn đề, vừa nãy các ngươi cũng nhìn thấy, mặc dù là sử dụng tốc độ quyển sách, cũng tránh không khỏi. Mặc dù là Liệu Nguyên lam lượng so với Bồ Đào nhiều, nhưng cũng chỉ có thể so với Bồ Đào Dora một khoảng cách mà thôi."
 
 	"Kỳ thực ta đã sớm nghĩ đến vấn đề này, đúng là cảm thấy một biện pháp có thể được. Thử một lần đi, thôi diễn không có vấn đề gì." Lý Diệu đi đầu hướng về boss vị trí đi đến.
 
 	"Quả nhiên là biến thái." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì, loại này boss đừng nói ở cái này đẳng cấp, chính là đẳng cấp tương đương tình huống cũng chỉ có tuyệt vọng, chớ nói chi là hiện giai đoạn.
 
 	Lý Diệu mấy người quá khứ thời điểm, ba đại công hội xem Lý Diệu ánh mắt mơ hồ bốc lửa quang.
 
 	"Cái này boss căn bản diều không được, tại sao không sớm hơn một chút nói cho chúng ta." Liệp Vương Chi Vương lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi cái hai bức, ngươi người mù vẫn là người điếc, ai cầu ngươi diều cái này boss, ta anh em nhiệm vụ, để cho các ngươi hỗ trợ?" Triệu Lỗi tính tình nóng nảy nhất thời bạo phát.
 
 	"Chúng ta lòng tốt hỗ trợ, liền nhắc nhở một hồi cũng không thể?" Tử Thần Chi Liêm cũng sắc mặt khó coi.
 
 	"Ta nói rồi, (www. uukanshu. com ) boss rất nguy hiểm. Tiểu Trạch lục video, vẫn là mười mấy vạn khán giả cũng nghe được, các ngươi không nghe trách ta? Các ngươi muốn cướp diều cái này boss, cái gì rắp tâm chính mình rõ ràng." Lý Diệu không có chút nào quán những người này.
 
 	Liền dường như hắn nói như vậy, đối mặt những này kiêu ngạo đại công hội, bọn họ cuồng, ngươi liền muốn so với bọn họ càng cuồng. Ngươi hơi hơi yếu thế, bọn họ liền sẽ cảm thấy ngươi dễ ức hiếp, là đợi làm thịt cừu con, sẽ được voi đòi tiên.
 
 	Tiểu Trạch suýt chút nữa không nhịn được bật cười, trước đây không lâu nàng chính là bị như vậy sang không được, bây giờ nhìn đến người khác cũng là như vậy, nhất thời một trận thoải mái.
 
 	"Ngươi thái độ gì." Liệp Vương Chi Vương giận dữ, tuy rằng bị phục sinh, nhưng cũng rơi mất trước mặt đẳng cấp một nửa kinh nghiệm, quả thực lửa giận công tâm.
 
 	"Chính mình kỹ thuật món ăn cũng đừng học người khác làm cao thủ, ta không thời gian cùng các ngươi cãi cọ , vừa đi chơi, chính mình diều không được, không có nghĩa là người khác cũng diều không được." Lý Diệu vừa nói vừa đi về phía boss.
 
 	Liệp Vương Chi Vương suýt chút nữa bị tức giận thổ huyết, kỹ thuật của hắn món ăn, hắn là hàng đầu thợ săn có được hay không. Những kia công đoàn player cũng tức giận thổ huyết, cái kia tâm tình, quá phức tạp.
 
 	"Liệu Nguyên thần, 666666666 "
 
 	"Trước sau như một cuồng duệ khốc huyễn điếu nổ thiên."
 
 	"Không hổ là trong lòng ta săn thần."
 
 	"Chính là, kỹ thuật món ăn còn trách ta rồi."
 
 	"Đem đạo lý, cái này boss thật sự rất khó, Liệu Nguyên thần cũng nguy hiểm a."
 
 	"Đúng đấy, không phải kỹ thuật sự, mà là tốc độ di động hạn chế."
 
 	Khán giả sôi trào không ngớt nhìn Lý Diệu chậm rãi tiếp cận thủ lĩnh cấp Grewgori con trai. . .
 
 	ps: Cảm tạ các vị phiếu đề cử.