Chương 169: Chiếm lấy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Vậy thì đến. Lý Diệu ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Ngươi tìm đường chết." Huyễn Điệp Vũ giận dữ, đến hiện tại Lý Diệu một mũi tên đều không có phóng thích quá, quả thực chính là không đem nàng để ở trong mắt.
 
 	"Đến giết ta nha." Lý Diệu vẫn cười, hắn là có thể kéo dài thời gian liền kéo dài, đối với hắn mà nói, cùng ai pk thật không có quá to lớn khác nhau.
 
 	"Hỏa nhận múa tung!"
 
 	Huyễn Điệp Vũ trong mắt đều muốn phun lửa, cánh tay hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh.
 
 	Từng đạo từng đạo hư huyễn nhằng nhịt khắp nơi hỏa diễm cự kiếm đan dệt thành một đạo bất quy tắc võng kiếm nhanh bao phủ muốn Lý Diệu.
 
 	"Phạm vi không nhỏ, nhưng quá chậm."
 
 	Lý Diệu nhìn nhằng nhịt khắp nơi võng kiếm, thân thể bất quy tắc hơi vặn vẹo, phảng phất ở khiêu một loại quái dị vũ đạo.
 
 	Ở khán giả trong mắt, võng kiếm ở Lý Diệu bên trong thân thể xuyên thủng qua, nhưng mà làm cho tất cả mọi người thất vọng, là, Lý Diệu vẫn như cũ không chút nào tổn thương.
 
 	"Ta đi ngươi hai đại gia, ngươi vẫn là người sao." Huyễn Điệp Vũ cũng mộng bức.
 
 	Lý Diệu nếu như dùng vị di skill tránh thoát đi tới, nàng còn có thể tiếp thu một điểm, trực tiếp dùng nhìn như vậy tự không thể xuyên qua võng kiếm, chuyện này căn bản là là chuyện không thể nào, nhưng mà, sống sờ sờ sinh.
 
 	"Nhanh lên một chút đến, ngươi đều lăng ngũ giây, sẽ không là coi trọng ta đi." Lý Diệu lần thứ hai câu tay.
 
 	"Ta nhìn trúng con em ngươi."
 
 	Huyễn Điệp Vũ lần thứ hai động xung phong.
 
 	Nhưng mà,
 
 	Lý Diệu lần này không có tác dụng tháp tên, mà là đổi Thủ Pháo.
 
 	Oanh. . .
 
 	Phá chiêu!
 
 	Lý Diệu phá chiêu thành công, Huyễn Điệp Vũ ra một tiếng thống khổ kêu thảm thiết, sau đó quỳ một chân trên đất.
 
 	Lý Diệu thổi thổi Thủ Pháo bốc lên sương khói, vuốt cằm vây quanh Huyễn Điệp Vũ quay một vòng.
 
 	"Chà chà, cô nàng vóc dáng rất khá a, rất nóng nảy, ăn cái gì lớn lên."
 
 	"Đại gia." Huyễn Điệp Vũ thẹn quá thành giận, nàng hiện tại lửa giận đã thiêu đốt đến cực hạn.
 
 	"Hỏa diễm gió xoáy!"
 
 	Huyễn Điệp Vũ ba giây sau vung vẩy hỏa diễm đại kiếm, thân thể xoay tròn, hình thành một đạo hỏa diễm gió xoáy nhanh tiếp cận Lý Diệu.
 
 	"Ngươi có gan phá ta này một chiêu, ngươi nếu như phá, ta trong thực tế đi tìm ngươi, ngươi muốn thế nào như thế nào, bất kỳ trò gian ta đều đỡ lấy."
 
 	Lý Diệu một nhảy lui đã rời xa sau đó bắn ra một mũi tên, nhưng bị ngọn lửa gió xoáy đón đỡ.
 
 	"Con em ngươi, đây là vô địch chiêu số, ta làm sao phá." Lý Diệu một bên hoán ảnh bộ tránh né nhanh hỏa diễm gió xoáy, vừa nói: "Lại nói, ta thuần khiết như vậy, địa địa đạo đạo người đứng đắn, đối với ngươi không có hứng thú."
 
 	Oa nha nha nha nha. . .
 
 	Huyễn Điệp Vũ đều muốn tức điên, nhưng không có biện pháp nào.
 
 	Mà khán giả nhưng là xem trợn mắt ngoác mồm, lại dám đùa giỡn Huyễn Điệp Vũ, hàng này ai vậy, có biết hay không chữ "chết" viết như thế nào.
 
 	Huyễn Điệp Vũ, Lý Diệu trong đầu nhưng là lăn lộn liên quan với trí nhớ của nàng.
 
 	Game vận hành hai năm, hắn vừa mới bắt đầu chơi thợ săn, tài bắn cung rất món ăn.
 
 	Có một lần ở một nơi nào đó luyện tập cung tên, kết quả Huyễn Điệp Vũ xuất hiện, không nói hai lời liền đem hắn cho giết.
 
 	Lúc đó, Huyễn Điệp Vũ cũng coi như là cao thủ nổi danh. Lý Diệu không phục, kỹ thuật tăng cao sau đó, tìm tới Huyễn Điệp Vũ, kết quả lần thứ hai bị ngược.
 
 	Tình huống như thế đại khái kéo dài hai ba năm, Lý Diệu mỗi lần kỹ thuật tăng cao cũng phải đi tìm Huyễn Điệp Vũ. Mãi đến tận ha Huyễn Điệp Vũ đánh ngũ ngũ mở, thậm chí sau đó phần thắng lớn hơn một chút.
 
 	Hai người không đánh nhau thì không quen biết, mặc dù là đối địch trận doanh, nhưng cũng thành bằng hữu, xem như là Lý Diệu ở trong game tối chân thành bằng hữu một trong.
 
 	Hai người trong thực tế chưa từng gặp mặt, nhưng có thể không có gì giấu nhau. Hơn nữa bọn họ tình cảm của hai người rất thuần túy, không có nam nữ loại kia triền miên, là thuần túy bằng hữu quan hệ.
 
 	Một mặt, là cần kéo dài thời gian. Mặt khác nhưng là cùng bạn cũ tự ôn chuyện, đương nhiên, cái này bạn cũ hiện tại không thể biết hắn, hơn nữa tâm tình phỏng chừng cũng phi thường gay go.
 
 	"Ngươi có được hay không a, chuyển hôn mê không có, có muốn hay không ta dìu ngươi một cái?" Lý Diệu chó cắn áo rách nói rằng.
 
 	"Ta, ta liều mạng với ngươi." Huyễn Điệp Vũ tinh anh skill đều dùng xong, kết quả chạm đều không đụng tới Lý Diệu, còn bị đùa giỡn nửa ngày, nàng cái kia nộ a.
 
 	"Ta nói, ngươi chơi rất vui vẻ a. Mỹ nữ bên cạnh không ít cũng không thấy ngươi như thế để bụng." Tần Phượng Nghi âm thanh truyền tới.
 
 	"Khặc khặc." Lý Diệu lúng túng cười cười, nói rằng: "Cô nương chớ để ý, vừa nãy ta đùa giỡn đây, ngươi không phải đối thủ của ta. Phiền phức nhận cái thua đi, ngươi còn có cơ hội khiêu chiến những khác tế ti vị."
 
 	Huyễn Điệp Vũ hồng hộc thở hổn hển, con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, nói rằng: "Ngươi cái hai hàng, ngươi chờ, ta còn có thể tìm được ngươi rồi."
 
 	Nói xong, Huyễn Điệp Vũ trực tiếp chịu thua bị truyền tống ra ngoài.
 
 	"Velen, ngươi có nắm chắc hay không?" Một player nhìn thấy Velen.
 
 	Velen, bảng tổng sắp thứ hai.
 
 	"Ta liền không tìm nhục nhã, vẫn là đệ tam tế ti vị tương đối thích hợp ta." Velen nhún nhún vai xoay người rời đi.
 
 	"Liền Velen đều nói không phải là đối thủ, hàng này có hay không như thế lợi hại nha."
 
 	"Ngươi có thể thử xem."
 
 	Mười lăm giây sau, một thuật sĩ bị truyền tống đến Lý Diệu đối diện.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có hay không bọn họ phủng lợi hại như vậy." Ác ma con trai lạnh lùng nói.
 
 	"Ta không phải là bọn họ phủng mới lợi hại." Lý Diệu thản nhiên nói: "Có điều, ngươi là kiến thức không tới."
 
 	"Ta xếp hạng thứ chín, chẳng lẽ không đủ?" Ác ma con trai cả giận nói.
 
 	Lý Diệu không nói gì, mà là dựng thẳng lên hai ngón tay.
 
 	Thi đấu bắt đầu, Lý Diệu Bình Bình một mũi tên bắn ra.
 
 	Ác ma con trai trong mắt loé ra một bộ xem thường, lộn một vòng: "Ta còn tưởng là ngươi thật lợi hại, có điều. . ."
 
 	Phốc. . .
 
 	Hắn mới vừa lăn lộn đứng lên đến, Áo Thuật xạ kích mũi tên đã xuyên qua cổ họng của hắn.
 
 	Thuấn sát!
 
 	"Cái kế tiếp." Lý Diệu chỉ về chu vi khán đài.
 
 	Rất nhanh sẽ có cái kế tiếp kết cục, lần này là một kỵ sĩ.
 
 	Nhưng mà, vẫn như cũ là hai mũi tên, cơ bản đều là mũi tên thứ nhất bức bách đối phương lăn lộn, sau đó đứng lên đến chớp mắt liền bị xuyên qua yết hầu chỗ yếu, một mũi tên thuấn sát.
 
 	Trận thứ hai, trận thứ ba, đệ tứ tràng, đệ ngũ tràng, thứ sáu tràng. . .
 
 	Rốt cục, không người nào dám kết cục.
 
 	Quá biến thái, ngươi đây muội vẫn là người sao. Bất luận bất kỳ nghề nghiệp nào, bất luận xưa nay đều là hai mũi tên mà thôi, không có bất kỳ ngoại lệ.
 
 	"Còn có người kết cục sao." Lý Diệu đợi một phút đều không có ai kết cục.
 
 	Chúng người không lời, ngươi tên biến thái, như thế nào cùng ngươi chơi.
 
 	Bọn họ là tự tin, nhưng ngươi muội ngươi khiến người ta thả cái skill có được hay không, lợi hại đến đâu nghề nghiệp, liền skill không thả ra được liền bị giây, còn chơi cái rắm a.
 
 	Lý Diệu đơn giản lấy ra một cái ghế, nhếch lên hai chân, mở ra trực tiếp, một bên uống rượu đỏ một bên xem Gia Niên Hoa trực tiếp.
 
 	Nhìn thấy hắn bộ này diễn xuất, mọi người lần thứ hai nhìn ngoan nhân một chút, dồn dập đi ra, không ai khiêu chiến, tự nhiên cũng không có cái gì thứ đáng xem.
 
 	Trái lại là đệ nhị cùng đệ tam tế ti đài đánh làm tức giận hướng lên trời.
 
 	Thứ hai tế ti vị bị Thiết Ngưu Tiên chiếm lấy, Ngốc Manh Đồng Đồng chính nổi giận đùng đùng trừng hai mắt xem Thiết Ngưu Tiên ngược người.
 
 	Mà người thứ ba tế ti vị nhưng là Velen, hắn không có tìm Thiết Ngưu Tiên tranh đấu, mà là chiếm cứ người thứ ba tế ti vị, nhưng hắn điểm vẫn như cũ là người thứ hai.
 
 	Hai người tuy rằng hung hăng, nhưng mọi người còn có thể nhìn thấy thắng lợi hi vọng. Đến Lý Diệu bên này chính là tuyệt vọng, kết quả Lý Diệu làm ngồi hơn 20 phút, vòng thứ hai thí luyện rốt cục hạ màn. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu vé tháng trợ giúp, ta luy nước tiểu, ngủ, ngày mai vẫn như cũ sáu giờ lên bắt đầu gõ chữ, tám giờ tả hữu chương mới.