Chương 77: Boss xuất hiện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bởi Jilin-nice người bị một loại đặc thù nguyền rủa cảm hoá, trong vương quốc tất cả nhân loại đều đã biến thành xác chết di động như thế Lang Nhân, bắt đầu tàn phá ở vương quốc trên đất.
 
 	Nhưng cũng không phải hết thảy bị cảm hoá Lang Nhân đều là không có ý thức dã thú, có một phần Lang Nhân còn bảo lưu nguyên lai ký ức, tuy rằng bọn họ ngoại hình dường như dã thú, nhưng bọn họ lý trí vẫn còn.
 
 	Trái lại bắt đầu lợi dụng Lang Nhân sức mạnh lắng lại vương quốc hỗn loạn, biến thân Lang Nhân sau khi các loại thuộc tính cũng sẽ tăng thêm không ít, xem như là một loại đặc thù chủng tộc thiên phú.
 
 	Sau đó vương quốc người từ từ có thể khống chế Lang Nhân biến hóa, ở nhân loại cùng Lang Nhân trong lúc đó tự do biến hóa, mà rất lâu trước thoát ly Quang Minh trận doanh vương quốc lần thứ hai gia nhập vào Quang Minh trận doanh.
 
 	Nhìn thấy Liệt Diễm Hồng Thần đã biến thành Lang Nhân, Lý Diệu cũng sửng sốt một chút, tài(mới) nhớ tới bọn họ cũng không phải thật sự là nhân loại, mà là Lang Nhân.
 
 	Lập tức không nói gì, cái kia mấy cái nữ player đều là Lang Nhân, nhưng cuối cùng tình nguyện bỏ xuống cũng không có biến thành lang hình dạng người, hơn nữa nhìn các nàng đoàn người vẫn bảo đảm bắt nhân loại hình thái, nghĩ tới đây Lý Diệu không còn gì để nói.
 
 	Nếu không biến thành Lang Nhân làm gì lựa chọn chủng tộc này, tâm tư của nữ nhân thực sự khiến người ta nhìn không thấu.
 
 	Giờ khắc này Liệt Diễm Hồng Thần phảng phất là một đoàn chói mắt hỏa diễm, Liệt Diễm bốc lên, giống như Hỏa Thần.
 
 	Chống cự hỏa hoàn!
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất, một vòng cực nóng hỏa diễm lấy thân thể của nàng làm trung tâm tuôn ra một đạo hỏa diễm sóng trùng kích.
 
 	Chống cự hỏa hoàn: Lợi dụng hỏa diễm nguyên tố sức mạnh, lấy thi pháp giả làm trung tâm bùng nổ ra hỏa diễm sóng trùng kích, đem bên người sinh vật xung kích 15 mã khoảng cách, cũng tạo thành 90% phép thuật thương tổn.
 
 	Pháp thuật này vốn là hỏa pháp duy nhất khống chế phép thuật, thêm vào nàng nổ tung pháp sư đặc tính, quay chung quanh ở bên người nàng Dã Ngưu nhất thời bay ngang ra ngoài.
 
 	Liệt Hỏa sao băng!
 
 	Liệt Diễm sao băng: Nổ tung pháp sư triệu hoán trong hư không thiên thạch, phạm vi công kích bên trong sinh vật, tạo thành 150% phép thuật thương tổn, cũng thiêu đốt mục tiêu tạo thành 50% kỹ năng thương hại, mỗi viên thiên thạch phạm vi theo skill đẳng cấp mà biến hóa.
 
 	Lý Diệu thật lòng nhìn một bên khác cảnh tượng, nổ tung pháp sư có một phi thường không tốt đặc tính, vậy thì là rất nhiều phép thuật địch ta không phân, đối với hữu phương không có phép thuật đặc xá.
 
 	Điều này cũng làm cho là tại sao có đội hữu thời điểm Liệt Diễm Hồng Thần rất ít triển khai nổ tung phép thuật, bởi vì làm không cẩn thận không có bị quái vật giết chết, sẽ bị nàng phép thuật giết chết.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một viên có một viên bán mã tả hữu thiên thạch từ Hỏa Vân bên trong đập xuống ở nàng chu vi.
 
 	Rơi xuống đất Lưu Tinh thiên thạch sẽ phát sinh kịch liệt nổ tung, Dã Ngưu không ngừng Tiêu Dao xung kích Liệt Diễm Hồng Thần, nhưng Lưu Tinh sức mạnh cũng rất lớn, từng cái từng cái bị đập cho bại liệt trên đất.
 
 	Trên người càng là bốc lên hư huyễn hỏa diễm, tảng lớn thương tổn con số khiến người ta mắt không kịp nhìn.
 
 	"Vãi lìn,
 
 	Cái này không thể nào, tại sao lại là một tên biến thái."
 
 	Nại Hà Kiều triệt để mộng bức, nhìn những kia Dã Ngưu không ngừng chết đi, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng khó coi.
 
 	Bọn họ bây giờ còn có hai người ở, nhưng bền đã không đủ.
 
 	"Game, vừa mới bắt đầu."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần đồng dạng ở mấy giây đem chu vi Dã Ngưu giết hết sạch, con mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Diệu, nguyên bản giống như thanh thủy giống như trong tròng mắt giờ khắc này nhưng là chiến ý lẫm liệt.
 
 	"Vậy liền bắt đầu."
 
 	Lý Diệu cũng không chuyện cười, trong tay trọng nỗ đổi thành tự chế cung, Trường Cung phát sinh nhàn nhạt tia sáng màu vàng.
 
 	Mà lúc này thứ chín ba quái vật cũng quét mới, hai mươi bảy quái vật.
 
 	Lý Diệu phát động súc lực tiễn sau đó đối với bầu trời bắn ra một đòn, tảng lớn hiện ra tia sáng màu vàng mũi tên rơi rụng.
 
 	Thương tổn tăng lên gần gấp đôi, vẻn vẹn là một làn sóng mưa tên hai mươi mấy con Dã Ngưu liền đã biến thành tàn huyết, sau đó hỏa ưng một hỏa diễm thổ tức thêm vào tháp tên liền đem quái vật thanh lý đi.
 
 	"Súc lực mưa tên, skill tổ hợp liền phát. . ."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần con mắt lóe lên một vệt sáng, sau đó thân hình lóe lên, một dần hiện ra hiện tại hai mươi mấy quái vật trung gian.
 
 	Chống cự hỏa hoàn!
 
 	Hai mươi mấy con quái vật bị đánh bay ra ngoài, nhưng chưa kịp Dã Ngưu môn rơi xuống đất, Lang Nhân đỉnh đầu xuất hiện một do hỏa diễm tạo thành đầu rồng.
 
 	Đầu rồng to lớn phun ra một luồng cực nóng Long tức, Lang Nhân xoay tròn một tuần, một mảnh hỏa diễm đã đem chu vi thiêu đốt, hai mươi bảy con Dã Ngưu toàn bộ ở cực nóng Long tức bên trong bị giết chết.
 
 	Đây là hỏa diễm pháp sư một cái khác bảng hiệu phép thuật, Long tức thuật, nhưng hiển nhiên ở nổ tung pháp dùng đến uy lực càng thêm cự lớn.
 
 	Nại Hà Kiều đầy mặt màu tàn tro, hắn hiện tại đã không ôm bất cứ hy vọng nào, đối mặt hai người này biến thái, hắn thực sự thua uất ức.
 
 	Cuối cùng bền bị làm hao mòn hầu như không còn, Nại Hà Kiều mấy cái đội viên cũng phục sinh ở bên cạnh hắn, chỉ là giai đoạn thứ hai còn chưa kết thúc, bọn họ chỉ có thể ở một bên quan sát, cùng kết thúc sau đó mới có thể thống nhất bị truyện đưa đi.
 
 	"Vốn là chỉ muốn đánh chết Liệu Nguyên cái này không biết cân nhắc đồ vật, xem ra này mấy cái các tiểu nương cũng không lưu lại được."
 
 	Nại Hà Kiều hạ quyết tâm, ngược lại hắn là Hắc Ám trận doanh, Lang Nhân thuộc về Quang Minh trận doanh, giết chết các nàng không có một tia trừng phạt, thậm chí còn có quân công.
 
 	Mà các đội viên của hắn nhưng là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn hai tên biến thái tiêu diệt một làn sóng rồi lại một làn sóng quái vật, phảng phất không có chừng mực.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần phạm vi lớn sát thương không kém Lý Diệu, mười giây khoảng cách thời gian đầy đủ nàng khôi phục tiêu hao pháp lực, căn bản là không cần lo lắng bay liên tục vấn đề.
 
 	Thứ mười ba tinh anh đối với Lý Diệu không có một chút nào uy hiếp, nhưng cho Liệt Diễm Hồng Thần tạo thành phiền toái không nhỏ, có điều trải qua phía dưới hai làn sóng quái vật điều chỉnh lại khôi phục lại.
 
 	Liền như vậy, ở một cái tiểu đội cùng mấy cái linh hồn quan chiến bên trong, hai người không ngừng khiêu chiến càng tốt hơn ba mấy.
 
 	"Ngươi mưa tên cùng ngươi sủng vật hỏa vũ phạm vi còn có thể, nhưng ngươi sủng vật thổ tức rõ ràng bao trùm không được nhiều như vậy quái vật, ngươi có phiền phức, xem ra cuộc tranh tài này hẳn là ta thắng." Liệt Diễm Hồng Thần bổ sung thật pháp lực đứng lên đến chờ đợi thứ mười tám ba quái vật đến.
 
 	Nàng đã nhìn ra rồi, quái vật quét mới quá nhanh, Lý Diệu sủng vật quần công không thể đồng thời dùng, chỉ có thể một làn sóng sử dụng một mới có thể nối liền trên.
 
 	"Vậy ta có phải là muốn sớm chúc mừng ngươi."
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện quái vật đã quét mới, (www. uukanshu. com ) mấy chục con quái vật, Hỏa Điểu thổ tức xác thực không thể bao trùm toàn bộ quái vật, thêm vào mưa tên, chí ít còn lại một phần ba quái vật không có bị giết chết.
 
 	Còn lại Dã Ngưu thở hổn hển chạy băng băng hướng về Lý Diệu, mà Lý Diệu lần thứ hai súc lực + tản ra.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng tản ra, chỉ thấy một mảnh hiện ra tia sáng màu vàng mũi tên bắn mạnh mà ra, Lý Diệu phía trước 120 độ hình quạt phạm vi công kích bên trong, có bao nhiêu quái sẽ phát sinh bao nhiêu tên ma pháp thỉ.
 
 	Tản ra là thuấn phát skill, nhưng tần suất ở một giây một phát, nhưng thêm vào súc lực tiễn một giây nhiều gia trì, tản ra uy lực quả thực tăng mạnh.
 
 	-156-155-154-158-154-155-155. . .
 
 	Chạy băng băng hướng về Lý Diệu mà đến Dã Ngưu nhất thời toàn bộ ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu tốc độ vẫn như cũ so với Liệt Diễm Hồng Thần mau ra một đường, nhưng vẫn như cũ giằng co không xong.
 
 	Rốt cục, thứ hai mươi ba quái vật quét mới, ngoại trừ mấy chục con phổ thông Dã Ngưu ở ngoài còn có một con ít nhất sáu, bảy mã cao to lớn Dã Ngưu Nhân, Dã Ngưu Nhân trong tay là một thanh khổng lồ lưỡi búa, chỉ là trong tay Cự Phủ liền so với Lý Diệu lớn.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hắn cùng chính là cái này boss, giết chết cái này boss có thể thu được lượng lớn danh vọng, hơn nữa còn có thế giới thông cáo.
 
 	Quan trọng nhất chính là, chỉ có giết chết một lần boss sau, cuối cùng hòm báu tài(mới) có thể xuất hiện item hoàng kim, này có thể là ( Cổ Thần Thế Giới ) cái thứ nhất item hoàng kim. . .
 
 	Ps: Xem ra hôm nay lại muốn thêm chương, vẫn như cũ sẽ ở buổi tối, mặt khác thỉnh cầu các vị phiếu đề cử hỏa lực trợ giúp.
 
 	Nhóm thư hữu hào bốn hai bảy mươi lăm chín lẻ sáu chín bảy, tiểu các bạn bè đồng thời đến này.