Chương 347: Giáo dục vấn đề
 
 	Dù sao chưa có tiếp xúc qua thứ này, bọn họ căn bản cũng không có tổ hợp kỹ khái niệm.
 
 	Ở quan niệm của bọn họ bên trong, phóng thích một skill lại phóng thích một cái khác, như loại này hợp lại cùng nhau skill, thực sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Có thể hay không là Bug." Đây là hết thảy không nghĩ ra được xảy ra chuyện gì player cái ý niệm đầu tiên.
 
 	Lập tức bọn họ liền bỏ đi cái ý niệm này, nếu là có Bug, Cổ Thần sẽ tự động vi điều. Tỷ như lần kia sương mù chi tường.
 
 	"Cái kế tiếp." Lý Diệu nhìn quét thính phòng một vòng nói rằng.
 
 	Thính phòng các người chơi đều trầm mặc, bọn họ không có tìm được đáp án, trong lòng càng mơ hồ.
 
 	Bọn họ vốn là muốn phá hoại Lý Diệu nhiệm vụ, đồng thời thăm dò rõ ràng Lý Diệu tuyến, nhưng mỗi lần đều cho rằng đã đem Lý Diệu nhận thức rõ ràng thời điểm, hắn mỗi khi đều mang cho người ta môn kinh dị cảm giác.
 
 	Phảng phất hắn vĩnh viễn có cũng không xong kỹ thuật, thêm vào hắn mạnh mẽ máy móc cùng sủng vật, nguyên bản rất nhiều tràn đầy tự tin những cao thủ đều biến trầm mặc lên.
 
 	"Ta đến chiến ngươi." Một gánh đại kiếm player chậm rãi đứng lên đến.
 
 	Tùy cơ, người đàn ông này điểm xếp hàng, hắn cũng bị truyền tống đi.
 
 	"Ngươi vừa nãy giết chính là ta đệ đệ." Gánh ván cửa to bằng kiếm player lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy lại như thế nào, không thua nổi sao?" Lý Diệu cười nói.
 
 	"Sai, hắn từ nhỏ đã ngông cuồng tự đại, ngươi cho hắn một chút giáo huấn đĩnh tốt đẹp.
 
 	"Ồ?"
 
 	"Ta là Kiếm Ngự Thiên Hạ." Kiếm Ngự Thiên Hạ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Diệu, phảng phất là sư tử công kích con mồi bình thường ánh mắt: "Ngươi dạy đệ đệ ta, ta cái này làm ca ca cho ta bất luận làm sao cũng không thể khanh ngồi yên không để ý đến."
 
 	"Phốc ha ha ha ha." Lý Diệu cười to: "Các ngươi những người này a, muốn phá hoại nhiệm vụ của ta liền phá hoại, nhất định phải tìm làm sao đường hoàng lý do. Ta là giáo huấn đệ đệ ngươi, kết quả ngươi cái này làm ca ca để giáo huấn ta, vậy ta giáo dục ngươi, ba ba mụ mụ của ngươi có phải là cũng phải giết tiến vào game để giáo huấn ta một hồi."
 
 	Lý Diệu là một chút mặt mũi đều không có cho hắn, loại này tiện nhân, vĩnh viễn cảm giác mình là có đạo lý, một bộ Quang Minh vĩ đại dáng vẻ, trên thực tế chỉ có điều là hạng giá áo túi cơm.
 
 	"Không có giáo dưỡng gia hỏa, không biết nói lời không thể mang cha mẹ sao?" Kiếm Ngự Thiên Hạ giận dữ, hắn có điều là tùy tiện nói một câu, thật ra vẻ mình chính phái một điểm, không nghĩ tới Lý Diệu bám vào không tha.
 
 	"Ngươi giáo dưỡng thật tốt, ngụy quân tử chính là ngươi giáo dưỡng sao." Lý Diệu điểm xác định, nói rằng: "Ít nói nhảm, ta còn muốn đánh hơn chín mươi tràng đây, nếu như mỗi một cái đều giống như ngươi có thể lảm nhảm, vậy ta phỏng chừng không cần đánh một mệt chết."
 
 	"Vậy ta liền kết thúc nổi thống khổ của ngươi."
 
 	Đếm ngược kết thúc, Kiếm Ngự Thiên Hạ dưới chân liền né qua một vệt kim quang, thân thể của hắn bỗng nhiên nhảy lên.
 
 	Ầm. . .
 
 	Nhiều đầu xà cũng không nói cái gì, trực tiếp sử dụng tuyết bay.
 
 	Oanh. . .
 
 	Kiếm Ngự Thiên Hạ cú sốc lướt qua rất xa một khoảng cách, sau đó liền đối(đúng) nhiều đầu xà phát động xung phong.
 
 	Nhưng ở xung phong giữa đường đã bị khống chế tinh thần.
 
 	Băng sương thổ tức!
 
 	"Xem ta chém ngươi."
 
 	Nhưng nhiều đầu xà băng sương thổ tức thất bại, thân thể của hắn lần thứ hai bỗng nhiên xung phong.
 
 	Lý Diệu đứng nhiều đầu xà phía dưới, hắn lần này xung phong mục tiêu là Lý Diệu.
 
 	"Ngươi còn kém xa."
 
 	Tháp tên!
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Một người trong đó tháp tên bị xung phong va nát, nhưng cũng ngăn cản hắn xung phong.
 
 	Mặt khác hai cái tháp tên bắt đầu công kích, nhưng hắn đại kiếm vô cùng lớn lao, đại kiếm trực tiếp làm tấm khiên sử dụng.
 
 	Leng keng leng keng. . .
 
 	Hắn đại kiếm cũng không biết là cái gì chế tài, đâm xuyên lại cũng xuyên không ra, trực tiếp bị văng ra.
 
 	"Ngươi có thể làm khó dễ được ta."
 
 	Hơn nữa ở tuyết bay trong phạm vi tốc độ của hắn cũng không có giảm bớt bao nhiêu, tuy rằng không có vị di skill, nhưng tốc độ của hắn cũng không có chậm hơn bao nhiêu.
 
 	"Ba giây giết ngươi."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai quăng cánh tay một cái, trăng tròn đã biến thành nửa tháng, trên người hào quang màu đỏ lấp loé.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Hai chi mũi tên như huyễn ảnh bình thường bắn ra.
 
 	Leng keng. . .
 
 	"Ha ha ha, ta chính là thợ săn ác mộng." Kiếm Ngự Thiên Hạ đem này hai chi mũi tên bắn ra ngoài.
 
 	Nhưng Lý Diệu chỉ là cười nói: "Tạm biệt."
 
 	Phốc phốc. . .
 
 	Bị bắn ra đi hai chi mũi tên bỗng nhiên bắn ra ở nhiều đầu xà chân trái, sau đó lại bắn ra đến đùi phải, tiếp theo bỗng nhiên từ mặt bên xuyên qua hắn giơ đại kiếm trong thân thể.
 
 	"Lại là này một chiêu. . ." Kiếm Ngự Thiên Hạ trong tay ván cửa đại kiếm ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Thân thể cũng theo ngã trên mặt đất.
 
 	"Tuy rằng đơn giản, nhưng giết ngươi được rồi." Lý Diệu trực tiếp thu hồi cung tên.
 
 	Sân đấu rơi vào vắng lặng ở trong, Lý Diệu này một chiêu thật đáng sợ, ở trong thời gian ngắn như vậy là có thể phán đoán bắn ra góc độ, thực sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Phải biết nhiều đầu xà trên người nhưng là cũng không bằng phẳng, phải biết, hiện tại phần lớn thợ săn player muốn chính diện đánh trúng mục tiêu đều phi thường khó khăn.
 
 	Tiễn chi hàm nghĩa · âm, đàn hồi tiễn, từ khi bị Lý Diệu vận dụng, liền bị quảng đại thợ săn điên cuồng thu thập, nhưng vấn đề là, học tập hai người này skill player mới phát hiện, hai cái chương:  có thể cũng không phải đơn giản skill.
 
 	Yêu cầu thực sự là quá cao, hiện giai đoạn ngoại trừ Lý Diệu không người nào có thể chân chính nắm giữ này hai loại tài bắn cung.
 
 	Trên khán đài một mảnh trầm mặc, Lý Diệu thực sự là quá mạnh mẽ, trước đây cảm thấy mạnh, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, đối phó phổ thông player, bọn họ cũng có thể làm được Lý Diệu như vậy ung dung thích ý.
 
 	Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc, bọn họ rộng mở phát hiện, bọn họ ở Lý Diệu trước mặt, có thể cùng những kia phổ thông player không hề có sự khác biệt.
 
 	Đồng dạng là gọn gàng nhanh chóng giải quyết, nói giết ngươi liền giết ngươi, để bọn họ những cao thủ này đều khó lòng phòng bị cái chết.
 
 	Bọn họ đột nhiên ý thức được một vấn đề, vậy thì là cho đến bây giờ, Lý Diệu vẫn như cũ ôm chơi tâm thái, căn bản cũng không có chăm chú.
 
 	Nhiều đầu xà cơ bản không di động, Lý Diệu cũng không chủ động ra tay, đều là đối với mới khiêu khích, làm cho đối phương hung hăng một phen, sau đó bất luận biểu hiện bao nhiêu kinh diễm, cuối cùng bị hắn vô tình giết chết.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu cũng không phải là muốn tinh tướng, chỉ bất quá hắn cũng không phải đơn thuần muốn chơi thành nhiệm vụ, hắn là đang thăm dò đại công hội nội tình, Lý Diệu tự nhiên có thể làm được không cho bọn họ cơ hội xuất thủ liền giết chết, nhưng làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Sau đó, chính là đại chiến liên tục, từng cái từng cái tuyển thủ kết cục, từng cái từng cái tuyển thủ bại trận, hơn nữa thất bại phi thường thảm.
 
 	Đảo mắt đã năm mươi tràng quá khứ, Lý Diệu đạt được năm mươi thắng liên tiếp.
 
 	Phổ thông bài vị chiến, năm mươi thắng liên tiếp đã phi thường lợi hại, nhưng đây chính là cao thủ tập hợp chủ sân đấu, bọn họ mỗi cái đều có đang bình thường bài vị mấy chục thắng liên tiếp thực lực.
 
 	Xưa nay đều là bọn họ khinh thường tất cả, hiện ở tại bọn hắn đột nhiên phát hiện, Lý Diệu ở trong mắt bọn họ phảng phất cũng là một ngọn núi, liền như cùng bọn họ đánh phổ thông bài vị như thế.
 
 	Càng làm cho bọn họ căm tức chính là, năm mươi tràng, nhiều đầu xà không có di chuyển quá bước chân, Lý Diệu cũng vẫn đứng ở nhiều đầu xà phía dưới chưa từng có di chuyển quá vị trí, rất nhiều phát hiện vấn đề này người, cảm nhận được lớn lao trào phúng.
 
 	"Này một hồi ta đến, ngươi cũng vẻn vẹn có thể này mà đã xong."
 
 	Sân đấu nhìn thấy đứng lên đến người, nhất thời phát sinh kinh ngạc thốt lên. . .