Chương 944: Săn giết
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Lý Diệu nói như vậy thời điểm vừa lúc bị trực tiếp, rất nhiều khán giả đều không hiểu.
  
  	Nhưng giải Lý Diệu người đều rõ ràng, Lý Diệu am hiểu nhất diều quái vật, loại này ví dụ còn không ít.
  
  	Hiện đang đối mặt ngoại tinh công đoàn, giải thích môn có thể đều là nhất trí đối ngoại, bởi vì đối mặt ngoại tinh player nhân loại mới là một thể.
  
  	Kẻ nhân loại này công đoàn liên hợp ngoại tinh player công kích Tinh Hỏa, để rất nhiều khán giả bất mãn.
  
  	Đại gia tranh cướp số một, chiến đấu không thể tránh khỏi, nhưng cùng ngoại tinh player đồng thời vậy thì có điểm để khán giả không chịu nhận hiểu rõ.
  
  	"Lần này Liệu Nguyên quá mạo hiểm đi, nơi này quái vật đẳng cấp đều phi thường cao, hơn nữa đều là không như vậy dễ dàng diều quái vật." Một châu Phi giải thích cau mày nói rằng.
  
  	Một Mỹ Châu giải thích điểm một cái, xuất hiện một chỗ đồ: "Mọi người xem, cách nơi này gần nhất quái vật không ít, nhưng có thể thành đàn, liền ba loại."
  
  	Giải thích điểm ba lần mới tiếp tục nói: "Các ngươi xem, này ba loại quái vật mới là quần cư, có thể trong thời gian ngắn tụ lại càng nhiều quái vật, hơn nữa khoảng cách cũng là gần nhất, lại xa chỉ sợ cũng không kịp, hơn nữa nguy hiểm hệ số quá cao."
  
  	"Hừm, một là bốn mươi cấp bầy sói, có điều phải trải qua không ít chiến trường. Thứ hai là một loại nhỏ bụi gai thung lũng, nơi này tụ tập chính là level 45 trở lên lợn rừng người. Sau đó chính là năm mươi cấp ưng thân người, loại quái vật này quá khủng bố, ủng có trí khôn nhất định." Châu Phi giải thích nói rằng.
  
  	Âu Châu giải thích suy nghĩ một chút mới phân tích nói: "Liệu Nguyên người này quá tự kiêu, bầy sói mới bốn mươi cấp, nói vậy ưng thân nhân hòa lợn rừng người quá yếu, Liệu Nguyên hẳn là sẽ không lựa chọn bầy sói. Như vậy chi còn lại lợn rừng nhân hòa ưng thân người, có điều ưng thân người quá giảo hoạt, hơn nữa có cánh tốc độ cực kỳ nhanh, thêm vào bọn họ pháp hệ nghề nghiệp sẽ phong hệ phép thuật, muốn diều quá khó khăn. Vì lẽ đó ta càng khuynh hướng Liệu Nguyên lựa chọn lợn rừng người, đẳng cấp cao, sức chiến đấu cũng không tầm thường."
  
  	"Ma nữ thấy thế nào?" Một cái khác giải thích hỏi.
  
  	Loại này mã lạp tùng thức tiếp sóng, đối chủ bá môn tới nói cũng là một loại thử thách, vì lẽ đó bọn họ đồng dạng là ở kho trò chơi bên trong, hiện ra chính là giả lập cảnh tượng bên trong. Đây mới là bọn họ có thể vẫn kiên trì liên tục giải thích chừng mấy ngày nguyên nhân.
  
  	Tần phượng nghi gật gật đầu nói: "Điểm thứ nhất rất nhiều, cư ta giải hắn không sẽ chọn bầy sói, dù sao bầy sói đẳng cấp không cao lắm quá nhiều, không thể một ván định Càn Khôn. Chỉ có điều, các ngươi quên một điểm, lợn rừng người không ra bụi gai lâm, vì lẽ đó lợn rừng người là diều không ra, mà hắn chỉ có một lựa chọn, vậy thì là ưng thân người."
  
  	Cái khác giải thích bừng tỉnh, nghĩ đến lợn rừng người tư liệu, nhất thời biết tần phượng nghi nói là đúng.
  
  	"Khó nói a, thật hy vọng Liệu Nguyên có thể lần thứ hai bày ra kỳ tích." Âu Châu giải thích thở dài nói.
  
  	Tất cả mọi người đều cho rằng Lý Diệu không thể hoàn thành diều ưng thân người nhiệm vụ, đây chính là năm mươi cấp ưng thân người a, Lý Diệu chỉ cần bị công kích được một hồi cơ bản đều bị giây, sau đó sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
  
  	Nếu là diều một boss vậy cũng liền thôi, nhưng muốn ảnh hưởng chiến đấu, cần diều quái vật tất nhiên là lượng lớn.
  
  	Đại chiến rốt cục bạo phát, Tinh Hỏa vẫn như cũ là nguyên lai động tác võ thuật, những chủng tộc khác tuy rằng dũng mãnh, nhưng ở lửa đạn cùng bách săn nỗ bên dưới cũng không chịu được nữa, tuy rằng so với ban đầu tình huống tốt hơn không ít, nhưng cũng cường không được quá nhiều.
  
  	Hơn nữa lục tục còn có công đoàn hòa vào công thành đội ngũ, những này công đoàn đều là nghĩ đem Tinh Hỏa cho chạy trốn bọn họ ở đấu võ thắng lợi.
  
  	Dù sao Tinh Hỏa uy hiếp thực sự là quá lớn hơn, ở chiến thuật biển người vây công dưới, Tinh Hỏa áp lực cũng là kịch tăng, đã hoàn toàn không có Bình Minh cuộc chiến loại kia dễ dàng cùng thích ý.
  
  	Bọn họ phi thường rõ ràng, gian khổ chiến đấu bắt đầu rồi.
  
  	Lý Diệu hóa thành nhàn nhạt cái bóng tan rã ở trong không khí, hắn giờ khắc này đã ra cứ điểm.
  
  	"Hừ, Tinh Hỏa công đoàn, này không phải là hải dương, không có chiến hạm, chiến thuật biển người bên dưới, căn bản là không có thể chống đỡ bao lâu." Song đầu Thực Nhân ma cười gằn: "Lên cho ta công thành chuy, không gián đoạn oanh kích bọn họ cửa thành, loại này một ngày kiến tạo cửa thành có thể có cái gì lực uy hiếp."
  
  	Theo song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ mệnh lệnh,
  
  	Rất nhiều Thực Nhân ma gánh cực kỳ to lớn thân cây vọt thẳng nghĩ đến Tinh Hỏa cứ điểm cửa thành.
  
  	Thực Nhân ma khí lực cực kỳ xưng tên, mười cái Thực Nhân ma mới có thể nâng lên đến to lớn thân cây, có thể tưởng tượng được làm sao trầm trọng.
  
  	To lớn uy lực nhưng là so với cái gọi là công thành xe cường hơn nhiều, theo Thực Nhân ma gánh thân cây chạy đại địa đều run rẩy liền biết rồi sức mạnh của bọn họ.
  
  	Rất mức khán giả đều biểu thị lo lắng, dù sao cũng là một ngày kiến tạo lên lâm thời cứ điểm, cửa thành không thể quá kiên cố.
  
  	Nếu là cửa thành bị phá, cái kia Tinh Hỏa liền thật sự nguy hiểm.
  
  	Lý Diệu trong mắt lộ ra một tia trào phúng nụ cười, tường thành đến thực sự là không thế nào kiên cố, nhưng Lý Diệu hoàn toàn không có lo lắng dáng vẻ.
  
  	Khán giả Thượng Đế thị giác, có thể nhìn thấy Lý Diệu, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu liền trực tiếp ở Thực Nhân ma trong trận hình qua lại, từng cái từng cái Thực Nhân ma từ Lý Diệu bên người xông tới.
  
  	"Này không phải muốn dẫn quái, đây là muốn trảm thủ." Một chủ bá nhìn thấy Lý Diệu lấy ra phía sau ngàn cơ cung nhất thời rõ ràng Lý Diệu dự định.
  
  	Lý Diệu nắm chặt rồi cung tên, trực tiếp đem cung tên đã biến thành trường cung hình thái.
  
  	"Hệ thống: Chiến đấu tin tức, chuyển đổi ngàn cơ cong thái, thu được phòng ngự kỵ sĩ active skill, quang chi thủ vệ. "
  
  	Quang chi thủ vệ: Thần quang hạ xuống sức mạnh ban tặng cầu khẩn thánh quang lực lượng, hóa thân thánh quang thủ vệ, trong vòng ba phút chịu đến thương tổn giảm thiểu 50%, sinh mệnh khôi phục tăng cường 200%, sinh mệnh hạn mức tối đa tăng cường 200%, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
  
  	Đây là phòng kỵ ngoại trừ vô địch thánh thuẫn thuật tốt nhất một bảo mệnh skill, giá trị thậm chí vượt qua thánh liệu thuật, dù sao thánh thuẫn cùng thánh liệu là cộng CD.
  
  	Mũi tên hình thái chuyển đổi, đâm xuyên tiễn.
  
  	"Chiến đấu tin tức: Ngàn cơ cung chuyển đổi mũi tên hình thái, thu được hỏa hệ pháp sư skill bị động hỏa chi giáp bảo vệ."
  
  	Hỏa chi giáp bảo vệ, chịu đến thương tổn giảm thiểu 5%, hỏa diễm kháng tính tăng lên 50.
  
  	Lý Diệu trực tiếp hóa thành quang chi thủ vệ, Lý Diệu cả người phảng phất do thánh quang tạo thành, phía sau một đôi thánh khiết cánh ánh sáng, chỉ có điều là trong suốt trạng thái, nói rõ vẫn là ẩn hình bên trong.
  
  	"Tinh Hỏa quá lộ liễu, không chút nào biết thu lại, liền ngay cả bọn họ nhân loại cũng không tha cho hắn, ngày hôm nay Tinh Hỏa đó là chạy trời không khỏi nắng." Thực Nhân ma thuật sĩ cười gằn: "Chờ công phá tường thành, ta muốn tự tay chém giết Liệu Nguyên, lấy Tuyết lúc trước. . ."
  
  	Phốc, phốc. . .
  
  	Thực Nhân ma thuật sĩ vẫn chưa nói hết lời nói của hắn liền nói không được, một mũi tên trực tiếp từ Thực Nhân ma thuật sĩ đệ một cái xương sọ Thái Dương huyệt bốc lên, tiếp theo chui vào thứ hai đầu lâu.
  
  	Tiếp theo sức mạnh của mũi tên không giảm, trực tiếp đinh ở một cái mang theo thiết mũ giáp Thực Nhân ma cận vệ trên đầu mũi tên sức mạnh mới biến mất.
  
  	Thực Nhân ma cận vệ trực tiếp liền bay ngược ra ngoài, mà Thực Nhân ma thuật sĩ lời nói nhưng là im bặt đi.
  
  	Sài lang người hội trưởng cùng nhân loại công đoàn người hội trưởng kia thậm chí có thể thông qua Thực Nhân ma thuật sĩ Thái Dương huyệt hang lớn nhìn thấy một vệt kim quang.
  
  	Thực Nhân ma thuật sĩ thân thể ầm ầm ngã xuống, cho đến lúc này hậu bọn họ mới nhìn thấy hiện thân Lý Diệu, Lý Diệu ngay ở cách bọn họ bốn mươi, năm mươi mã khoảng cách, trong mắt hàn mang lấp loé. . .