Chương 2062: Khai chiến 

	Song phương quân đội, một cái trong thành, một cái ở ngoài thành đối nghịch.

	Lúc này, vực sâu một phương hai người xuất hiện ở trước trận, hai người đều sắc mặt phức tạp nhìn xem trên đầu thành người.

	"Chủ vị diện lúc nào lớn lối như thế, lại dám xâm lấn chúng ta vực sâu thế giới, các ngươi có biết hay không, các ngươi đây là tại tìm đường chết." Đại ma quỷ cười lạnh.

	Lý Diệu đều chẳng muốn đáp lời, thủ hộ thiên sứ tiến lên phía trước nói: "Làm không tìm đường chết, có bản lĩnh các ngươi tiến quân a."

	"Ngươi..." Đại ma quỷ không nghĩ tới con hàng này hoàn toàn bất an sáo lộ ra bài, không nên giận dữ, sau đó phái ra cường giả cùng bọn hắn đối chiến sao.

	Bên cạnh chính là một cái ma xà Hoàng tộc, nàng nhìn về phía sau lưng Lý Diệu ma xà nữ, cười nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi đem những người này mang tới, xem ở chúng ta còn có như vậy một chút liên hệ máu mủ phân thượng, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, mang theo các ngươi người rời đi."

	Ma xà nữ cười khẽ: "Ta có thể không với cao nổi các ngươi hoàng thất, ta bây giờ làm chủ vị diện quang ám lĩnh viễn chinh vực sâu tiên phong chiến tướng, ta cũng đem nói để ở chỗ này, mặc dù ta không thừa nhận cùng các ngươi có cái gì cái gọi là liên hệ máu mủ, nhưng chỉ cần các ngươi quy thuận, ta cam đoan, các ngươi có thể hưởng thụ được vô số không hưởng thụ được đồ vật. Thơm ngào ngạt bánh mì trắng không còn là cái gì xa xỉ phẩm, mà là sẽ trở thành các ngươi thông thường khẩu phần lương thực, đến tự chủ vị diện tươi non thịt thú vật có thể dựa vào các ngươi hai tay kiếm, mỹ vị ngon miệng rượu ngon sẽ không còn là cái gọi là vương thất độc quyền."

	"Cứ việc vương thất có thể thưởng thức được cái gọi là rượu ngon cũng bất quá chủ vị diện những cái kia thấp kém phẩm, bị xem như bảo bối đồng dạng. Thấy không, đằng sau ta duyên dáng hoàn cảnh, cũng không còn là hoàng thất độc quyền, chỉ cần các ngươi quy thuận, các ngươi đều có thể hưởng thụ được. Ngẫm lại đi, coi như các ngươi dùng sinh mệnh đổi lấy nơi này thổ địa, thì tính sao, các ngươi liền hỏi hỏi một chút vụn cỏ hương vị tư cách đều không có."

	Ma xà nữ phất phất tay, từ những cái kia đầu hàng ma quỷ chọn lựa cấp tiến phần tử cầm từng thùng rượu ngon, trực tiếp liền còn tại phía dưới tường thành.

	Đụng, đụng, đụng, đụng, đụng...

	Thùng rượu vỡ tan, nồng đậm trải qua xử lý rượu ngon vẩy xuống mặt đất, một cỗ nồng đậm mùi rượu liền phiêu tán ra ngoài.

	Lam Long long hậu một cái nhỏ ma pháp, mấy trăm thùng trải qua xử lý rượu ngon mùi thơm phiêu tán trên chiến trường.

	Không chỉ là ma quỷ, tất cả ma xà nhóm cũng là một mặt ngốc trệ, tiếng nuốt nước miếng liên tiếp, càng có vô số người lộ ra vô cùng say mê thần sắc, điên cuồng hô hấp không trung mùi rượu.

	Chính là dẫn đầu các tướng lĩnh cũng là như thế, đây chính là rượu ngon a, đừng nói đối với phổ thông tướng lĩnh, chính là hoàng thất ma xà cùng dẫn đầu đại ma quỷ, có như vậy hai ba bình rượu đỏ cũng là mỗi ngày phẩm một ngụm nhỏ thôi.

	Nhưng cái này mấy trăm thùng rượu ngon cứ như vậy hủy, mấy trăm thùng rượu ngon a, cái này đến đổi bao nhiêu thứ, đoán chừng tương đương với hoàng thất cất vào hầm.

	Đối với binh lính bình thường tới nói, kia là mùi rượu đều rất khó ngửi được.

	Nếu như là ma xà nữ đơn giản miêu tả thì cũng thôi đi, tăng thêm rượu ngon dụ hoặc, cùng trinh sát nhóm miêu tả, hoa cỏ phồn thịnh, cây cối so le, sóng nước lăn tăn hồ nước, giống như mộng cảnh nơi bình thường, giống như mộng cảnh đồng dạng sinh hoạt.

	"Đáng chết, chúng ta đối chủng tộc trung thành không thể nghi ngờ." Đại ma quỷ quát lạnh.

	"Đối chủng tộc trung thành, ta nhìn bất quá là đối mấy cái lão bất tử kia trung thành đi, bọn hắn Tiêu Dao khoái hoạt, nhìn nhìn lại người bình thường. Đi theo ta, để chủng tộc càng thêm phồn thịnh, mà lại sẽ không bởi vì tài nguyên thiếu thốn mà lo lắng, sẽ không vì một khối không có khí lưu hoàng thịt tươi mà liều mạng mệnh, sẽ không vì đến chết đều không có uống bên trên một ngụm rượu ngon mà tiếc nuối.

	" ma xà nữ không có sử dụng tinh thần lực thủ đoạn: "Ta lãnh chúa là một vị dày rộng nhân từ lãnh chúa, tại lãnh địa của hắn, cho dù là hèn mọn nhất Ogre đều có công chính công bằng đãi ngộ, lại nhìn một chút các ngươi, thật sự là thật đáng buồn."

	"Bớt nói nhảm, chúng ta muốn đoạt tới chính là, ta thề, chỉ cần giặc cướp đến đồ vật, hoàn toàn về cá nhân." Ma xà hoàng thất lớn tiếng nói, ngắn ngủi ổn định quân tâm.

	"Tới đi, khát máu tướng quân, cho bọn hắn cửa hàng nhan sắc nhìn một cái." Nương theo lấy đại ma quỷ lời nói, một cái so phổ thông ma quỷ lớn hai vòng ma quỷ to lớn, mang theo một cái lang nha bổng tiến lên.

	"Đám cặn bã, thế giới cao giai, ai đi tìm cái chết." Khát máu hai mắt xích hồng, con mắt tham lam nhìn qua đầu tường, đây là trận chiến mở màn, mặc dù là thăm dò hư thực làm chủ, nhưng cũng sẽ điều động một cái khôn khéo cường hãn đại tướng.

	"Quân đoàn trưởng, ta tới, Lý Diệu phó quan nói."

	Lý Diệu lắc đầu: "Tác dụng của ngươi cũng không phải dùng tại đơn đấu loại này trò chơi nhàm chán bên trên, có cái tổn thương, một trăm cái thế giới cấp đều không thường nổi."

	Mặc dù không có để nàng bên trên, nhưng Lý Diệu mà nói lại làm cho nàng thật cao hứng, lui ra phía sau một bước, không nói cái gì.

	"Chủ nhân, liền để ta tới đi." Ma xà nữ nói.

	"Ngươi cũng không thành, làm sao ngươi cũng coi như vực sâu, trận chiến đầu tiên liền ngươi bên trên, miễn cho để đối diện nói chúng ta không người." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói: "Cũng không có thể quá mạnh, cũng không thể để đối phương coi thường, vẫn là vực sâu lãnh chúa lên đi."

	Lý Diệu lúc này mới nhớ tới, một mực triệu hoán Succubus nữ vương, vực sâu lãnh chúa bọn hắn rất ít xuất hiện, trực tiếp triệu hoán.

	Một cái khổng lồ có áp bách tính thân ảnh xuất hiện, hắn sắc mặt cuồng hỉ, quỳ một chân trên đất: "Chủ nhân, ngài xem như nhớ tới ta."

	Lý Diệu cười cười, nói: "Vậy liền hảo hảo biểu hiện, đem tên ma quỷ kia cho ta xé."

	"Như ngài mong muốn, ta chủ nhân vĩ đại." Vực sâu lãnh chúa trực tiếp nhảy tới phía dưới, ngọn lửa màu xanh lục con mắt sáng rực nhìn chằm chằm ma quỷ.

	"Đáng chết tạp toái, ta đường đường ma quỷ tộc đại tướng, ngươi đem người chỉ là để một cái khế ước đồng bạn vũ nhục ta, sao dám thế nào." Khát máu mặt đều đen, cái này mẹ nó đáp ứng lại có thể thế nào, không có chút nào hào quang,  thua càng mất mặt: "Ngươi bất quá nho nhỏ sơ cấp cấp Thế Giới, không như trên đến cùng một chỗ chiến ta."

	Trên tường thành một trận cười vang, Lý Diệu kia là không thèm quan tâm. Tinh Hỏa có người hô lớn: "Ngươi thằng ngu, hội trưởng chúng ta nếu như xuất chiến, ngươi một hiệp đều không sống nổi, Bán Thần đều bị hội trưởng chúng ta đùa bỡn tại vỗ tay ở giữa, huống chi là ngươi."

	"Đúng đấy, hội trưởng chúng ta có thể triệu hoán một ác ma đối phó ngươi đã tính nể mặt ngươi, muốn ta nói chính là Hỏa Ưng đều có thể xé hắn."

	"Cũng không phải, long hậu cùng cốt xà không nói, chính là ma năng cơ giáp cũng có thể đem hắn cho thế nào thành bánh thịt."

	"Oắt con, có thể ở dưới tay ta sống sót rồi nói sau." Vực sâu lãnh chúa thật vất vả thông khí, tự nhiên muốn biểu hiện một phen, giống như một cái lửa nhỏ đầu xe đồng dạng xông đi lên.

	Khát máu không cam lòng yếu thế, một cái ma quỷ một cái Thâm Uyên ác ma, hai cái hãn tướng điên cuồng đại chiến, không có quá hoa lệ chiêu thức cùng kỹ năng, chỉ có làm chiến sĩ nguyên thủy nhất cơ bắp đọ sức.

	Hai người đều là đại khai đại hợp, một cái cự đại giống như cây cột đồng dạng trán trường mâu, một cái cự đại lang nha bổng, có thể nói là tương ngộ lương tài.

	Binh khí va chạm thanh âm bên tai không dứt, binh lính bình thường cũng là nhìn say sưa ngon lành, nhưng Lý Diệu nhịn không được đánh cái cáp cắt, thật sự là có đủ nhàm chán.

	Loại này giao chiến phương thức không có nhất lo lắng, so liền là ai khí lực lớn, thể lực mạnh...