Chương 161: Chiến muốn điên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ta nói, các ngươi phí lời thật nhiều, vẫn không có thương lượng được chứ, chúng ta bông hoa đều cảm tạ. Lý Diệu nhìn thấy những người này còn ở bên kia nói nhỏ, nhất thời thì có điểm thiếu kiên nhẫn.
 
 	"U a, như thế vội vã muốn chết sao?" Phụ trách giám thị player khinh thường nói.
 
 	"Hừm, đến hiện tại ta một giọt máu đều không đi đây, chính là muốn chết cũng chết không được, ngươi nói sao làm?" Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Để ngươi đắc ý, hiện tại Cô lão bản ở, ngươi không được bao lâu, một hồi có ngươi khóc." Cái kia player nhất thời liền không vui.
 
 	"Có đúng không, ngươi nói chính là cái kia bị người chen ở chính giữa tiểu bạch kiểm a, muốn dựa vào hắn các ngươi e sợ phải thất vọng, ta đã giết chết hắn hai lần, nếu không là ở thí luyện, hắn đều đi hai cấp, ta còn không phải khỏe mạnh." Lý Diệu thở dài nói.
 
 	"Mịa nó, ngươi có phiền hay không." Cái kia player không nhịn được nói.
 
 	"Hừm, ta xác thực rất phiền, lập tức sẽ để cho các ngươi càng phiền. Ta đã chờ các ngươi năm phút đồng hồ, kết quả còn ở léo nha léo nhéo, lằng nhà lằng nhằng. Xem ra không tiễn các ngươi một nhóm người thượng thiên, các ngươi còn không hiểu lãng phí ta thời gian tính chất nghiêm trọng." Lý Diệu nói tránh ra thân thể.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Player không hiểu ra sao nhìn Lý Diệu, nhưng khi Lý Diệu lúc rời đi hắn nhất thời trợn to hai mắt, hắn nhìn thấy một chiếc đã nhét vào thép tốt tiễn xe bắn tên.
 
 	"Ngươi thấy, ngươi nói đây là cái gì." Lý Diệu đã sớm để hai cái Khô Lâu nhét vào cương tiễn, hiện tại chính nhanh điều chỉnh góc độ bắn.
 
 	"Vãi lìn, con em ngươi, đại gia mau tránh ra." Cái này phụ trách giám thị Lý Diệu player nhất thời rống to.
 
 	Nhưng mà, chính khí thế ngất trời thương lượng làm sao đối phó Lý Diệu mọi người mờ mịt chém lại đây,
 
 	Hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì đây.
 
 	"Chậm, ta đã thiếu kiên nhẫn, kích thích các ngươi một hồi."
 
 	Gia trì Man Ngưu lực lượng Lý Diệu nói đã động xe bắn tên.
 
 	Vèo. . .
 
 	Một tiếng sắc bén đến cực điểm phá không để các người chơi một cái giật mình, nhưng bọn họ vẫn như cũ không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Mau tránh ra vết nứt chính diện, có xe bắn tên."
 
 	Nhưng mà hắn gọi chung quy là chậm, khi hắn gọi lúc đi ra to lớn cương tiễn đã đi vào trong đám người.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Thời gian phảng phất bất động như thế, hết thảy player đều trong lòng đều không tự chủ căng thẳng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Mang theo huyết cương tiễn đã đi vào xa xa trong trụ đá, toàn bộ trụ đá đều nổ bể ra.
 
 	Hết thảy ở đây player đều lòng vẫn còn sợ hãi, bắt đầu đánh giá chung quanh, sau đó bọn họ liền nhìn thấy có tính chấn động một màn.
 
 	Một mảnh bạch quang đột nhiên bay lên, sau đó tảng lớn player đột nhiên cả người phun máu ngã trên mặt đất, phần phật các người chơi toàn bộ giải tán.
 
 	Ở quay đầu lại xem tình huống bên kia, nhất thời đều liều lĩnh hàn khí, vừa nãy tụ tập player đã qua sáu trăm.
 
 	Một đường thẳng trên player cũng rất nhiều, trên đường phố mấy chục bộ thi thể ngã trên mặt đất giống như một đường thẳng.
 
 	Nồng nặc mùi máu tanh tràn ngập ra, ở đây tinh anh player vừa mới bắt đầu còn không có cảm giác cái gì, hiện tại nhưng là cảm giác cực kỳ nghĩ mà sợ.
 
 	Mặc dù biết đây là game ở trong, tử vong cũng là giả tạo, nhưng Cổ thần quá chân thực, mỗi một lần tử vong đều sẽ khiến người ta ghi lòng tạc dạ.
 
 	"Quá ác, không hổ Liệu Nguyên thần."
 
 	"Ta thấy kẹo nữ thần thi thể, ai, Liệu Nguyên thần thật ác độc, liền mỹ nữ đều không buông tha."
 
 	"Quả thực chính là một Sát Thần a."
 
 	" xe bắn tên uy lực thực sự là quá to lớn, cái kia hồng quang là cái gì."
 
 	"Liệu Nguyên thần uy Vũ Bá khí."
 
 	"Lòng dạ độc ác Liệu Nguyên thần, đáng sợ."
 
 	"Quá lưu, ngươi xem những kia tinh anh cao thủ tất cả đều mộng bức."
 
 	"Đổi ngươi ngươi cũng mộng bức, vẫn là viết kép."
 
 	Cá nhân tái đã bắt đầu rồi thời gian rất lâu, nhưng mà khán giả nhưng là không có cảm giác uể oải, trái lại cực kỳ hưng phấn.
 
 	...
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi quá ác." Cô Thành đè thấp cổ họng khẽ quát.
 
 	"Chuyện cười, các ngươi một đám tiện nhân, tụ tập cùng nhau muốn giết ta, còn không cho ta phản kháng sao." Lý Diệu cười gằn: "Một đám ngu ngốc, đừng lãng phí gia thời gian, mau mau quá đi tìm cái chết, ta cho các ngươi ngươi một phút, ở không nhìn thấy các ngươi thế tiến công, ta lập tức sẽ leo tường rời đi, sau đó tìm cơ hội săn giết các ngươi."
 
 	"Ngươi có phải là choáng váng, uy hiếp chúng ta?" Một player hô to.
 
 	"Ít nói nhảm, hiện tại bắt đầu tính giờ, trong vòng một phút các ngươi không tiến công, ta lập tức rời đi, nói được là làm được." Lý Diệu cười gằn.
 
 	Mấy trăm hào giống như nhất thời bay lên một loại quái đản cảm giác, bọn họ lại bị một người uy hiếp.
 
 	Nhưng mà, đối phương nói không sai, hắn nếu như đi rồi, bọn họ mấy trăm người làm không công, còn treo này nhiều người.
 
 	"Nếu ngươi muốn chết như vậy, cái kia sẽ tác thành ngươi." Cô Thành hít sâu một hơi, nói rằng: "Liền bắt đầu dùng số một phương án đi, vừa nãy tự nguyện báo danh đứng ra, chuẩn bị, sau khi tiến vào, đem hắn đánh thành tro."
 
 	Nhất thời một cầm thuẫn phòng kỵ cùng cái kia giác ưng Druid đi ra, ở phía sau bọn họ là hai mươi, ba mươi cái pháp sư.
 
 	Phòng kỵ giơ tấm khiên chậm rãi tiến vào vết nứt, giác ưng Druid nhưng là theo sát phía sau, các pháp sư kém hơn.
 
 	"Cho bọn họ trên buff, gia trì tấm chắn."
 
 	Nhất thời từng mảng từng mảng ánh sáng ở hai mười mấy người trên người không ngừng lấp loé, mỗi cái player trên người chí ít tròng lên một tấm chắn.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, nhưng lập tức liền triển khai, phóng thích một mưa tên, nhưng hiệu quả không mạnh, phía sau có mục sư thêm huyết, kỵ sĩ cùng Druid lượng máu nhất thời liền bị rót đầy.
 
 	Sau đó Lý Diệu liền bắt đầu trang bị xe bắn tên, sau đó xạ.
 
 	Vèo. . .
 
 	Không có Man Ngưu lực lượng gia trì, xe bắn tên uy lực giảm thiểu quá hơn nhiều, chỉ có điều là đem lên trước nhất đến phòng kỵ cho giây đi, mà Druid đã đã biến thành giác ưng, tầng trời thấp phi hành hướng về Lý Diệu bay tới.
 
 	Sau đó chính là các pháp sư dồn dập xuyên qua vết nứt, trên người bọn họ gia trì tấm chắn cùng các loại không trả tiền, gai nhọn cạm bẫy thương tổn đối với bọn họ đến bảo hoàn toàn không đến nơi đến chốn.
 
 	Giác ưng Druid căn bản là không nghĩ tới mình có thể mạng sống, mà là nghĩ quấy rầy Lý Diệu, hắn xác thực thành công.
 
 	Bởi vì hắn Lý Diệu không thể chuyên tâm điều chỉnh thử xe bắn tên, may mà thu được máy móc không gian.
 
 	Nhưng mà, làm Lý Diệu đem giác ưng Druid giết sau khi chết, các pháp sư đã bắt đầu dần hiện ra hành lang, xuất hiện ở sân ở trong.
 
 	"Bây giờ nhìn ngươi còn làm sao hung hăng, có thể lên." Cô Thành lạnh lùng nói, kỳ thực không cần hắn nói, các người chơi đã không nhịn được, nhìn thấy tập kích thành công, bọn họ sớm đem vừa nãy thỏa thuận quên đến không còn một mống, (www. uukanshu. com ) chen chúc nhanh nhằm phía vết nứt.
 
 	"Ta nếu như không điểm thủ đoạn sẽ ngây ngốc chờ chết, ngốc chính là các ngươi." Lý Diệu theo Lý Diệu, bên cạnh hắn xuất hiện bốn cái Khô Lâu.
 
 	Hắn giết chết player có Tử Vong Hắc Tiễn cho gọi ra đến, những này Khô Lâu là Ngân anh cấp bậc, nhất thời ngăn cản bốn cái pháp sư.
 
 	"Chết." Lý Diệu đã bắt đầu rồi cấp xạ kích.
 
 	Hắn tay giống như tàn ảnh giống như vậy, một đạo ánh sáng màu đen, tiếp theo một đạo mũi tên bình thường bay ra chính là một pháp sư sinh mệnh.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Lý Diệu một bên hoán ảnh bộ tránh né các pháp sư phép thuật công kích, một bên nhanh bắn tên.
 
 	Mà hành lang trung cũng bắt đầu vọt vào cái khác player, trong lúc nhất thời, đại chiến ở trong sân triển khai. . .
 
 	ps: Còn kém chừng một trăm phiếu liền có thể lên bảng, cầu tiếp tục ra sức. Thêm chương đưa lên, không phí lời, ta tiếp tục gõ chữ, nửa đêm trước sau còn có chương mới. . .