Chương 545: Cực phẩm
 
 	      
 
 	Tân Nhân Mộc Tử không nói gì, nói rằng: "Lão đại bất luận làm sao ngươi cũng phải dạy ta, ta ở cũng không muốn chịu đựng cái này độc cọc gỗ, thực sự là quá khủng bố."
 
 	Nghĩ đến BoSs độc cọc gỗ tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, tên lưu manh này skill thực sự là quá khốn nạn.
 
 	Tuy rằng thương tổn là cố định, nhưng này loại chân thực cảm giác đau nhưng là phi thường chân thực.
 
 	"Đúng, hội trưởng, ngươi cũng không thể giấu làm của riêng." Bách biến bảo bối vừa nãy cũng là bị độc cọc gỗ giết chết, bây giờ còn có bóng tối đây.
 
 	Những người khác theo ồn ào, tuy rằng Lý Diệu nói chính là Hồ Điệp bộ, nhưng Hồ Điệp bộ cũng không phải bí mật gì, ở internet tùy tiện đều có thể tìm tới các loại đại thần Hồ Điệp bộ hướng dẫn.
 
 	Nhưng có thể đem Hồ Điệp bộ chơi đến Lý Diệu như vậy đăng phong tạo cực nhưng là bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy, mới thật sự là Hồ Điệp.
 
 	Sở dĩ cái này bước tiến gọi Hồ Điệp bộ, là bởi vì bọn họ mau vào truyền phát tin video phía sau mới có thể nhìn ra là một uyển chuyển nhảy múa Hồ Điệp, mà Lý Diệu loại này không cần mau vào liền có thể đến mức độ này, đúng là phần độc nhất.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ tự nhiên cho rằng Lý Diệu có đặc biệt pháp môn.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Cái này tự nhiên là không thành vấn đề, trên thực tế cái này BoSs là theo thử thách Hồ Điệp bộ, các ngươi cũng nhìn thấy , chờ sau đó cái cd, ta không đến, các ngươi nhiều đánh mấy lần cái này BoSs, bảo đảm các ngươi Hồ Điệp bộ có tiến bộ rất lớn."
 
 	"Mịa nó, không phải chứ, có muốn hay không như thế độc ác, không phải là muốn cho ngươi truyền thụ một điểm kỹ xảo sao." Thủ Hộ Thiên Sứ nghĩ đến độc cọc gỗ liền đau "bi".
 
 	"Nếu như không có uy hiếp gì, các ngươi tiềm lực làm sao có thể bộc phát ra, liền như thế định, dưới cái cd các ngươi đều muốn luyện tập, nếu người nào trước đem Hồ Điệp bộ luyện đến Tiểu Thành, vậy ta sẽ có thần bí khen thưởng, bảo đảm không để cho các ngươi thất vọng là được rồi." Lý Diệu cười nói.
 
 	Mọi người nhất thời con mắt sáng, Lý Diệu nói rằng khen thưởng, tự nhiên không phải tiền cái gì, đại gia cũng không thiếu, tất nhiên là cùng game tương quan, có thể tăng cao thực lực bọn hắn tương quan đồ vật.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi: "Lời ngươi nói Hồ Điệp bộ Tiểu Thành là mức độ nào."
 
 	Lý Diệu duỗi ra một ngón tay, nói rằng: "Gấp đôi gia tốc dưới liền có thể có uyển chuyển nhảy múa vẻ đẹp, đây chính là cảnh giới tiểu thành."
 
 	"Vãi lìn, này rõ ràng chính là đại thành được không." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Vậy ta loại này tính là gì, được rồi, đừng nói nhảm, như vậy đi, ba vị trí đầu cái đến Tiểu Thành, ta đều sẽ cung cấp khen thưởng." Lý Diệu nói xong cũng nói rằng: "Liền như thế định, Đồng Đồng, đi mò thi thể đi, xem ngươi đã sớm không thể chờ đợi được nữa."
 
 	"Khà khà, bị Đại ca ca phát hiện." Đồng Đồng hướng mọi người tả một mặt quỷ, nói rằng: "Các ngươi những người này, nhất định phải quấn quít lấy Đại ca ca nói những thứ vô dụng này, một hồi mò không ra các ngươi dùng thứ tốt cũng chớ có trách ta."
 
 	Mọi người nhất thời đem sự chú ý chuyển đến trên thi thể một bên, cũng bắt đầu chuyện cười lấy lòng Đồng Đồng.
 
 	Đồng Đồng tìm tòi nửa ngày mới nói nói: "Ha ha ha, vũ khí."
 
 	Ác mộng · chém mộng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Loại hình: Đại kiếm hai tay
 
 	Công kích: 63-72
 
 	Sức mạnh: 65
 
 	Nhanh nhẹn: 63
 
 	Sự chịu đựng: 62
 
 	Chém mộng: Phát sinh một đạo ác mộng cầu, súc lực chém phá, tạo thành lượng lớn hắc ám thương tổn, cũng hoảng sợ đối phương 1 giây, cd thời gian 5 giây.
 
 	Trang bị yêu cầu: Chiến sĩ, kỵ sĩ, tử kỵ, Liệp Nhân
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Lý Diệu cầm lấy đại kiếm, nói rằng: "Một d siêu cấp thiếu khống chế thêm thương tổn thần kỹ, ngũ giây có thể hoảng sợ một lần, tương đương với thêm ra một đánh gãy skill, thanh kiếm này, pk Thần khí. Cần đấu giá đi."
 
 	Sau đó chính là đấu giá, cuối cùng đoàn đội Tử Vong Kỵ Sĩ đem đại kiếm đấu giá được tay.
 
 	"Đồng Đồng, cái tiếp theo." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Mọi người đều chờ mong lên, cái thứ nhất thường thường là kém cỏi nhất đồ vật, kết quả cái thứ nhất chính là vũ khí, còn lại khẳng định càng thêm tốt.
 
 	"Được rồi." Đồng Đồng lần thứ hai mò thi thể, tuy rằng không phải nàng dùng, nhưng nàng lấy ra thứ tốt nàng vẫn như cũ phi thường hài lòng.
 
 	Ác mộng · Như Mộng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Loại hình: Vòng tai
 
 	Hạn định: Nữ
 
 	Phép thuật cường độ: 12-18
 
 	Trí lực: 45
 
 	Sự chịu đựng: 45
 
 	Tinh thần: 45
 
 	Như Mộng: Đeo giả có thể phóng thích một bản thể ác mộng hình chiếu, hình chiếu nắm giữ đeo giả 50% thuộc tính cùng hết thảy skill, kéo dài 5 phút, làm lạnh thời gian một giờ.
 
 	Bừng tỉnh như mộng: Phát động tay 3 giây bên trong trốn vào mộng cảnh, miễn dịch hết thảy công kích, làm lạnh thời gian mười phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Lý Diệu điểm điểm, nói rằng: "Cái này trang sức là đặc thù trang sức, không tính thường quy trang bị lan, xem như là thêm ra ngoài ngạch trang bị, thuộc tính liền không cần phải nói, bất kể là phát ra vẫn là trị liệu sử dụng sau đều có thể thực lực tăng mạnh, bất kể là phó bản vẫn là pk tác dụng đều vô cùng lớn lao. Huống chi còn có một ba giây tiểu vô địch, cái này trang sức, hết thảy pháp hệ phát ra cũng có thể roll, tất cả mọi người đều roll điểm đi, nếu là không có người có thể thắng được Lý tỷ cùng Phượng Nghi hay dùng điểm tính."
 
 	Tần Phượng Nghi cùng Lý tỷ không có công hội điểm, một là thường vụ Phó hội trưởng một là hội trưởng phu nhân, công hội nhà kho quyền hạn đều có.
 
 	Tần Phượng Nghi lắc đầu một cái nói rằng: "Ta mặc dù là pháp hệ, nhưng cái này vang dội cũng không phải thích hợp ta, ta liền từ bỏ."
 
 	Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Cái này dây chuyền ta cũng sẽ không khiêm nhượng, đến đây đi, hết thảy cô gái pháp hệ đều roll điểm, bất cứ người nào vượt qua ta đếm, ta coi như là bỏ quyền."
 
 	Kết quả Lý tỷ tám mươi chín điểm, để rất nhiều người tuyệt vọng, cuối cùng bách biến bảo bối cùng Da Vinci đều là chín mươi lăm điểm.
 
 	"Được rồi, xem ra cái này trang bị cùng ta vô duyên." Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Hiện tại điểm đấu giá."
 
 	Cuối cùng bách biến bảo bối không biết làm sao thuyết phục Da Vinci, để Da Vinci từ bỏ cái này vòng tai. Mang tới vòng tai, bách biến bảo bối liền bị một tầng mông lung ánh sáng bao phủ, thêm ra một tầng mộng ảo giống như mông lung vẻ đẹp.
 
 	"Quả nhiên là tinh phẩm, bất kể là thuộc tính vẫn là ngoại hình." Lý Diệu thở dài một câu, nói rằng: "Cái tiếp theo."
 
 	Triệu hoán ác mộng thú
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Sách skill: Học tập sau thu được triệu hoán ác mộng skill.
 
 	Hiệu quả: Triệu hoán một con ba sao Ngân anh ác mộng thú chiến đấu.
 
 	Ác mộng thú nắm giữ ác mộng vầng sáng, có thể để cho đoàn đội tất cả mọi người thu được né tránh 10%, hiệu quả trị liệu tăng cao 5% đến hiệu quả.
 
 	Học tập yêu cầu: Hắc ám hệ triệu hoán nghề nghiệp
 
 	Chú thích: Đây là triệu hoán ác mộng chi thần Phân Thần tử sách skill, mười bản ác mộng sách skill có thể tổ hợp thành truyền kỳ skill.
 
 	"Phượng Nghi tỷ tỷ vận may thực sự là tốt." Đồng Đồng cao hứng nói.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Là mọi người chúng ta số may, Phượng Nghi không hề thiếu một Ngân anh triệu hoán vật, nhưng cái này vầng sáng skill phi thường ngưu, để đoàn đội thụ ích lương đa."
 
 	Những người khác cũng gật gù, chỉ có tập hợp đủ mười bản, đùa gì thế, thật không biết năm nào tháng nào.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đối đoàn đội trợ giúp rất lớn, Phượng Nghi."
 
 	"Đồng Đồng thực sự là Tiểu Hồng tay, vũ khí đồ trang sức sách skill, đều là cực phẩm đồ vật, có còn hay không a." Bách biến bảo bối hỏi.
 
 	Đồng Đồng ngước đầu nói rằng: "Tự nhiên là có, xem này một cái, vẫn là vũ khí nha, Đại ca ca, ngươi có thể phải cố gắng cảm tạ ta."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Nếu như thứ tốt, ngươi muốn làm sao tạ ngươi đều được."
 
 	Mọi người cũng hiếu kì lên, đều giục Đồng Đồng sớm một chút lấy ra, không nên bán cái nút...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: