Chương 1351: 8 tiên quá hải 

	Khu vực kênh: Hiện đang liên hiệp quân đoàn đã chỉnh quân xong xuôi, cũng không có thiếu người không có gia nhập quân đoàn, đây là cơ hội cuối cùng, quân đoàn tiến vào thâm tầng thế giới sẽ khởi động trận pháp, đóng kín lối vào, đến thời điểm bất luận người nào đều không thế tiến vào.

	Khu vực kênh: Chúng ta lần thứ hai nhắc lại một hồi quy tắc, quân đoàn chỉ là lâm thời thành lập, không tồn tại ai lãnh đạo ai khái niệm, chỉ là vì đại gia có thể nhảy vào thâm tầng thế giới, tiến vào hạ tầng sau đó quân đoàn tự động giải tán.

	Khu vực kênh: Bây giờ còn có cơ hội cuối cùng, hoặc là gia nhập quân đoàn, hoặc là chính mình ở quân đoàn tiến công trước, chính mình tiến vào hạ tầng. Đối với loại thứ hai lựa chọn người, chúng ta cho một phút thời gian, một phút sau, hết thảy không thuộc về quân đoàn biên chế người nhiễu loạn quân trận sẽ gặp phải tất cả mọi người kích hoạt công kích.

	Thông cáo gây nên tất cả mọi người ồ lên, trên thực tế rất nhiều người sớm đã có tiểu toán bàn, vậy thì là chờ bọn hắn trước hết giết đi vào, phía sau người chiếm tiện nghi, bọn họ vừa không muốn mạo hiểm lại muốn thu được tương ứng lợi ích.

	Nhưng không nghĩ tới liên quân hà quân lại còn có niêm phong cửa trận pháp, thực sự để rất nhiều người không ứng phó kịp, lại có một nhóm người cũng bị sắp xếp tân quân trong trận.

	"Đã như vậy, vậy ta liền đi trước một bước."

	Theo một âm lãnh âm thanh, mọi người liền nhìn thấy một mũ che màu đen người hóa thành một đạo sương mù màu đen, khói đen nhanh chóng bay ra ngoài, ở ba cái chủng tộc bầu trời nhanh chóng bồng bềnh, mấy ngàn mã khoảng cách sau đó hắn trọng tân hóa thành hình người trực tiếp rơi xuống ở tấn chó quần bên trong, nhưng hắn đã đến gần rồi môn hộ, trực tiếp loé lên một cái, tiếp theo lục sắc khói độc từ thân thể của hắn tung bay.

	Những kia sắp sửa vây công hắn tấn chó môn nhất thời hét thảm ngã xuống đất, mà thừa cơ hội này người áo đen ném ra một cái giọt máu, từng cái từng cái giọt máu hóa thành từng cái từng cái dơi.

	Người áo đen phía sau triển khai một đạo cánh dơi, tiếp theo giẫm dơi tiến vào nhập môn hộ bên trong.

	"Oa, người này cực giỏi a, đây là Hấp Huyết quỷ sao, đây là cái gì quỷ skill." Đồng Đồng ở kênh party bên trong thở dài nói.

	Lý Diệu trả lời: "Hắn không phải Huyết tộc, mà là một đặc thù tinh anh nghề nghiệp, dạ du khách, am hiểu điều khiển nguyền rủa cùng độc tố. Loại này gia hỏa chính diện sức chiến đấu bình thường thôi, nhưng nếu là không có phòng bị rất dễ dàng bị loại nghề nghiệp này tính toán. Am hiểu ẩn nấp ám sát."

	Tông đồ nói rằng: "Ta từng đụng phải một nghề nghiệp này player, lúc đó suýt chút nữa bị giết chết, bị làm vô cùng chật vật, ta hồi quá mức tìm tiểu đội người hỗ trợ cũng không có khả năng đi, xác thực khó chơi."

	"Theo đẳng cấp tăng lên, các loại tinh anh nghề nghiệp đều càng ngày càng lợi hại." Yêu Cơ thở dài.

	Ngay ở Tinh Hỏa tiểu đoàn đội thảo luận thời điểm lại có một người đứng ra.

	"Ha ha ha, thực sự là thủ đoạn cao cường, ta không có như thế quỷ dị kỹ năng và bản lĩnh, nhưng một chiêu đã đủ rồi."

	Một một bộ pháp bào màu tím vóc người đẹp đến bạo nữ pháp sư khẽ cười một tiếng, thân hình không ngừng lấp loé, mỗi một lần lấp loé nàng quanh thân sẽ hình thành một ảo thuật tấm chắn, mà mỗi một lần lấp loé lúc rời đi tân tấm chắn hình thành, mà nguyên lai tấm chắn liền phát sinh ảo thuật nổ tung hiệu quả.

	Tử bào pháp sư mỗi một lần lấp loé đều sẽ đem một phiến Tam Thần Xà nổ bay, bị nổ đến yếu hại Tam Thần Xà trực tiếp chết thảm, mà Tam Thần Xà tuy rằng không ngừng giống như lợi mũi tên bắn ra, nhưng căn bản là không dò rõ tử bào pháp sư quỹ tích, chỉ có điều mười mấy giây thời gian tử bào pháp sư cũng đã đến môn hộ.

	"Ta liền không khách khí."

	Tử bào pháp sư phất tay một cái, trực tiếp lấp loé như môn hộ ở trong.

	Theo tử bào pháp sư tiến vào môn hộ, không ít có thể vô hạn thoáng hiện pháp sư dồn dập bắt đầu thoáng hiện tiến vào, chỉ bất quá bọn hắn không có tử bào pháp sư may mắn, chỉ có điều đến nửa đường dồn dập ngã xuống.

	Mộc Tử cười lạnh nói: "Thực sự là một đám ngớ ngẩn, thật sự cho rằng vô hạn thoáng hiện là vô địch sao, cái kia tử bào pháp sư mặc dù có thể quá khứ là bởi vì thăng cấp skill đặc thù hoặc là gia trì minh văn đi."

	Lý Diệu nói rằng: "Một nửa một nửa đi, nàng có hiệu quả như thế này là bởi vì nàng là ảo thuật hệ chi nhánh nghề nghiệp, hắn hệ pháp sư coi như minh văn cường hóa cũng không có hiệu quả như thế này. Mộc Tử ngươi cũng đừng nghĩ đến, có minh văn còn không bằng cường hóa hắn skill."

	"Được rồi, ta thật động tâm, đáng tiếc a." Mộc Tử thất vọng nói rằng.

	"Ngươi đáng tiếc cái rắm a,

	Một ý nghĩ sai lầm, ta lựa chọn thuật sĩ, còn là một ác ma thuật sĩ, liền hàng đơn vị di skill đều không có, các ngươi những này hội thoáng hiện pháp gia làm sao có thể lĩnh hội ta loại này chân ngắn nghề nghiệp thống khổ." Tông đồ đầy mặt lời oán hận nói rằng.

	"A phi, ngươi lừa gạt người khác có thể, còn muốn gạt ta. Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi gần nhất mới vừa dùng công đoàn cống hiến hối đoái một viên chứa đựng liệt diễm ác ma Nam tước linh hồn kết tinh, ngươi tinh anh nghề nghiệp có thể để cho ngươi trang bị linh hồn tinh biến thân thành tương ứng ác ma, hơn nữa còn có cầm tinh bổ trợ, liệt diễm ma có thể bay hành được rồi, ngươi còn nhỏ chân ngắn, đi chết tốt rồi." Mộc Tử không chút lưu tình vạch trần Tông đồ.

	Khói hoa cười nói: "Ái chà chà, ta suýt chút nữa bị lừa, mới vừa Tông đồ tên tiểu tử này còn nói chuyện riêng ta dự định ta khinh thân chi vũ đây, thực sự là không thành thực.  "

	Ngay ở Tinh Hỏa mọi người nói giỡn thời điểm lại có player dựa vào không giống vị di thủ đoạn tiến vào quang môn.

	Lý Diệu cũng ở trong tối ảnh có ích bộ bộ sinh liên ung dung thong thả tiếp cận quang môn, đừng nói player chính là hạ phương quái vật cũng không có cảm giác đến bọn họ trên đầu có một người đang từng bước đi qua.

	"Oa ha ha ha, như thế náo nhiệt thời điểm làm sao có thể thiếu ngưu gia gia ta."

	Theo hung hăng đến cực điểm tiếng cười, một vệt kim quang không ngừng lấp loé, mỗi một lần lập loè ra hiện liền nương theo một tiếng rồng gầm. Theo hắn lạc địa chu vi lan tràn ra một đạo kim sắc sóng trùng kích đem chu vi quái vật đánh bay, mà bị đạp ở dưới chân quái vật trực tiếp bị giẫm nát bét, có thể thấy được sự bá đạo của hắn.

	Thiết Ngưu Tiên hung hăng cực kỳ, hắn cũng không có lấy thẳng tắp trực tiếp tiến vào quang môn, mà là lớn vô cùng chi hình chữ, toàn bộ chi tử bao dung ba loại quái vật địa bàn, có thể thấy được hung hăng cùng tự tin.

	Tất cả mọi người player tất cả xôn xao, người này tuy rằng hung hăng, nhưng không phải không thừa nhận nhân gia cường hãn, mới vừa không phải là không có Long Vũ tăng thử nghiệm dùng Kim long thiểm thông qua, nhưng đều không ngoại lệ thất bại bị quái vật giết chết.

	Nhưng Thiết Ngưu Tiên chẳng những có thể thông qua còn cùng chơi như thế, để vô số player ước ao ghen tị, đối tuyệt đại đa số player tới mấy ngàn mã khoảng cách giống như thiên nhai, nhưng đối với nhân gia tới nói vô cùng dễ dàng khác nào chỗ không người.

	"Liệu Nguyên đại khốn nạn đây, làm gì không gặp người, ngươi không phải thích nhất ở nhiều người địa phương tinh tướng sao, làm gì hiện đang giả chết." Thiết Ngưu Tiên một bên lấp loé một vừa cười nói: "Ta biết rồi, khẳng định là đối với nơi này không có cách nào vì lẽ đó biến thân đến trong đội ngũ, ngươi này con rùa đen rúc đầu, có bản lĩnh đi ra."

	Các người chơi sững sờ, không phải là sao, bọn họ rất rõ ràng, động tĩnh của nơi này cơ vốn là Liệu Nguyên cùng Edward gây ra đến.

	Bây giờ Edward thuê đoàn lính đánh thuê, hơn nữa còn là lần này thành lập đánh vào thâm tầng thế giới xung kích quân đoàn khởi xướng người một trong, nhưng Liệu Nguyên nhưng là không gặp người...