Chương 1362: Lên cấp Yêu Cơ 

	Tử Vong Kỵ Sĩ Phi Thiên chớp mắt, Yêu Cơ thân hình lóe lên.

	Đạp ảnh!

	Yêu Cơ thân hình theo xoay tròn Phi Thiên Tử Vong Kỵ Sĩ đồng thời lên không, phảng phất Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Yêu Cơ trong lúc đó liên lụy một sợi tơ tuyến, hoặc là như đối phương cái bóng bình thường.

	Oanh...

	Một tiếng nổ tung từ Yêu Cơ vị trí ban đầu nổ tung, cách đó không xa từng cái từng cái tay cầm thuẫn, một tay cầm một cái so với súng ngắm còn muốn cự lớn hơn nhiều súng thương.

	Súng thương là trải qua trường thương cải tạo mà đến vũ khí, công phòng một thể, nắm giữ tấm khiên thêm vào thân thương to lớn trọng lượng cùng thể tích đến tăng cường trọng lượng, có thể chống đối xung kích, làm được rất tốt phòng ngự.

	Phương thức công kích là đâm tới, trảm kích, hơn nữa căn cứ có thể thổ tức sinh vật nguyên lý cải tạo, cũng chính là cái gọi là Long kích pháo, trang bị đạn dược so với phổ thông súng ống thậm chí súng ngắm càng mạnh hơn, nhưng phạm vi tương đối gần, thậm chí ngay cả bên trong trình vũ khí cũng không tính, chỉ là so với trường thương thêm ra không tới mười mã phạm vi công kích.

	Viên đạn, phải nói là đạn pháo công kích xu hướng với phun ra đặc thù năng lượng liệt diễm, tương tự với súng phun lửa, hoặc là xung kích pháo, ở trong phạm vi uy lực to lớn, đối với yếu đuối sinh vật có thể làm được thuấn sát.

	Chỉ có sinh tồn liệp người hoặc là cuồng bạo chiến có thể chuyển chức hoặc là kiêm chức sử dụng loại vũ khí này, mà chuyên môn sử dụng loại vũ khí này tinh anh nghề nghiệp kêu Long kích giả.

	Xem như là một loại biến chủng nghề nghiệp, loại nghề nghiệp này chỗ tốt chính là công phòng một thể, trong phạm vi công kích cường hãn, là rất ít có thể làm được thuấn sát những nghề nghiệp khác cường hãn nghề nghiệp một trong, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, vậy thì là trang bị quá mức trầm trọng, cũng chính là trang bị bản giáp.

	Hơn nữa súng thương vô cùng lớn lao, thậm chí bị long thương càng thêm trầm trọng gấp hai ba lần trở lên, thêm vào trầm trọng tấm khiên, tốc độ di động chầm chậm, không đủ linh hoạt, né tránh skill chỉ một, ngoại trừ tương tự long thương loại kia xung phong skill, không có cái gì nhanh chóng vị di skill, dễ dàng bị chơi diều.

	Tử Vong Kỵ Sĩ đem Yêu Cơ kéo qua trảm kích thành thế thân, tuy rằng bất ngờ, nhưng Long kích giả phản ứng phi thường cấp tốc trực tiếp oanh kích một pháo, chỉ có điều Yêu Cơ phản ứng quá mức mau lẹ, này một pháo vẫn là hết rồi.

	Nói đến chậm, nhưng trên thực tế tất cả phát sinh nhanh chóng cực kỳ, nếu là Yêu Cơ phản ứng hơi hơi chậm chạp một hồi cũng đã bị thuấn sát, những người này đều là cao thủ.

	Đạp ảnh Yêu Cơ chủy thủ trong tay giống như rắn độc, không ngừng mang ra từng mảng từng mảng huyết quang.

	Hai cái chủy thủ phối hợp với một loại ma túy một loại kịch độc độc tố, Tử Vong Kỵ Sĩ biểu huyết do màu đen đã biến thành lục sắc, hơn nữa nếu không là Tử Vong Kỵ Sĩ đã tử vong, cổ mặc dù là nhược điểm, nhưng cũng không phải trí mạng, không phải vậy muốn liền bị trảm thủ.

	Nhưng mặc dù là như vậy Tử Vong Kỵ Sĩ lượng máu cũng điên cuồng giảm xuống, làm Tử Vong Kỵ Sĩ tăng lên trên đến đỉnh điểm thời điểm Yêu Cơ trực đặt tại Tử Vong Kỵ Sĩ áo giáp trên, một dán bom bị thu xếp đến áo giáp mặt trên.

	Chạm...

	Yêu Cơ một cước đem Tử Vong Kỵ Sĩ đạp bay, ở trên bầu trời linh hoạt một lộn ngược ra sau, mà Long kích giả đã giơ lên súng thương, tùy cơ chuẩn bị cho Yêu Cơ một đòn trí mạng.

	Loại này súng thương lực đàn hồi quá lớn hơn, phóng thích một thương sẽ bị đẩy lui, nòng súng cũng sẽ nghiêng, vì lẽ đó ở hắn điều chỉnh thời điểm Yêu Cơ đã đến bầu trời thoát ly súng thương phạm vi công kích.

	Nhưng chỉ cần Yêu Cơ hạ xuống một khoảng cách nhỏ liền có thể trọng tân trở lại phạm vi công kích, trên không trung không có cách nào mượn lực, hơn nữa Yêu Cơ hai cái vị di skill cũng đã sử dụng, coi như thêm cao đẳng cấp hoặc là minh văn từng cường hóa, cũng sẽ không như thế nhanh làm lạnh xong xuôi.

	Vì lẽ đó ở Long kích giả xem ra Yêu Cơ loại này tiểu giòn da tất nhiên sẽ bị một pháo oanh thành mảnh vỡ.

	"Tiểu nương bì, ngươi chết chắc rồi." Long kích giả con mắt hiện ra hồng quang, hiển nhiên là cũng có một loại con mắt đạo cụ phụ trợ.

	Yêu Cơ trong mắt không hề lay động, đạp bay Tử Vong Kỵ Sĩ sau tiếp theo sức mạnh một xoay chuyển, trong bàn tay của nàng đã sơ tuyển một viên lựu đạn, nhưng bởi vì góc độ vấn đề Long kích giả căn bản là không nhìn thấy.

	Chờ Yêu Cơ thân hình xoay chuyển lại đây, sắp sửa hạ xuống thời điểm, trực tiếp gợi ra trong tay tia chớp đạn.

	Chạm...

	Hào quang chói mắt ở âm u trong hang động lấp loé, nhìn chằm chằm bầu trời xem Long kích giả nhất thời trong mắt khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.

	Hắn thầm nghĩ không được, trực tiếp giơ lên tấm khiên, đồng thời trong tay súng thương nhanh chóng chồng chất trong tay cũng xuất hiện một cái chém đao, tùy cơ chuẩn bị nghênh tiếp Yêu Cơ công kích,

	Phản ứng không thể nói là không nhanh.

	Nhưng Yêu Cơ cũng không có trực tiếp từ bầu trời giáng lâm công kích, phóng thích tia chớp đạn sau đó thân hình của nàng giống như quỷ mị như thế lạc địa, nhưng không có phát sinh chút nào tiếng vang.

	Lạc địa trong nháy mắt Yêu Cơ giơ tay lên oản, một thiết trảo bị bắn ra đi, trực tiếp trực tiếp trói lại Long kích giả chân nhỏ.

	Long kích giả phòng bị công kích, nhưng không nghĩ tới Yêu Cơ không có triển khai công kích, mà là phóng thích câu trảo.

	Yêu Cơ bỗng nhiên kéo động câu trảo, thân hình bị lôi kéo tới gần Long kích giả, mà Long kích giả nhưng là trực tiếp bị là xong.

	Tuy rằng Long kích giả còn ở trí manh trạng thái, hơn nữa đã bị lôi kéo ngã xuống đất trượt, nhưng trong tay tấm khiên vẫn như cũ phòng hộ chỗ yếu, một cái khác tay chém đao không ngừng vung lên từng đạo từng đạo đao ảnh đem chính mình bảo vệ. Có thể nói cẩn thận lợi hại tới cực điểm.

	"Muốn như vậy giết ta, ngươi không được..." Long kích giả trong thanh âm tràn đầy tự tin.

	Yêu Cơ ánh mắt vẫn là không hề lay động, thân hình của nàng hạ thấp, lưỡng chân theo dẫn dắt sức mạnh trượt, hai người liền muốn va chạm trong nháy mắt Yêu Cơ trực tiếp từ bỏ câu khóa, nhún mũi chân, thân hình một xoay chuyển dán vào Long kích giả ánh đao xẹt qua đi. 

	Hai người thân hình đan xen mà qua, mà Yêu Cơ lưỡng ngón giữa mang theo giống như mang nhẫn cổ quái trong nhẫn xuất hiện một đạo hầu như mắt thường không thể phát hiện sợi tơ.

	Hai người đan xen mà qua thời điểm, trực tiếp treo lại Long kích giả đầu lâu.

	Hai người hướng về hướng ngược lại trượt, xoạt...

	Long kích giả âm thanh im bặt đi, đầu của hắn ùng ục ùng ục cùng thân thể của hắn chia lìa, mà Yêu Cơ cũng đã đứng thẳng thân hình, trong tay sợi tơ trung gian một giọt máu tươi nhỏ xuống, tiếp theo sợi tơ bị ẩn đi đến hai cái trong nhẫn.

	Yêu Cơ trong mắt loé ra một tia mừng rỡ, hiển nhiên đối cái này đạo cụ phi thường hài lòng. Đối với nghe Lý Diệu kiến nghị đệ nhị sở trường kiêm chức đạo cụ tặc thoả mãn tới cực điểm, bởi vì không chỉ là dùng các loại đạo cụ hiệu quả tốt, hơn nữa còn có thể sử dụng rất nhiều chỉ có đạo cụ tặc mới có thể nắm giữ đạo cụ. Trải qua khoảng thời gian này thích ứng, lực chiến đấu của nàng đã sớm vượt xa quá khứ, nguyên lai công đoàn những người khác còn có thắng cơ hội của nàng, nhưng gần nhất công đoàn tỷ võ, nàng không có bị bại một hồi, đạo cụ tác dụng có thể thấy được chút ít.

	Tỷ như trong tay hai cái nhẫn, chính là đem so với tóc tia còn nhỏ hơn, nhưng so với bất kỳ sợi tơ đều muốn cứng cỏi ma hỏa tàm ti, Yêu Cơ trong tay sợi tơ dùng nhưng là chủng tộc cấp thủ lĩnh ma hỏa tàm ti, đừng xem so với tóc tia muốn tế, nhưng không có chế Thành Đạo cụ trước đây liền có thể chịu đựng vượt qua 3 tấn trọng lượng, chế tác Thành Đạo cụ, thêm vào đạo cụ tặc đạo cụ gia trì, thành chịu đựng to lớn nhất trọng lượng siêu 5 tấn.

	Như vậy tế, lại như vậy cứng cỏi, nhưng là bị lưỡi đao còn muốn sắc bén nhiều lắm, nắm giữ so đao càng thêm ưu tú trảm thủ hiệu quả.

	Phát hiện không đúng nhằm phía Tinh Hỏa trận hình mục sư ở Long kích giả đầu lâu lăn xuống mới phóng thích một đạo tấm chắn, nhưng đã lúc này đã muộn.

	Cùng lúc đó, giữa bầu trời bị Yêu Cơ đạp bay Tử Vong Kỵ Sĩ cũng đã khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn tóm lấy áo giáp trên dán bom muốn kéo xuống đến, nhưng loại này dán đạn nếu là dễ dàng bị kéo xuống đến liền không gọi là dán gảy...