Chương 514: Hiểm chi lại hiểm
 
 	      
 
 	"Cái gì, loại này hẳn phải chết tình huống ngươi còn có biện pháp gì."
 
 	Bọn họ lấy U Linh hình thái xem phi thường rõ ràng, Lý Diệu hiện tại chống đỡ đều phi thường khó khăn, hầu như là không để ý tới phát ra.
 
 	Chỉ có thể là lăn lộn, nhảy lui cái gì tài năng xạ một mũi tên. Thêm vào BoSs hồi huyết năng lực, cũng chỉ có thể cùng BoSs hồi huyết có thể cố giữ vững bình.
 
 	Dưới tình huống này, muốn chiến thắng người này hầu như là không thể.
 
 	Bọn họ đương nhiên biết, Lý Diệu trong tay còn có người quen sách triệu hồi, nhưng ở tình huống như vậy, triệu hoán thụ nhân cũng vô dụng.
 
 	Cơ bản cũng là đụng vào sẽ chết, thêm huyết thụ nhân chớ nói chi là, BoSs loại này cuồng bạo hình thái, một đòn giết chết, cơ bản không dùng được : không cần.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai mạo hiểm tránh né BoSs xung phong, chính hắn cũng đã đến xoắn ốc hành lang bên cạnh.
 
 	"Đây là muốn lợi dụng xoắn ốc hành lang độ cong đến hạn chế BoSs xung phong, nếu thật sự hành, đúng là một biện pháp không tệ, cũng có thể diều chết." Nhìn thấy Lý Diệu chạy đến xoắn ốc trên hành lang một bên, Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng đã đoán ra Lý Diệu tâm tư.
 
 	Các đoàn viên bỗng nhiên tỉnh ngộ, vừa tắt hi vọng chi hỏa cũng một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Nếu là thật thành công, như vậy bọn họ thứ hai BoSs khai hoang liền thật sự xong xong rồi.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng dán vào đại thúc thân cây dọc theo xoắn ốc hành lang hướng phía dưới, mà BoSs cũng lần thứ hai phát động xung phong.
 
 	Nhìn thấy BoSs xung phong, tất cả mọi người đều tuyệt vọng.
 
 	"Mịa nó, đây là muốn nghịch thiên rồi, người này xung phong thời gian nhanh như vậy, kết quả còn có thể chuyển biến, con em ngươi a." Thủ Hộ Thiên Sứ trực tiếp liền bạo thô khẩu.
 
 	"Xong, ở cái này địa hình, hội trưởng cũng không thể trốn." Tân Nhân Mộc Tử cũng tiếc hận không ngớt.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy muốn lại bắt đầu lại từ đầu, hiện tại Lý Diệu vì đến xoắn ốc hành lang, không ngừng dùng vị di skill, thêm vào đại chiến đến hiện tại, liền lam đều cơ hồ hết rồi, hoán ảnh bộ cũng không thể triển khai, nhảy lui mặc dù tốt nát ít, nhưng cũng ở d trung.
 
 	Chính là Lý Diệu cánh đều ở làm lạnh trạng thái, cơ bản đã không thể dùng.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người cho rằng Lý Diệu bị xung kích dập máy thời điểm, Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Trong phút chốc, Lý Diệu trở lại mười hai giây trước đây, mà BoSs xung phong cũng xuyên thấu Lý Diệu lưu lại thời gian tàn tượng.
 
 	Chỉ cần Lý Diệu lại buổi tối như vậy một điểm, Lý Diệu sẽ bị chớp nhoáng giết hết.
 
 	"Vô tri cặn bã, bất luận ngươi giãy giụa như thế nào cũng chạy trốn không được ác mộng chi thần thần phạt."
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự trong mắt loé ra một tia bất ngờ, nhanh chóng đi quá mức.
 
 	"Nếu muốn giết ta, vậy thì đến, có điều chết người khẳng định không phải ta." Lý Diệu trong mắt ánh sáng cũng càng sáng ngời, cao đẳng Tinh Linh con mắt dường như muốn thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam.
 
 	"Có đúng không, vậy ta sẽ tác thành ngươi." Đại Tế Tự lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Chỉ bất quá lần này khoảng cách quá xa, Lý Diệu hận dễ dàng tránh né.
 
 	"Vãi lìn, đã quên hội trưởng còn có này một chiêu." Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh nói rằng.
 
 	"Cái này cũng không dùng, người này tiêu xe còn có thể như thế trôi chảy chuyển biến, quả thực khó giải." Ngốc Manh Đồng Đồng buồn bực nói.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đứng ở nền tảng biên giới, thản nhiên nói: "Ta liền ở ngay đây, chết cũng muốn lôi kéo ngươi đồng thời."
 
 	"Ha ha ha, ngươi cho rằng tốc độ nhanh ta liền không thể dừng lại sao, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta đưa ngươi chém giết, vừa vặn đứng biên giới thưởng thức một hồi phong cảnh."
 
 	Đại Tế Tự nói nhanh chóng nhằm phía Lý Diệu, Lý Diệu cũng nhìn chằm chằm Đại Tế Tự, Đại Tế Tự đánh tới thời điểm, Lý Diệu bỗng nhiên hướng sau nhảy một cái, thân thể trực tiếp thoát ly nền tảng.
 
 	Đại Tế Tự trong mắt loé ra một tia kinh ngạc, hắn vội vã dừng sức mạnh. Chỉ có điều, tuy rằng hắn nói lợi hại, nhưng muốn bỗng nhiên thu lực, còn là phi thường khó khăn. Cũng là miễn cưỡng đến biên giới mới dừng bước lại, nhưng thân thể nhưng khuynh dưới, sợ đến hắn cũng một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Tinh Hỏa đoàn đội người phát sinh một tiếng tiếc nuối thở dài, này đều chưa thành công.
 
 	"Không đúng, còn chưa kết thúc."
 
 	Nguyên lai bọn họ đến thăm xem Bán Nhân Mã (Centaur), quên Lý Diệu, nghe được Tuyệt Thế Yêu Cơ, bọn họ mới chuyển đổi ánh mắt, lúc này mới nhìn thấy, Lý Diệu đã ở BoSs phía sau xa xa, ở trước người của hắn là một chiếc xe bắn tên.
 
 	Chỉ thấy Lý Diệu liền với xé ra hai cái quyển sách, quyển sách thứ nhất thời điểm, Lý Diệu thân thể bao phủ một tầng hào quang màu vàng óng, thân thể bỗng nhiên to lớn gần một phần hai.
 
 	Quyển sách thứ hai ánh sáng là trực tiếp gia trì ở trước người xe bắn tên bên trên, xe bắn tên cũng bao phủ một tầng ánh sáng.
 
 	"Đại lực quyển sách, quân sự máy móc gia trì quyển sách."
 
 	Tất cả mọi người hội viên đều biết Lý Diệu hối đoái một chút quyển sách, cũng biết quyển sách thuộc tính.
 
 	Đại lực quyển sách chính là cổ thụ làm quyển sách một trong, tăng cường người khí lực thuộc tính, quân sự gia trì quyển sách có thể tăng cường chiến tranh item thuộc tính.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu thân thể lại bốc ra một đạo óng ánh hào quang màu vàng sậm, một luồng lạnh lẽo khí thế phóng lên trời.
 
 	"Bá!"
 
 	Tất cả mọi người đều biết, Lý Diệu sử dụng cái này tân skill. Đồng dạng là một tăng cường khí lực thuộc tính.
 
 	Cũng chính là vào lúc này, Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự đã thay đổi thân thể, chính quay đầu lại, trên mặt của hắn tràn đầy trào phúng vẻ mặt.
 
 	"Thực sự là không tự lượng sức, cho rằng chỉ bằng điểm ấy trò vặt..."
 
 	Phốc!
 
 	Ở hắn quay đầu lại trong nháy mắt, hắn lời còn chưa nói hết liền nhìn thấy ánh sáng lóe lên, một to lớn cương tiễn đã va chạm ở hắn trước ngực.
 
 	Coong!
 
 	Cung tên trực tiếp xoá sạch đối phương 1% HP, hiện tại HP của hắn đã không đủ 2%.
 
 	Nhưng này không phải tội chủ yếu, quan trọng nhất chính là, ở tất cả mọi người ánh mắt mong chờ trung.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) thân thể bị sức mạnh khổng lồ chấn động lùi về sau, tiếp theo bỗng nhiên rơi xuống.
 
 	"Không, ta làm sao sẽ như vậy chết đi."
 
 	Đại Tế Tự một tay gắt gao nắm lấy nền tảng biên giới, phải biết, Lý Diệu tuyển địa phương là xoắn ốc hành lang và bình đài liên tiếp khẩu cách đó không xa, nếu là những khác hạ xuống, không làm được muốn đi ở trên hành lang.
 
 	Nhưng ở vị trí này, xuống chính là ba ngàn mã trên không.
 
 	"Ngươi sai rồi, đã kết thúc."
 
 	Lý Diệu chậm rãi đi lên trước, bắt đầu không ngừng đối bàn tay của hắn xạ kích.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự hiện tại trạng thái sở dĩ lợi hại, đó là bởi vì phía sau tàn hồn.
 
 	Tăng cường tự thân trọng tải cùng sức mạnh, xung phong lên giống như xe tải, nhưng tương ứng, nếu là bình thường trạng thái, hắn một tay cũng có thể đem thân thể kéo lên.
 
 	Nhưng hiện ở phía sau mười mấy cái tàn hồn, nặng như thế trọng tải, hắn khống chế ở biên giới đã phi thường vất vả.
 
 	"Không, cái này không thể nào." Đại Tế Tự trong mắt xuất hiện thần sắc kinh khủng.
 
 	Tình huống bây giờ là, nếu là hắn tiếp tục như vậy, sẽ bị Lý Diệu cho từ từ thôi chết, nếu là buông tay sẽ bị ngã chết.
 
 	Nhưng nếu là giải trừ hiện tại trạng thái, cố nhiên hắn ung dung, cũng có thể mang thân thể kéo lên đi, nhưng không có tàn hồn gia trì.
 
 	Hắn hiện tại lượng máu, đối mặt phát ra khủng bố Lý Diệu, vẫn như cũ là một con đường chết.
 
 	"Ác mộng chi thần, chủ nhân của ta, ngươi liền như vậy vứt bỏ ngươi trung thành nhất nô bộc sao" Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng hoảng sợ.
 
 	"Chủ nhân của ngươi vẫn luôn là đang lợi dụng các ngươi mà thôi." Lý Diệu thở dài.
 
 	"Tinh Linh, này một hồi, ngươi thắng, nhưng ngươi sẽ không vẫn thắng được đi, chủ nhân của ta sẽ không vứt bỏ ta, lần sau, đối mặt linh hồn của ta, chắc chắn bị ác mộng nuốt chửng."
 
 	Đại Tế Tự nói buông lỏng tay ra, thân thể to lớn cũng bỗng nhiên rơi rụng...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: