Chương 1448: Khoe sắc 

	Bây giờ Tinh Hỏa bốn mươi người đoàn, có gần ba mươi nữ player, chiếm cứ gần hai phần ba.

	Hơn nữa không có quan hệ hộ, đều là thông qua tỷ võ chọn lựa, sau đó tư lịch cùng cống hiến không thành vấn đề mới có thể gia nhập hạt nhân đoàn.

	Không nói mỗi người đều là đại mỹ nữ đi, nhưng ở Cổ thần loại này ma huyễn thế giới, phối hợp một chút phép thuật a, trang bị a cùng một ít trang sức tôn lên, ngược lại mỗi cái đặc sắc, không phải trường hợp cá biệt.

	Chí ít xem ra là vui tai vui mắt, đương nhiên cái này cũng là thời đại nguyên nhân, bây giờ xã hội đó là chân chính đến nam nữ bình đẳng, phụ nữ có thể đỉnh nửa bầu trời không chỉ là một loại thuyết pháp cùng khẩu hiệu, mà là chân thực xã hội hiện trạng.

	Nhìn thấy tình huống như thế, Tinh Hỏa nam tính những đồng bào con mắt đều đỏ, từng cái từng cái cùng hít thuốc lắc như thế, dồn dập sói tru nhất định phải tiến vào hạt nhân đoàn.

	Nhưng chỉ có chân chính tiến vào hạt nhân đoàn mới biết trong đó đau đớn cũng vui sướng cảm thụ, nếu là từ trên thị giác tới nói, vậy thì thật là một sự hưởng thụ.

	Tuyệt thế mỹ nhân vài cái, hắn cũng là mỗi người mỗi vẻ, quả thực vui tai vui mắt, thân hãm khóm hoa bên trong.

	Nhưng muốn đuổi tới một tới tay liền khó khăn, có thể đi vào Tinh Hỏa hạt nhân đoàn cái kia đều là người nào, mỗi cái trang bị kỹ thuật đều là nhất lưu, tâm trí thủ đoạn đều không kém, từng cái từng cái hung hăng không được.

	Còn có mấy cái khí tràng quá mạnh mẽ, khiến người ta liền truy ý nghĩ đều không có.

	Lý tỷ không nói, trước tiên không nói nhân gia trên thực tế 500 cường nữ tổng giám đốc, chỉ là ở công đoàn bên trong nhất ngôn cửu đỉnh, công đoàn bên trong đối với nàng là vừa kính vừa sợ, Lý tỷ thủ đoạn bọn họ kiến thức quá nhiều, luận cổ tay, ai cũng không phải là đối thủ của nàng.

	Bất luận nam nữ, ngoại trừ có hạn mấy cái nguyên lão, những người khác hoàn toàn là cẩn thận từng li từng tí một.

	Thủy Quả kỵ sĩ càng không cần phải nói, nói băng sơn khoa trương, nhưng trầm mặc ít lời, công đoàn đệ nhất MT, càng mấu chốt chính là nhân gia lão công liền ở hạch tâm đoàn.

	Tần Phượng Nghi cao quý đại khí, nhưng nhìn danh hiệu, hội trưởng phu nhân, được rồi, không muốn như thế tìm đường chết được thôi.

	Yêu Cơ, loại kia mỹ khiến người ta điên cuồng trầm luân, nhưng chính là quá đẹp, trái lại khiến người ta tự ti mặc cảm, nói một câu thô điểm, chính là loại kia liếc mắt nhìn để ngươi dục hỏa thiêu đốt tăng cao, nhưng nghĩ tới vơ vào trong ngực lại cảm thấy đến cực kỳ khinh nhờn cùng tự ti mặc cảm.

	Đồng Đồng, ngạch, tiểu Loli không tính.

	Cái kế tiếp ổn định chính là Thiên Hương, dịu dàng đại khí, nắm giữ đông phương nữ tử loại kia ôn nhu thanh tú, thư hương môn đệ loại kia đại gia khuê tú, nhưng chân chính gia nhập đoàn đội mới biết, hết thảy đều là biểu tượng, ngươi nhìn như cách rất gần, trên thực tế cách xa ở thiên nhai loại kia, thật là làm cho người ta không thể phỏng đoán.

	Khói hoa, tràn ngập thiếu phụ phong vận, một cái nhíu mày một nụ cười đều phong tình vạn chủng, yêu thích đùa giỡn, tình cờ nói cái huân tiết mục ngắn cái gì tay đến nhặt ra, nhưng ngươi thật cùng nàng quen thuộc mới trụ sở nàng ác miệng, không phải người bình thường có thể điều động, hơn nữa tính cách khá là bá đạo hung hăng.

	Đây là mấy cái tối có đại biểu tính, hạt nhân đoàn nam tính tình cảnh có thể tưởng tượng được, phỏng chừng cũng chỉ có Lý Diệu khá là tự tại, những người khác đều vô cùng cẩn thận câu nệ.

	Liền ở hạch tâm đoàn mấy cái người chơi nam ở chính mình thành lập hạt nhân đoàn nam tính player kênh thở dài thời điểm, chiến đấu lần thứ hai phát sinh ra biến hóa.

	Trải qua hơn mười phút đấu, người gác cổng đã biến vết thương đầy rẫy, bề ngoài đều là thiêu đốt Dấu vết, biến một phiến cháy đen, mà bình thường người không nhìn thấy nội tạng nhưng là tràn đầy băng sương.

	HP đã đốt một nửa.

	Mà Druid HP còn có bốn phần năm, trên người cũng chỉ có trầy da, tuy rằng nàng chỉ là am hiểu dã tính cùng thi pháp, đối với trị liệu không am hiểu, nhưng bất luận cái gì sở trường Druid nên hội trị liệu phép thuật vẫn là hội.

	Thần chú dài không tốt triển khai, nhưng thuấn phát hồi xuân thuật vẫn là vẫn kéo dài ở trên người, không ngừng trị liệu thương thế của nàng cùng HP.

	Hai người địa phương chiến đấu đã khắp nơi mụn nhọt, người gác cổng cũng không có vốn là thong dong cùng bình tĩnh.

	"Con sâu nhỏ, không để cho ta nắm lấy ngươi, ta muốn xé nát ngươi."

	"Để ngươi nếm thử ta phân liệt thuật."

	Ở mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, người gác cổng thổi lên huýt sáo đồng thời điên cuồng nện đánh chính mình toàn thân các nơi.

	Khối lớn tiểu quái nham thạch bóc ra rơi rơi xuống mặt đất đồng thời phát sinh ra biến hóa, người gác cổng phảng phất vỡ vụn bình thường phân thành mười mấy phần đại thạch đầu cùng mười mấy hòn đá nhỏ.

	Những tảng đá này xuống đất thời điểm dồn dập biến thành từng cái từng cái thu nhỏ lại bản người gác cổng,

	Hơn nữa theo hắn huýt sáo, một cái địa ngục truyền tống môn xuất hiện.

	Một đầu giống như màu xám nham thạch tạo thành 2 đầu khuyển xuất hiện, kỳ quái chính là 2 đầu khuyển trung gian phảng phất còn có một cái cổ, phảng phất bị người chém đứt đầu lâu như thế.

	Sau đó mọi người liền biết rồi cái này cái cổ tác dụng, chỉ thấy người gác cổng đầu lâu rơi xuống 2 đầu khuyển trung gian đoạn bột nơi, phảng phất để 2 đầu khuyển thêm ra một cái xương sọ, biến thành chó ba đầu giống như vậy, chỉ có điều người thứ ba đầu lâu có chút cổ quái thôi.

	Trong lúc nhất thời, mười mấy cái một mã năm tả hữu người gác cổng cùng mười mấy không tới một mã người gác cổng dồn dập giơ cánh tay lên.

	Nhất thời lượng lớn to nhỏ không đều đạn đá điên cuồng đập về phía Druid, cùng lúc đó, chó ba đầu cũng nhằm phía Druid.

	Lượng lớn đạn đá phong tỏa mỗi cái phương vị, coi như thụ yêu hình thái lại làm sao linh hoạt cũng không thể né tránh đi hết thảy đạn đá.

	Hống!

	Đối mặt to nhỏ không đều đạn đá Druid bỗng nhiên đình chỉ bước chân, theo một tiếng gào thét Druid biến hình thành một đầu to lớn chiến hùng,  cái này chiến hùng cả người da lông hiện ra màu vàng kim, theo rít gào vô số thổ nguyên tố hội tụ hình thành đại địa chi khải đem chiến hùng bao phủ bao trùm, trở thành một đầu áo giáp chiến hùng.

	Ầm ầm ầm...

	Đạn đá hạ xuống đem chiến hùng đập cho không ngừng lùi lại, nhưng bởi vì đạn đá cũng không lớn, đúng thụ yêu tới nói tất sát thương tổn, đúng đại địa chi khải bao trùm Đại Địa Chi Hùng tới nói tuy rằng không phải gãi ngứa ngứa nhưng cũng không kém nhiều lắm.

	"Cặn bã, đạn đá có điều thời điểm quấy rầy, xem ta bản thể giết ngươi."

	Chó ba đầu trung gian người gác cổng con mắt ánh sáng bắn mạnh, hai cái Địa ngục khuyển đầu lâu phát sinh quỷ dị gào thét, rõ ràng là đang giải phóng pháp thuật gì, bắt đầu đọc thần chú.

	Đại Địa Chi Hùng bỗng nhiên toàn xoay người, hai cái chân trước điên cuồng ra chiêu, mọi người thấy 2 đạo dày đặc trảo ảnh quay chung quanh chiến hùng toàn lượn một vòng, những kia đạn đá nhất thời bị xé rách thành mảnh vỡ, không có bất kỳ tác dụng gì.

	Tiếp theo chân trước đánh ra mặt đất, một vòng trụ đá bay lên, giống như lao tù như thế đem Địa ngục khuyển đóng ở một vòng trong trụ đá, Địa ngục khuyển điên cuồng va chạm trụ đá, trụ đá nhất thời có vết rách, hiển nhiên là khống chế không được bao lâu.

	Nhưng có thể khống chế một xuống địa ngục khuyển đã đủ rồi, trụ đá bay lên đem Địa ngục khuyển nhốt lại sau đó, Druid sẽ không có xem bên kia.

	Mà là trực tiếp phát động xung phong, vượt qua mấy chục mã khoảng cách một đầu đem một đại điểm người đá va nát, tiếp theo hai trảo bỗng nhiên đánh ra mặt đất, theo sóng chấn động, chu vi phần lớn người đá bị tạm thời choáng váng hoặc là không đứng thẳng được.

	Sau đó chiến hùng đã biến thành u linh hổ, tiếp theo chính là từng đạo từng đạo u ám trảo ảnh.

	Không tới 2 giây, địa phương ngục khuyển va nát trụ đá lao ra vây nhốt sau đó, nhìn thấy chính là từng đạo từng đạo u ám trảo ảnh đem hắn những kia phân thần xé thành từng khối từng khối đá vụn.

	Chỉ có vẻn vẹn mấy cái hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng cơ bản đúng Druid không có cái gì quá đại tác dụng, chính là đúng u linh hổ hình thái Druid cũng không có cái gì uy hiếp tác dụng...