Chương 942: Liên miên không dứt
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Pháo không tính quá dày đặc, hơn nữa không ít player đều có đặc thù vị di cùng vô địch skill, vì lẽ đó tuy rằng lửa đạn mãnh liệt, nhưng vẫn như cũ không ít player tiến vào bão tuyết ảnh hưởng phạm vi.
  
  	Đồng thời tường thành cũng tiến vào sự công kích của bọn họ phạm vi, rất xa xôi trình bắt đầu phát động công kích. Chỉ bất quá bọn hắn còn ở vọt tới trước trong quá trình, chỉ có thể phóng thích một ít thuấn phát skill.
  
  	Những này skill phi thường phân tán, trực tiếp liền bị trang bị đại thuẫn tank môn cho chặn lại rồi, trên căn bản tạo thành không là cái gì thương tổn.
  
  	"Hỏa pháp đội, nhiều đầu xà, khí định thần nhàn · viêm bạo thuật."
  
  	Theo yêu cơ, một loạt hỏa pháp trực tiếp xen kẽ đến băng pháp phía trước, tiếp theo giơ tay chính là nhiều đầu xà.
  
  	Một loạt hỏa diễm nhiều đầu xà trực tiếp xuất hiện ở tường thành phía dưới, tiếp theo hết thảy pháp sư trên người lập loè ra một đạo u quang, sau đó chính là vô số giống như to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân quả cầu lửa gào thét mà xuống.
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
  
  	Ở dày đặc viêm bạo nổ tung bên trong, lượng lớn player ngã xuống, thậm chí hàng trước thang mây đều bắt đầu cháy rừng rực.
  
  	Chỉ có vẻn vẹn mấy cái player còn dựa vào vô địch skill tồn tại, nhưng đã không quan hệ đại cục.
  
  	Tinh Hỏa phối hợp tự nhiên trôi chảy, sau đó chính là cái khác viễn trình điểm khoảnh khắc chút cá lọt lưới.
  
  	Vẻn vẹn là một luân phiên công kích, đối phương thì có chí ít mấy trăm player ngã vào dưới thành tường mới.
  
  	Bá tước công đoàn người lãnh đạo tuy rằng giật mình, nhưng cái gọi là mở cung không quay đầu lại tiễn, không thể tổn thất mấy trăm người liền lùi bước.
  
  	Vì lẽ đó bá tước công đoàn xung kích trận hình chỉ là hơi hơi vướng víu một hồi liền tiếp theo công kích.
  
  	Pháo khoảng cách xa sinh lực, sau đó tới gần giảm tốc độ, sau đó chính là hỏa pháp thu gặt, tiếp theo chính là cái khác viễn trình nghề nghiệp điểm giết, toàn bộ quá trình giống như nước chảy mây trôi bình thường.
  
  	"Các ngươi Tinh Hỏa còn chuyên môn liên lạc qua công thành huấn luyện, thế này thì quá mức rồi." Một giải thích nhìn thấy hình ảnh tình huống tràn đầy không nói gì.
  
  	Vốn là cái này Âu Châu giải thích còn vô cùng hưng phấn đây, hi vọng công tước công đoàn có thể đem Tinh Hỏa cho thu thập, không chỉ có thể thu được lượng lớn quân công, càng là có thể danh tiếng vang xa, kết quả không nghĩ tới vừa bắt đầu chính là đánh đòn cảnh cáo, hơn nữa này một bổng vẫn là như vậy trầm trọng.
  
  	Này phối hợp, quả thực cùng chính quy NPC quân đội không kém cạnh, hơn nữa càng có player đặc sắc, rõ ràng không phải lần đầu tiên làm như vậy, càng chủ yếu chính là, xem những khác công đoàn player liền biết tùm la tùm lum, cũng là đỉnh cấp công đoàn còn có chút kỷ luật, nhưng cùng Tinh Hỏa bên này căn bản cũng không có khả năng so sánh. Liền dường như một đám đạo phỉ cùng tinh nhuệ quân chính quy khác nhau.
  
  	Xem cái này công tước công đoàn công kích cái khác công đoàn liền biết rồi, liền ngay cả một đỉnh cấp công đoàn đều không có ngăn trở.
  
  	Tần phượng nghi cười cười nói: "Vẫn là hội trưởng ý tứ, hắn quy định mỗi cái cuối tuần đều phải tiến hành một lần công phòng chiến. Toàn bộ công đoàn chia làm hai nhóm, thua trận người tuần lễ này điểm thu được lượng giảm thiểu 20%, mà phe thắng lợi điểm hoạch phải tăng gia 30%, hơn nữa còn căn cứ biểu hiện rút ra ưu tú, phân phát đặc thù khen thưởng, tình huống như thế đã kéo dài rất lâu."
  
  	"Thì ra là như vậy, xem ra mỗi cái công đoàn quật khởi cũng không phải ngẫu nhiên." Âu Châu giải thích thở dài.
  
  	Player quân đội hóa vẫn là một nan đề, nàng tin tưởng tần phượng nghi còn có rất nhiều không nói ra, nếu là đơn giản như vậy, cái kia những khác công đoàn đã sớm giải quyết vấn đề này. Có điều đây là nhân gia công đoàn bí mật, không cần thiết tự chuốc nhục nhã.
  
  	Tần phượng nghi cười cười, không có tiếp tục nói hết.
  
  	Trên thực tế Tinh Hỏa có thể thành công là nhiều phương diện nguyên nhân, một mặt là khen thưởng hấp dẫn người, mặt khác là so sánh khác nhau đối xử, gia nhập Tinh Hỏa đều là cao thủ, ai cũng không muốn thua trận. Còn có rất nhiều phương diện móc nối, lúc này mới chậm rãi thúc đẩy chuyện này.
  
  	Mà bây giờ nhìn lên thành quả cũng khá, cái này am hiểu công trình bá tước công đoàn trên căn bản sẽ thất bại trầm sa.
  
  	Bá tước công đoàn lại ngăn cản một lần dày đặc công kích, thậm chí lần thứ hai phái ra tiềm hành giả, nhưng không ngừng có thợ săn ở trên trời phóng thích pháo sáng, thêm vào Lý Diệu sóng âm tiễn, phần lớn đạo tặc đều sẽ bị phát hiện.
  
  	Mà chút ít đạo tặc căn bản là không ra thể thống gì, chỉ cần xuất hiện,
  
  	Một bộ skill đều đánh không xong sẽ bị skill đánh giết.
  
  	Mà đối mặt bá tước công đoàn dày đặc công kích, Tinh Hỏa cũng không có keo kiệt, một làn sóng bách săn nỗ giải quyết vấn đề, bách săn nỗ sát thương thực sự là quá khủng bố, để các người chơi phát hiện, bách săn nỗ không chỉ ở trên biển là lợi khí, ở thủ thành thời điểm cũng là lợi khí.
  
  	Trên thực tế đối phương dày đặc công kích còn phát động rồi một chiếc công thành xe, thậm chí ở phía xa chuẩn bị máy bắn đá.
  
  	Nhưng máy bắn đá khoảng cách quá xa, hơn nữa đường đạn phi thường chậm, Tinh Hỏa đạo tặc không có làm những khác, chính là chuyên môn tính toán máy bắn đá đường đạn cùng điểm đến, cũng đúng lúc để tương ứng người rút đi.
  
  	Để Tinh Hỏa miễn đi không ít thương vong, mà đối phương công thành xe, Lý Diệu trực tiếp phóng thích con nhện tank ở hỏa ưng dưới sự phối hợp, trực tiếp bị phá huỷ.
  
  	Không tới nửa giờ, bá tước công đoàn player đã không đủ một ngàn năm, hơn nữa phần lớn vẫn là trị liệu cùng viễn trình giòn bì. Bọn họ cận chiến cùng tank trên căn bản chết hết.
  
  	"Tinh Hỏa quả nhiên danh bất hư truyền, chúng ta bá tước công đoàn nhận ngã xuống." Bá tước công đoàn hội trưởng sắc mặt âm trầm, nhưng vẫn là miễn cưỡng chính mình lộ ra một tia khuôn mặt tươi cười.
  
  	Lý Diệu thản nhiên nói: "Mau mau, đừng lãng phí thời gian, đánh xong chúng ta còn phải tiếp tục ngủ một hấp lại cho rằng đây."
  
  	Bá tước công đoàn lỗ mũi người đều tức điên, mỗi người bọn họ trên người đều có quân công,  bị giết chết, Tinh Hỏa thu được quân công cũng so với lúc mới bắt đầu nhiều. Nghe Liệu Nguyên ý tứ căn bản cũng không có đem bọn họ để vào trong mắt, thực sự để hắn bực mình.
  
  	Nguyên lai diệt hai cái công đoàn hăng hái quét đi sạch sành sanh.
  
  	"Khặc khặc, Liệu Nguyên hội trưởng, ngươi xem như vậy làm sao, chúng ta chịu thua, lưu lại hết thảy máy bắn đá cùng cái khác khí giới." Bá tước công đoàn hội trưởng cố nén tức giận nói rằng.
  
  	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Diệt các ngươi những thứ đồ này tự nhiên là chiến lợi phẩm của chúng ta, hà tất làm điều thừa đây."
  
  	"Nếu Liệu Nguyên hội trưởng giả bộ hồ đồ, vậy ta cứ việc nói thẳng tốt rồi, Tinh Hỏa buông tha chúng ta, để chúng ta chiến phục dưới thành tường hội viên, ta đem đồ vật lưu lại, không phải vậy ngươi cũng rõ ràng, chúng ta đánh không lại có thể chạy trốn, dưới tình huống này, Tinh Hỏa chắc chắn sẽ không truy kích đi, không phải vậy các ngươi đi ra, bị chúng ta cuốn lấy, muốn ở trở lại có thể sẽ không có như vậy dễ dàng." Bá tước công đoàn hội trưởng nói rằng.
  
  	"Ta đối loại này giao dịch không có hứng thú, buông tha đi, các ngươi đã bị đào thải." Lý Diệu khẽ lắc đầu.
  
  	"Liệu Nguyên hội trưởng, ngươi thật muốn làm tuyệt sao." Bá tước công đoàn hội trưởng sắc mặt âm trầm cực kỳ, cũng lại áp chế không nổi.
  
  	"Không phải ta muốn làm tuyệt, mà là các ngươi đã không đường có thể trốn." Lý Diệu cười cười: "Các ngươi đối với mình công thành năng lực rất cẩn thận, lúc này mới giành trước tiến công chúng ta, không biết, các ngươi chỉ có điều dò đường thạch thôi. Bây giờ sắc trời đem sáng tỏ, ngươi có thể trở về đầu xem một chút đi, các ngươi còn có cái gì đường lui đây."
  
  	Bá tước công đoàn hội trưởng biến sắc, nhìn về phía mới vừa đến bên cạnh hắn thợ săn.
  
  	Thợ săn khổ sở nói: "Hội trưởng, đường lui đã tuyệt, không ít công đoàn đều chạy tới."
  
  	Bá tước công đoàn hội trưởng mặt xám như tro tàn, hắn tự nhiên nghĩ tới tình huống như thế, nhưng hắn cảm giác mình có thể trực tiếp giết vào trong thành, nhưng là không nghĩ tới bọn họ tổn thất nặng nề, liên thành đầu đều không có leo lên. . .