Chương 443: Con nhện Tank
 
 	Có thể triệu hoán mấy cái thủ lĩnh xem như là chính mình vương bài, hiện tại ngoại trừ nguyên lão ở ngoài không có ai biết hắn đã hoàn mỹ hoàn thành thí luyện.
 
 	Lý tỷ cùng Đồng Đồng còn ở thí luyện trung, cũng là hai cái siêu cấp sức chiến đấu, công hội những người khác cũng đang điên cuồng xông cấp ở trong.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không phải hết sức ẩn giấu. Dù sao Thú Thần thí luyện là cố định, mấy người tất nhưng đã đoán được mình có thể có ra sao tăng lên.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ suy đoán cùng để bọn họ chứng thực chính là hai chuyện khác nhau.
 
 	Cái này không tính bí mật gì bí mật, ở thích hợp thời điểm cũng có thể phát huy ra quá mức bình thường tác dụng cũng khó nói.
 
 	Dù sao theo level 20 xuất hiện player càng ngày càng nhiều, biết Thú Thần thí luyện càng nhiều, mà biết Thú Thần thí luyện độ khó player cũng sẽ càng nhiều.
 
 	Phải biết, hiện giai đoạn phần lớn Liệp Nhân đánh trúng mục tiêu đều là vấn đề.
 
 	Để bọn họ công kích di động bia chính là một gian nan thử thách, công kích di động bia đồng thời còn muốn điều khiển dã thú, thực sự là đủ gây khó cho người ta.
 
 	Này không chỉ là lực lượng tinh thần vấn đề, còn cần cường hãn xạ kích kỹ xảo. Phân tâm hai dùng cũng không phải nói lực lượng tinh thần đầy đủ liền có thể đạt đến.
 
 	Cái này cũng là Liệp Nhân không bị tiếp đãi một nguyên nhân khác, Xạ Kích Liệp người bắn nhau kích yêu cầu thì càng cao, tự nhiên hoàn thành thí luyện đều khó khăn.
 
 	Phổ thông Liệp Nhân lăn lộn như vậy gian nan không phải là không có đạo lý, đương nhiên, Lý Diệu năm đó cũng là như vậy gắng vượt qua, trên thực tế Liệp Nhân cũng không yếu, thậm chí rất nhiều phương diện mạnh phi thường, nhưng muốn khống chế nghề nghiệp này cần thời gian quá hơn nhiều, không có đại bền lòng đại nghị lực, muốn trở thành hàng đầu Liệp Nhân phi thường khó.
 
 	Như một đời trước cái kia được nhiều đầu xà gia hỏa, cả đời chỉ có thể triệu hoán một sủng vật, cung tên kỹ xảo rối tinh rối mù, chỉ bằng mượn nhiều đầu xà mới hoàn thành uy danh, nhưng người như thế thực sự quá thiếu. Một lòng bàn tay đều đếm ra.
 
 	Lý Diệu cũng liền bắt đầu chế tác con nhện Tank.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu đánh giá thấp chế tác con nhện Tank độ khó , dựa theo Lý Diệu dự định, ở các loại vật liệu có tình huống chế tác được cũng không phải một việc khó khăn.
 
 	Lúc mới bắt đầu sự tình cũng dường như Lý Diệu dự liệu như vậy phát triển, lợi dụng hai đêm thời gian một ngày Lý Diệu đem con nhện Tank hết thảy linh kiện đều chế tác đi ra, sau đó lại tiêu tốn gần thời gian một ngày mới lắp ráp xong xuôi, nhưng đem hạt nhân lắp đặt trên phía sau, Tank không phản ứng chút nào.
 
 	Lý Diệu tăng mạnh hạt nhân, nhưng kết quả là là con nhện Tank toàn bộ nổ tung, đã biến thành một đống sắt vụn, hai ngày hai đêm nỗ lực nước chảy về biển đông.
 
 	Đây là Lý Diệu sau khi sống lại lần thứ nhất thất bại.
 
 	"Vì sao lại thất bại." Sang đây xem con nhện Tank lắp ráp Lý tỷ nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Trên thực tế chế tác con nhện Tank cần rất nhiều cao cấp vật liệu, nhưng ngươi cũng hẳn phải biết, ta hỏa ưng cùng Tử Thần 4000 đều là dùng cấp thấp vật liệu thay thế, hơn nữa thành công. Vì lẽ đó ta chắc hẳn phải vậy cho rằng con nhện Tank cũng có thể. Kết quả ngươi thấy, ta thất bại. Ta hiện tại chế tác hạt nhân quá cấp thấp, mang không đứng lên con nhện Tank loại này gia hỏa."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, không có con nhện Tank quá đáng tiếc." Lý tỷ cũng biết Lý Diệu có thể mang ba cái sủng vật: "Có điều ngươi cái khác ba cái cũng rất mạnh, đúng là có thể tàm tạm."
 
 	"Ta không muốn từ bỏ, khẳng định có biện pháp giải quyết." Lý Diệu mấy ngày nay mệt muốn chết rồi, không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế này, hắn làm sao có thể cam tâm.
 
 	"Không có chuyện gì, chúng ta còn có thời gian, ngươi còn có thể thử nghiệm." Tần Phượng Nghi an ủi, nàng cũng đã level 20 hoàn thành nhiệm vụ tập luyện.
 
 	"Phó bản khai hoang bắt đầu rồi sao." Lý Diệu hỏi, hai ngày nay hắn hoàn toàn chìm đắm ở chế tác con nhện Tank sự tình trên, những chuyện khác hoàn toàn không có tinh lực đi quan tâm, Tank loại sủng vật thực sự là quá trọng yếu.
 
 	Nắm giữ có thể hấp dẫn cừu hận Tank, chí ít xoạt quái đánh BoSs thời điểm có thể làm được bước đầu trạm tuốt, đến thời điểm có Tử Thần bốn ngàn cái này chặn đao, hắn máy móc tư tưởng coi như là bước đầu hình thành.
 
 	Tuy rằng đơn sơ, nhưng ứng phó hiện giai đoạn đã hoàn toàn đầy đủ, chỉ có điều hiện tại kẹt ở con nhện Tank một phân đoạn trên.
 
 	"Vẫn không có, nào có nhanh như vậy, hiện giai đoạn mãn cấp player còn chưa đủ một trăm, hơn nữa thuộc về mỗi cái công hội, nhàn tản player cũng không ít, căn bản cũng không có năng lực tạo thành đoàn đội." Tần Phượng Nghi giải thích: "Có điều hiện tại hàng đầu công hội một đoàn cơ bản cũng đã cấp mười chín hơn nhiều, đến level 20 nên chính là hai ngày nay, thêm vào vội vàng thí luyện sự tình, phỏng đoán sau ba ngày liền sẽ bắt đầu khai hoang phó bản."
 
 	"Ba ngày sao, còn có thời gian." Lý Diệu tâm hơi hơi thả xuống một điểm, nếu là không giải quyết con nhện Tank vấn đề, hắn khai hoang cũng làm không được.
 
 	Hơn nữa lần này thủ sát quan hệ đến Hắc Ám chi xúc tin tức, hắn nhất định phải bắt.
 
 	Phải biết phổ thông những game thủ khác thí luyện trước nhất định phải làm rất chuẩn bị thêm công tác, dường như Lý Diệu loại này, level 20 cái gì cũng không làm cho thẳng tiếp liền đi thử luyện người vẫn đúng là không nhiều.
 
 	Dù sao loại này thí luyện là có lần mấy hạn chế, còn quan hệ đến tăng cường thực lực bao nhiêu, đặc biệt là những cao thủ, tất nhiên sẽ không cho phép chính mình yếu hơn người khác. Chuẩn bị các loại đồ vật đã trở thành tất nhiên.
 
 	Ba người lần thứ hai thương lượng lên, có điều cuối cùng kết quả cũng không phải đặc biệt lý tưởng.
 
 	"Ngươi nói những tài liệu này ta đều chưa từng nghe nói, có điều coi như làm ra những tài liệu này, ngươi có thể sử dụng sao" Lý tỷ nói ra vấn đề mang tính then chốt.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Đúng đấy, vì lẽ đó đây là một bế tắc. Người khác chế tác hạt nhân căn bản cùng ta không phù hợp, ta không thể dùng, nhưng cao cấp hạt nhân đừng nói chế tác, cải tạo đều không làm nổi."
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một biện pháp, nhưng chính là không biết có được hay không." Tần Phượng Nghi đột nhiên nói rằng.
 
 	"Hiện tại ta là không có cách nào, ngươi có biện pháp gì liền nói đi, thời gian càng ngày càng ít." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngươi nói hạt nhân gánh chịu không nổi có phải là" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	"Đúng, hạt nhân cường độ không đủ." Lý Diệu gật gù.
 
 	Tần Phượng Nghi hít sâu một hơi nói rằng: "Ngươi biết vong linh tạo vật sao."
 
 	"Vong linh tạo vật" Lý tỷ nghi hoặc.
 
 	"Đúng, các ngươi phải biết, vong linh tạo vật ở thế giới này rất phát đạt. Thiên Tai Quân Đoàn đem loại này tạo vật thủ đoạn phát huy đến cực hạn, mà U Ám Thành đồng dạng không thiếu hụt loại thủ đoạn này. Đem một đơn giản nhất ví dụ tới nói, Tăng Ác chính là vong linh tạo vật." Tần Phượng Nghi giải thích.
 
 	"Ta chỉ là biết, Tăng Ác lại được gọi là khâu lại quái, là dùng các loại thi thể ghép lại khâu lại mà thành, sau đó phong ấn một cái linh hồn đi vào, ý của ngươi là" Lý tỷ càng nghi ngờ.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Ý của ta, là không phải có thể bỏ mình linh tạo vật cùng công trình học kết hợp một hồi, tìm kiếm một có thể gánh chịu sắt thép cường Nhện Bự, để sau sẽ sắt thép cùng loại quái vật này dung hợp đến đồng thời, nói vậy vong linh am hiểu nhất loại thủ đoạn này."
 
 	"Như vậy thật sự có thể được" Lý tỷ cau mày.
 
 	"Ta không biết, chính là một đề nghị, có được hay không vẫn đúng là khó nói." Tần Phượng Nghi lắc đầu một cái.
 
 	Mà Lý Diệu ánh mắt cũng đã biến lóe sáng, ôm lấy Tần Phượng Nghi mạnh mẽ hôn một cái, nói rằng: "Thực sự là yêu chết ngươi, ta làm sao không nghĩ tới, ta vậy thì đi làm."
 
 	Lý Diệu nói xong đem Tần Phượng Nghi thả xuống vội vội vàng vàng mới ra ngoài, mục tiêu của hắn, hoàng gia khu. . .