Chương 1560: Đại chiến vô diện 

	Không chỉ là Edward một đám người, hắn có nhãn lực sức lực player dồn dập rời đi chiến trường này, những này người làm việc thành thật là ngu xuẩn.

	Có một người kiềm chế vô diện giả, bọn họ mới có cơ hội đục nước béo cò, hiện ở tại bọn hắn lẫn lộn đầu đuôi, vây công Lý Diệu, nhìn như là vì quân công cùng thủ sát, bóp chết đối thủ lớn nhất, nhưng trên thực tế nhưng là tự tìm đường chết.

	Nếu là không có người kiềm chế vô diện giả, bằng mượn bọn họ, chỉ có cực nhỏ người công kích mới có thể chân chính đúng vô diện giả tạo thành thương tổn, những người khác liền tạo thành thương tổn đều không làm được, liền sớm muốn bóp chết đối thủ, quả thực chính là ngu xuẩn.

	Những kia lui bước người không biết Lý Diệu là đối thủ lớn nhất sao, tự nhiên không phải, bọn họ không muốn giết Lý Diệu sao, cũng không phải.

	Nhưng hiện tại là không phải lúc, chí ít đem vô diện giả đánh cho tàn phế, chân chính cơ hội tới phút cuối cùng mới đúng thoát ly đội ngũ Lý Diệu động thủ.

	Hơn nữa động thủ cũng là thôi, như vậy tùm la tùm lum không có cái gì tổ chức, nếu muốn giết Lý Diệu thành công suất cũng tương đối thấp, nên sớm câu thông được, không động thủ thì thôi, động thủ liền uyển dường như sét đánh, không cho phản công cơ hội.

	Giống như bây giờ, vốn là đối mặt vô diện giả uy hiếp, kết quả lại trở thành Lý Diệu cùng Lục Long công chúa đả kích đối tượng, đem cái này chiến đấu trường hai phe cường giả đều đắc tội, vậy còn hỗn cái rắm a.

	Trên thực tế, bọn họ đồng dạng cho Lý Diệu tàn sát cớ, vốn là Lý Diệu còn khá là kiêng kỵ khắc chế, nhưng hiện tại đây, đối phó vô diện giả thời điểm, tàn sát bọn họ những này hắn player, tự nhiên là danh chính ngôn thuận, không hề có một chút không phải.

	Lý Diệu liêm đao như như gió khuếch tán, từng vòng ánh đao sáng tối chập chờn.

	Vẻn vẹn là chốc lát đã khuếch tán mấy trăm mã phạm vi, nhất thời, Lý Diệu chu vi mấy trăm mã player yên tĩnh một phiến.

	Sau đó từng cái từng cái thân thể bị phân cách thành hai nửa, thẳng tắp rơi rụng một điểm.

	Trong chốc lát, mấy trăm player bị giết chết, nhất thời để vô số người kinh sợ.

	"Hồi mộng!"

	Những kia rơi xuống thi thể giống như trải qua đảo ngược thời gian giống như vậy, bọn họ lảo đảo trở lại bị giết thời điểm, thân thể quỷ dị trọng tân nối liền cùng một chỗ.

	Từng đạo từng đạo linh hồn bạch quang bị mạnh mẽ kéo trở về tàn tạ thân thể, mắt sắc người đã thấy, những kia player thi thể cũng không có chân chính khôi phục, mà là ghép lại với nhau, bị một luồng lục sắc sương mù dính vào mà thôi.

	Ở linh hồn của bọn họ trọng tân tập trung vào thân thể sau đó, những này player giống như xác chết di động như thế, con mắt không hề thần thái.

	Một phần đúng chu vi player triển khai công kích,

	Một phần nhưng là hãn không sợ chết chặn lại rồi chính đang xông lại vô diện giả.

	Bởi vì trong thời gian ngắn làm lỡ, vô diện giả đã đến bọn họ cách đó không xa.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Vô diện giả bị tập trung va chạm cùng công kích, chân là tạm hoãn, nhưng cũng không có chân chính dừng bước lại.

	Hắn hai vai cùng trên cánh tay xúc tu, thậm chí toàn bộ cánh tay đều có một cái là to lớn xúc tu, những này xúc tu múa.

	Giống như trầm trọng đến cực điểm Thiết Chùy, những kia xông lên cận chiến player trực tiếp bị ra tay môn quất bay.

	Thân thể trực tiếp khô quắt ăn mòn không ra hình thù gì, lần này là thật sự chết không thể lần thứ hai, hơn nữa còn xem như là hai lần tử vong, trở lại nghĩa địa, những này thể linh hồn player nhất thời khóc không ra nước mắt.

	Xúc tu uy lực thành thật là quá khổng lồ, khiến người ta xem tê cả da đầu, đừng nói là thân thể, chính là những kia trên người mặc bản giáp cận chiến nghề nghiệp, trên người dày nặng bản giáp đều bị đánh biến tướng, vặn vẹo, xem ra quỷ dị cực kỳ.

	May mà bọn họ chết rồi một lần, lần này là bị Lục Long công chúa khống chế, không phải vậy nếu như có thể phát ra tiếng kêu thảm, tất nhiên là thê thảm cực kỳ, kiểu chết này thành thật là có đủ dằn vặt người.

	"Thảo, Liệu Nguyên quá tàn nhẫn, lại đem chúng ta đồng bạn xem là bia đỡ đạn."

	Nhưng mà, đã không có người đáp lại hắn, rất nhiều người đã tỉnh ngộ lại.

	Nhưng Lý Diệu cũng lại một lần nữa tìm tới không kiêng dè chút nào cớ, biết rõ đã không thể Laka khoảng cách, thẳng thắn trực tiếp đón nhận vô diện giả.

	Vô diện giả vung lên một cái xúc tu vượt qua mấy trăm mã khoảng cách mang theo sắc bén tiếng rít đánh hướng về phía Lục Long công chúa đầu, trên thực tế cũng chỉ có Lục Long công chúa bị vô diện giả chân chính để vào trong mắt, Lý Diệu cũng chính là cường một điểm con kiến thôi.

	Ven đường còn có hai cái xui xẻo player, không có tránh né ra, trực tiếp liền nội tạng đều phun ra ngoài, thân thể vặn vẹo rơi rơi xuống mặt đất, nhưng xúc tu không có một chút nào dừng lại cùng vướng víu, vẫn điên cuồng nhằm phía Lý Diệu.

	"Công chúa, giúp ta."

	"Ta biết." Lục Long công chúa trong mắt ánh sáng xanh lục lấp loé, trải qua mấy tiếng chiến đấu, hai người phối hợp đã sớm cực kỳ hiểu ngầm.

	Lục Long công chúa cũng triệt để nhận rồi Lý Diệu, dưới cái nhìn của nàng, Lý Diệu kỹ xảo chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu đều vô cùng phong phú lão luyện, hơn nữa ánh mắt kỳ chuẩn, vốn là hai người chiến đấu bắt đầu là thương lượng đi, Lục Long công chúa cảm thấy chiến đấu hội lấy chính mình làm chủ.

	Nhưng theo chiến đấu thâm nhập, nàng phát hiện, chính mình càng nhưng đã không cảm thấy trở thành Lý Diệu phụ trợ. Mà theo chính mình phụ trợ, nàng càng thêm kinh ngạc phát hiện, Lý Diệu đã hoàn toàn nắm giữ thế giới cấp sức chiến đấu. Không, là so với các nàng những thế giới này cấp cường hãn hơn ý chí chiến đấu, không để cho nàng tự giác liền để cho mình trở thành phụ trợ, phải biết này ở trước đây là không thể, mà Lý Diệu tình huống chân thực có điều là chủng tộc cấp thôi.

	Một đạo hào quang màu xanh lục bám vào ở liêm đao trên, nhưng lần này không phải ở bên ngoài đồng hồ, mà là ẩn giấu ở liêm đao bên trong.

	Lý Diệu cổ tay chuyển động, từng đạo từng đạo u ám ánh đao lấp loé, gây trạng thái, Lý Diệu liên tục chém ra vài đao.

	Phốc, phốc, phốc, phốc...

	Ánh đao cùng xúc tu đụng vào nhau, không có bất kỳ nên có tiếng va chạm, chỉ có điều là nhẹ nhàng phốc phốc thanh.

	Ánh đao vút qua mà qua, cái kia to lớn cứng cỏi đến cực điểm xúc tu nhất thời gãy vỡ thành thật nhiều đoạn.

	"Bạo!"

	Ánh đao ảnh lưu niệm những kia lục sắc cái bóng nhất thời phát sinh nổ tung, đồng thời hình thành một tầng đối ngoại nổ tung bình phong bình thường.

	Những kia xúc tu mảnh vỡ cùng lượng lớn tính ăn mòn chất lỏng bốn phía tung tóe, xa xa lại có mấy cái con ma đen đủi không có tránh ra.

	Mà theo nổ tung, không có bất kỳ ăn mòn chất lỏng tới gần Lý Diệu cùng Lục Long công chúa.

	Hô!

	Vô diện giả thân thể chấn động,  tiếp theo co giật mấy lần, gãy vỡ xúc tu nhất thời lần thứ hai nhanh chóng trọng tân mọc ra, chính như cùng xuyên qua thân thể hắn mũi tên tạo thành thương thế như thế nhanh chóng khôi phục.

	Lý Diệu cùng Lục Long công chúa đắc thế không tha người, nhất thời quay chung quanh vô diện giả điên cuồng đại chiến.

	Lý Diệu nắm giữ thần nhãn, có thể nhìn thấy hắn làm sao hội tụ năng lượng phát động công kích con đường, thêm vào giờ khắc này mạnh mẽ công kích thuộc tính, đó là chiến vui sướng tràn trề, trong tay lưỡi hái tử thần không ngừng đem những kia xúc tu chặt đứt.

	Nhưng vô diện giả khôi phục thuộc tính so với Lý Diệu còn muốn đáng sợ, Lý Diệu tao bị thương tổn, cần phải không ngừng tạo thành thương tổn mới có thể khôi phục.

	Mà vô diện giả không chỉ có thể hấp huyết, phảng phất còn có thể chứa đựng hấp thu lượng máu, tùy cơ có thể không ngừng khôi phục, chu vi player không những không thể giúp một tay, ngoại trừ công kích Lý Diệu bên ngoài, còn trở thành vô diện giả kho máu, song phương trong lúc nhất thời giằng co lên, Lý Diệu công kích tuy rằng cao, nhưng không có trí mạng vị trí cùng vết thương, căn bản là không có thể chân chính thương tổn vô diện giả.

	"Đáng chết, không thể như thế cùng hắn chiến , ta nghĩ biện pháp xua tan quanh người hắn ăn mòn sương mù, để chu vi cặn bã môn công kích có thể có hiệu quả, ngươi phải nhanh một chút tìm tới vô diện giả hạt nhân, chỉ có công kích hắn hạt nhân mới có thể giết chết cái này quái vật." Lục Long công chúa móng vuốt không cẩn thận nhiễm vô diện giả ăn mòn chất lỏng, móng vuốt đã đen kịt một phiến...