Chương 1511: Khủng bố 

	Bao quát khán giả ở bên trong, đối bạo lân Long thú thất vọng.

	Vốn tưởng rằng lại là có thể chặn lại cùng đào thải rất nhiều đội ngũ cửa ải, kết quả không có khiêu chiến hình thức hạn chế, có thể tùy ý sử dụng chính mình nghề nghiệp skill.

	Này đã giảm bớt thật nhiều khiêu chiến độ khó, trên thực tế điều này cũng rất dễ hiểu, dù sao này không phải chân chính khiêu chiến phó bản, không thể để player nửa tháng đều nghiên cứu một cái quái vật đi.

	Vì lẽ đó có thể biến tướng hạ thấp độ khó, nhưng này độ khó hạ thấp cũng có chút quá mức, còn có cái gì sss khiêu chiến, nói thật dễ nghe, bây giờ nhìn lại vốn là cùng tặng không gần như, hơi hơi cường lực điểm, trang bị tốt một chút player phỏng chừng đều có thể chống đỡ được.

	Dù sao ở khán giả thậm chí tự mình chống đối bạo lân Long thú nhanh chóng hướng về kích, sau đó giống như xe lửa như thế không thể ngăn cản thế, vốn tưởng rằng là trọng lượng cấp công kích, nhưng chỉ là bị ung dung hóa giải, còn tìm đến cơ hội phản kích, mới bắt đầu công kích thì có phá đầu dấu hiệu, đơn giản quá mức.

	Thánh kỵ sĩ cũng là đại đại thở phào nhẹ nhõm, thậm chí ngay cả sử dụng chính mình skill, cái gì Chính Nghĩa Chi Kiếm, báo thù chi thuẫn, các loại skill bắt chuyện ở bạo lân Long thú trên đầu.

	Bạo lân Long thú chịu đựng một làn sóng công kích, đầu vảy hầu như muốn hoàn toàn tan vỡ bình thường.

	Hơn nữa bạo lân Long thú mấy lần công kích đều là đầu va chạm, bởi vì đầu quá khổng lồ, động tác chầm chậm mà rõ ràng, tác vì là cao thủ hàng đầu Thánh kỵ sĩ rất dễ dàng liền phán đoán ra bạo lân Long thú chiêu số, trực tiếp dùng tấm khiên đón đỡ thành công.

	Hống!

	Bạo lân Long thú điên cuồng rít gào, để Thánh kỵ sĩ cự thuẫn phòng ngự sóng âm.

	Tiếp theo công phu này, bạo lân Long thú bỗng nhiên vung lên cánh, trực tiếp lên không.

	Bạo lân Long thú ở trên trời không ngừng tới lui tuần tra, xoay quanh.

	Thánh kỵ sĩ nhưng là trực tiếp lấy ra người nắm quyền nỏ, xạ kích Long thú, tuy rằng thương tổn không cao nhưng vẫn duy trì phát ra.

	Đã xoay quanh một vòng Long thú, thân thể bắt đầu rơi xuống trên người vảy, tất cả mọi người đều cho rằng Thánh kỵ sĩ công kích tạo thành vị trí phá hoại.

	Thánh kỵ sĩ cũng là như thế cho rằng, nhìn thấy một bán nhân đại tiểu nhân vảy hạ xuống, Thánh kỵ sĩ không chút phật lòng, trực tiếp vung lên tấm khiên.

	Tấm khiên lần thứ hai kèn kẹt ca đã biến thành tay thuẫn, trực tiếp va chạm ở rơi rụng mà xuống vảy.

	Nhưng mà, một bộ làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới hình ảnh xuất hiện.

	Những kia rơi xuống vảy đúng là không có gì, nhưng tấm khiên va chạm đến vảy trên, vốn là màu nâu xám vảy bỗng nhiên biến hoả hồng, tiếp theo phát sinh to lớn nổ tung.

	Thánh kỵ sĩ tuy rằng dùng không nhỏ khí lực, nhưng căn bản cũng không có dự liệu được vảy còn có thể nổ tung, trực tiếp bị nổ tung nổ tung một nửa lượng máu.

	Thân thể cũng trực tiếp bị nổ tung xung kích đi ra ngoài, Thánh kỵ sĩ cũng xác thực phản ứng cấp tốc, trong tay bắt đầu lóng lánh ánh sáng.

	Đây là phóng thích vô địch skill khúc nhạc dạo, chỉ cần an toàn xuống đất, liền có thể đem vô địch thả ra ngoài.

	Nhưng mà hắn còn chưa xuống địa thời điểm, cũng chính là bay ngược trong quá trình trực tiếp va chạm ở phụ cận vảy trên.

	Vảy nói là vảy, trên thực tế không nhỏ, độ cao cũng là một mã nhiều một chút.

	Thánh kỵ sĩ bay ngược trên thực tế cũng là sát mặt đất trượt, trực tiếp va chạm ở phía sau vảy trên.

	Chịu đựng va chạm, cái này vảy cũng phát sinh nổ tung.

	Càng bi kịch chính là, cái này vảy chu vi còn có mấy cái vảy, theo cái này vảy nổ tung, chu vi vảy cũng đồng thời nổ tung.

	Thánh kỵ sĩ vô địch skill vẫn không có thả ra ngoài HP cũng đã thanh không, theo mấy cái vảy nổ tung, thi thể đều đã biến thành mảnh vỡ, mặt đất xuất hiện một cái hố to.

	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, biến hóa thực đang phát sinh quá nhanh, để khán giả căn bản là chưa kịp phản ứng.

	Trên thực tế, từ Thánh kỵ sĩ tiếp xúc cái thứ nhất vảy đến mặt sau bị mấy cái vảy đồng thời nổ chết, trước sau có điều một giây không tới thời gian.

	Thánh kỵ sĩ trực tiếp ở khán đài phục sinh, mọi người còn nhìn thấy hắn vừa vặn thả ra vô địch, nhưng hiện đang giải phóng vô địch thì có ích lợi gì.

	Thánh kỵ sĩ cũng là đầy mặt mộng bức, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	Chính mình rõ ràng liền muốn phá đầu, rõ ràng cận chiến thuận lợi, khỏe mạnh, làm gì trong chớp mắt liền bị nổ chết đây.

	Lần thứ hai nhìn một chút ở trên bầu trời rít gào một tiếng bay trở về đến một mặt khác đường nối,

	Thánh kỵ sĩ này mới chính thức rõ ràng hiện thực, mình bị đào thải.

	"Mịe, đây là cái gì quỷ ngoạn ý." Thánh kỵ sĩ mắng to.

	Châu Mỹ đoàn đội đoàn trưởng đúng là nhìn thoáng được, an ủi: "Không sao, kế hoạch của chúng ta ngươi chính là thăm dò, hiện tại chí ít rõ ràng hắn đặc tính."

	Thánh kỵ sĩ bất đắc dĩ gật gù, đều bị đào thải, nói cái gì cũng không dùng.

	"V~lều, tốt biến thái nổ tung uy lực."

	"Thánh kỵ sĩ a, một hồi bán huyết, hai lần giây, cái kia giòn da còn không phải một hồi liền về tây."

	"Ta cuối cùng cũng coi như là rõ ràng vì sao cận chiến khiêu chiến có thể thu được một s đánh giá."

	"Ngươi này không phải phí lời sao, hiện tại ai không hiểu. Như thế một đồ vật vẫn ở trên đầu gảy phân, ai cái quái gì vậy được được."

	"Ta cảm giác cố gắng, cái này Thánh kỵ sĩ chết quá nhanh, không góp sức, được tư liệu quá ít, nhưng ta cảm thấy nên có cường lực tank có thể để phòng ngự trụ.  "

	"Kỳ thực đơn giản nhất biện pháp, một thân chịu được hỏa trang bị, sau đó bảo thạch dùng kháng bạo bảo thạch, thêm cái trước tháp thuẫn, cái này bạo lân Long thú liền không đủ vì là cư."

	"Ngươi càng là phí lời, đây chính là thủ sát, ai biết có loại quái vật này, còn chuyên môn phối một bộ trang bị."

	 hắn hai cái đoàn đội cũng cảnh giác lên, cái này Long thú thành thật là quá mức quỷ dị.

	Tinh Hỏa bên này, Đồng Đồng miệng há thật to, sau một chốc mới nói nói: "Này, nếu như không nhìn lầm, đệ nổ tung hết, vẫn có thuẫn tình huống, nổ 10 ngàn thêm lượng máu, này nếu như không tấm khiên giòn da, phỏng chừng một hồi sẽ bị giây."

	"Không cần nghĩ, giòn da hẳn phải chết, thích khách loại cũng hẳn phải chết, đương nhiên trên căn bản đều có bảo mệnh skill, có thể miễn tử một lần, các ngươi nên cũng chú ý tới. Làn sóng thứ hai nổ tung, nhìn như là đồng thời nổ tung, trên thực tế thời gian không giống. Lần thứ nhất nổ tung, tấm khiên phòng ngự, cái này kỵ sĩ rơi mất bán huyết. Đệ nhị bạo có thể giết chết hắn, nhưng trên người hắn lấp loé Thánh kỵ sĩ cứu rỗi chi thủ, miễn tử một lần, trung hoà thứ hai vảy nổ tung." Yêu Cơ vuốt tinh xảo cằm nói rằng.

	"Quả thế." Thủy Quả kỵ sĩ chậm thả mới vừa hình ảnh, mọi người thấy thứ hai vảy nổ tung, một bàn tay màu vàng óng trung hoà lần thứ hai nổ tung, nhưng lần thứ hai nổ tung làm nổ chu vi hắn vảy. Để còn chưa xuống địa Thánh kỵ sĩ bị nổ chết: "Xem ra là ta sơ sẩy."

	"Không phải các ngươi sơ sẩy, mà là các ngươi không có mắt đặc thù trang bị, mới vừa nổ tung quá hỗn loạn, các ngươi thấy không rõ lắm cũng bình thường."Yêu Cơ khẽ lắc đầu nói rằng.

	"Này quá cần vận may, có tiền cũng không thể mua được, không triệt." Pháo hoa sạp buông tay.

	"Xem, lần này lại đi tới cái viễn trình pháp sư, xem ra là không muốn cúp."

	"Không hẳn vậy, cận chiến quá bị động, phỏng chừng ba hàn đoàn đội muốn thăm dò ra Long thú càng nhiều đặc tính, như vậy mới có thể làm cho người phía sau tăng cao thành công suất." ...