Chương 513: Khốc liệt cuộc chiến
 
 	      
 
 	Nếu là nói từ bắt đầu đến hiện tại là thử thách đoàn đội phối hợp cùng chiến thuật thời điểm, như vậy hiện tại chính là biểu diễn cá nhân kỹ thuật thời điểm.
 
 	Hiện tại Đại Tế Tự đã biến cực kỳ cuồng bạo, hắn xung kích phạm vi không chỉ là hắn cá nhân xung phong con đường, mà là bao quát phía sau hắn tuỳ tùng tàn hồn.
 
 	Càng đáng sợ chính là, những này tàn hồn lực công kích nhưng là không có chút nào nhược.
 
 	Như vậy một cái quái vật, cũng chính là Thủy Quả đi dùng phản kích thuẫn mới có thể chống đối có hạn skill mà thôi.
 
 	Cho tới giòn bì player, thật không tiện, sẽ bị vọt qua công kích mà thuấn sát.
 
 	"Tất cả mọi người tự do phát huy, đặc biệt là cận chiến, hiện tại cũng không phải tốt nhất phát ra thời cơ, các ngươi tránh né đến khu vực biên giới, nghĩ biện pháp tồn tại, luôn có phát ra cơ hội, không nên cùng hắn chết khái." Lý Diệu đi vị đồng thời còn đang không ngừng nhắc nhở các đoàn viên.
 
 	Miêu, cái này phó bản nhà thiết kế có phải là cùng bọn họ có cừu oán, ngươi đây muội, cái thứ nhất boss đối cận chiến không hữu hảo, thứ hai boss vẫn là đối cận chiến không hữu hảo, cận chiến quả thực chính là uất ức tới cực điểm. Nhưng hiện tại cũng là không có biện pháp gì, dưới tình huống này, bọn họ thực sự là không có biện pháp nào.
 
 	Hiện tại boss hãy cùng phát điên như thế, cơ bản không lại một chỗ dừng lại vượt qua hai giây, hơn nữa nhân gia bốn cái chân, chính là muốn muốn đuổi tới boss phát ra đều là khó khăn.
 
 	Đương nhiên, cận chiến môn không biết, viễn trình đối mặt loại này boss cũng cũng không hơn gì, phải biết, cái này boss nhưng là không ngừng di động với tốc độ cao, bọn họ đương nhiên sẽ không dùng khóa chặt hình thức, nhưng tự do hình thức dưới muốn trăm phần trăm đánh trúng hầu như là không thể.
 
 	Hơn nữa thêm vào boss cuồng bạo, bọn họ cũng không dám phóng thích thần chú quá dài phép thuật hoặc là skill, không phải vậy vậy thì là hành động tìm chết.
 
 	Thuấn phát phép thuật cùng skill, thêm vào tỉ lệ trúng mục tiêu vấn đề, hiện giai đoạn Tinh Hỏa đoàn đội tạo thành thương tổn cũng là phi thường có hạn.
 
 	Đương nhiên, ở trong chỉ có hai người phát ra không có chịu đến cái gì ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Cái thứ nhất chính là Lý Diệu, hắn tài bắn cung vô dụng chi với, loại này boss vị di đối với hắn mà nói căn bản là không tính là gì.
 
 	Một cái khác chính là Đồng Đồng, nàng skill không phải khóa chặt, nhưng nàng đồ đằng nhưng là khóa chặt mục tiêu, tuy rằng player có thể dùng công sự cái gì ngăn cản, nhưng boss hiện tại loại này cuồng bạo tình huống cũng không có loại tâm tình này.
 
 	Chỉ là để hội viên môn lo lắng chính là, tuy rằng boss đã thoát ly vô địch trạng thể, nhưng bởi vì phía sau tàn hồn quan hệ, vẫn như cũ cho hắn miễn dịch phần lớn thương tổn.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đánh vào boss trên người tạo thành thương tổn liền bình thường một phần mười đều không có.
 
 	Này năm phần trăm lượng máu, trên thực tế tương đương với nguyên lai bán huyết, muốn giết chết hắn cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Hơn nữa là ở loại này bọn họ không thể đứng cọc toàn lực phát ra tình huống, tình thế bây giờ quá ác liệt.
 
 	Mặc dù coi như thắng lợi trong tầm mắt, nhưng trên thực tế, bất cứ lúc nào cũng sẽ thất bại, theo boss không ngừng xung phong, không lâu lắm sẽ có một đoàn viên ngã trên mặt đất.
 
 	Hai cái Druid chiến đấu phục sinh cũng đều dùng ở phát ra trên người, nhưng vẫn như cũ là như muối bỏ biển.
 
 	"Miêu, ta liền biết, cái này boss không có như thế đơn giản quá."Thủ Hộ Thiên Sứ liên tục lăn lộn né tránh boss xung phong, ở nền tảng biên giới địa phương nhanh chóng cho mình thêm huyết.
 
 	"Đều là ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này, hừ hừ." Ngốc Manh Đồng Đồng vóc dáng tiểu, thêm vào Shaman không có vị di skill, hai cái tiểu chân ngắn chạy đi nhưng là nhanh chóng, nhưng tương ứng, cũng mệt mỏi thở hổn hển vù vù.
 
 	"Được rồi, cận chiến không cần nói chuyện. Viễn trình chú ý né tránh, không muốn tham nhất thời phát ra mà bị skill đánh trúng, nhớ kỹ, chỉ có sống sót mới có phát ra. Boss lượng máu đã không đủ 4%, hiện tại chúng ta đoàn còn có mười sáu người, lần này tất nhiên có thể quá khứ." Lý tỷ lớn tiếng nói.
 
 	Các đoàn viên hiện tại là lại kích động vừa sốt sắng, hiện tại đối mặt tình huống chính là, chỉ cần bọn họ kiên trì liền có thể hoàn thành thứ hai boss khai hoang.
 
 	Nhưng nếu là không có giết chết boss, như vậy bọn họ còn cần một lần nữa đối mặt cái này boss toàn thịnh hình thái.
 
 	Nhưng mà, cái này boss thực sự là quá khó khăn, mỗi một cái giai đoạn chuyển đổi cũng làm cho đoàn đội ngàn cân treo sợi tóc, như vậy kích thích bọn họ trải qua quá nhiều, hiện tại cũng không muốn một lần nữa dư vị.
 
 	Vì lẽ đó các đoàn viên đem chính mình kỹ thuật phát huy đến cực hạn, đi vị đồng thời, không ngừng phát ra.
 
 	Thế nhưng, cái này Bán Nhân Mã (Centaur) hiện tại thực sự là quá cuồng bạo, xung phong phạm vi nếu là chính hắn cũng coi như, nhưng còn bao gồm phía sau tàn hồn.
 
 	Như vậy xung phong đã bao trùm một mảnh khoảng cách, nếu là boss quyết định một cái mục tiêu, cái mục tiêu này rất khó hoàn toàn tránh thoát.
 
 	Lại là không có vị di nghề nghiệp, dựa cả vào hai chân, khẳng định không chạy nổi boss xung phong.
 
 	Vì lẽ đó theo thời gian quá khứ, càng ngày càng nhiều viễn trình nghề nghiệp ngã trên mặt đất.
 
 	Mà Tinh Hỏa đoàn đội đối mặt tình huống cũng là càng ngày càng nguy hiểm, dù sao nhân số càng ít, xung kích mỗi người tần suất cũng là càng nhiều.
 
 	Coi như có vị di skill, nhưng nếu là liên tục bị xung phong, CD cũng không trở về được.
 
 	Hiện thực Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh, tiếp theo Tân Nhân Mộc Tử, cùng một ít trị liệu, cuối cùng Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Lý tỷ cũng đều ngã trên mặt đất.
 
 	Hiện tại ngoại trừ Lý Diệu một viễn trình, trị liệu toàn bộ dập máy, cái khác mấy cái chính là trốn xa cận chiến.
 
 	"Các ngươi đổi nỗ, cũng tới đến phát ra đi." Lý Diệu cũng cảm giác được áp lực cực lớn.
 
 	Nhân số quá thiếu, boss quyết định hắn không ngừng xung phong, hắn tránh né cũng phi thường khó khăn, đã cùng kỹ thuật không có quan hệ gì.
 
 	Cho dù tốt kỹ thuật, ở tình huống như vậy, muốn tránh né cũng khó vào Đăng Thiên.
 
 	Lý Diệu sủng vật, con nhện Tank cũng bị Lý Diệu chặn skill bị boss giết chết.
 
 	Hỏa ưng bởi vì một lần lao xuống, bị Đại Tế Tự pháp trượng đến rồi lập tức, kết quả hiện tại cũng là tàn huyết, hiện tại cũng không dám phi quá dựa vào dưới.
 
 	Tử Thần 4000 cũng đã bị va tản đi giá, trực tiếp rơi trên mặt đất.
 
 	Những kia cận chiến gia nhập, chỉ là để Lý Diệu tình huống được rồi một chút cùng một hồi mà thôi, theo mấy cái cận chiến ngã xuống, toàn bộ nền tảng chỉ còn dư lại một Lý Diệu cùng một boss.
 
 	Giờ khắc này, boss lượng máu đã không đủ 3%, nhưng vấn đề là, hiện tại boss mục tiêu cũng chỉ còn dư lại một Lý Diệu, Lý Diệu chỉ là né tránh boss skill đều phi thường mất công sức.
 
 	Muốn ở tình huống như vậy xoá sạch boss còn lại lượng máu, quả thực chính là chuyện không thể nào.
 
 	Tinh Hỏa kênh guild bên trong một mảnh trầm mặc, bọn họ thực sự là không cam lòng, cái này boss có thể nói là biến đổi bất ngờ.
 
 	Kinh khủng như vậy boss, bọn họ có thể thời gian ngắn như vậy đánh thành như vậy, đã phi thường khó được.
 
 	Nhưng hiện tại mắt thấy boss tàn huyết, kết quả bọn họ liền muốn diệt đoàn, ai trong lòng cũng không dễ chịu.
 
 	Lý Diệu biểu hiện đã phi thường lợi hại, nhưng mặc dù là bọn họ nhận thức vì là biến thái Lý Diệu, ở tình huống như vậy cũng không phải vạn năng.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu còn ở gian nan tránh né boss liên miên không ngừng xung phong, cuối cùng liền hỏa ưng vì chặn công kích đều ngã xuống, các đoàn viên, biết, lần này khai hoang e sợ muốn lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	"Hội trưởng, buông tha đi, ngươi đã tận lực." Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	"Đúng đấy lão đại, ngươi đã phi thường lợi hại, lại bắt đầu lại từ đầu đi, lần sau nhất định có thể quá khứ, ngươi hiện tại mau mau thoát ly chiến đấu rời đi nền tảng đi." Ảnh Vũ Cuồng cũng nói.
 
 	Lý Diệu bình tĩnh nói: "Ta vừa nghĩ đến một biện pháp, ta thử xem, không được liền lại bắt đầu lại từ đầu." ...
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: