Chương 598: Phi độ
 
 	      
 
 	Lý Diệu lập tức tiến vào bóng tối, nhưng hắn lập tức phát hiện, trên người hắn có một tầng mông lung hào quang màu lam đậm, căn bản không thể hoàn toàn tiến vào trong bóng tối.
 
 	"Chết tiệt, loại này tiểu bộ tộc tại sao có thể có loại đồ chơi này."
 
 	Lý Diệu không chút do dự, trực tiếp phát động cánh, thân hình lóe lên tựa như tia chớp hướng về thành thị ở ngoài bay đi.
 
 	Muốn tiềm hành đi ra ngoài căn bản không thể, nếu là do dự một hồi, rơi vào Ogre vây quanh, trực tiếp liền treo.
 
 	Tuy rằng không thế nào quan tâm kinh nghiệm, đi cấp một đối với hắn mà nói không tính là gì. Nhưng nếu là rơi xuống ý kiến trang bị liền vua hố.
 
 	Ogre cũng sẽ không bày đặt chiến lợi phẩm chờ hắn phục sinh tới bắt.
 
 	"Tìm tới cái này con sâu nhỏ, gửi thư báo nắm lấy nàng."
 
 	Lý Diệu sau khi bay lên cũng gây nên Ogre chú ý, Ogre trên mặt đất điên cuồng chạy trốn nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Cánh thời gian kéo dài không lâu, căn bản là không đủ để chống đỡ Lý Diệu bay đến bên ngoài.
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên, tránh thoát khỏi một khối bị ném mạnh tới Thạch đầu, cùng lúc đó hắn cánh hiệu quả biến mất.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phát động phép thuật tơ nhện tái hiện điểm ở một kiến trúc trên, sau đó bắt đầu không ngừng ở kiến trúc bên trên bay vọt.
 
 	Nhưng chính là Lý Diệu kẻ nắm giữ siêu nhân lực lượng tinh thần cũng là ngàn cân treo sợi tóc, nhiều lần suýt chút nữa bị đánh rơi.
 
 	Một phút sau, Lý Diệu cái trán đều đổ mồ hôi, hắn phảng phất rơi vào Thạch đầu bên trong đại dương.
 
 	Bên này Ogre không có Liệp Nhân, chỉ có thuật sĩ cùng chiến sĩ lưỡng, nhưng bọn họ có thể ném mạnh a, thêm vào tiểu quỷ hắc ám tiễn, để Lý Diệu sứt đầu mẻ trán.
 
 	Hắn thậm chí không thể ở kiến trúc trên dừng lại tránh né chốc lát, nếu không thì, kiến trúc bị vây quanh, hắn đang muốn đột phá đi ra ngoài, liền phi thường khó khăn.
 
 	Hắn nhất định phải tìm phía dưới ít người kiến trúc thương chạy băng băng, nếu là thẳng tắp hắn đã sớm ra khỏi thành thị, đương nhiên thẳng tắp hắn sớm đã bị đánh rơi.
 
 	Mắt thấy phía trước chính là một đơn sơ tường thành, chỉ cần thông qua đi, chính là đường sống, trên tường thành sớm có Ogre thủ thế chờ đợi.
 
 	Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng, thổi lên huýt sáo.
 
 	Theo Lý Diệu huýt sáo, to lớn con nhện Tank rơi vào trên tường thành, tường thành đều tiếp theo bắt đầu run rẩy.
 
 	Con nhện Tank thả ra dũng, chung quanh hắn phát sinh mãnh liệt nổ tung, Ogre đều bị nổ lên, tiếp theo chính là con nhện Tank đạp lên, chu vi Ogre nhất thời bị đánh bay đánh rơi hạ tường thành.
 
 	"Mẹ kiếp, vẫn là cường độ không đủ." Lý Diệu vốn là dự định là muốn dùng con nhện Tank ** sức mạnh, cùng đạp lên ba nguồn sức mạnh đem đoạn này tường thành nổ đoạn một đoạn, sau đó hắn mới có thể thông qua chỗ hổng rời đi nơi này.
 
 	Tuy rằng Ogre kiến trúc phi thường cao to, nhưng khoảng cách tường thành vẫn là kém rất nhiều, thêm vào cuối cùng kiến trúc khoảng cách tường thành khá xa.
 
 	Lấy Lý Diệu độ bén nhạy, muốn nhảy lên khoảng cách xa như vậy không thành vấn đề, nhưng còn muốn cất cao nhất định phải có mượn lực điểm mới có thể làm được, nhưng phía dưới nào có cái gì mượn lực điểm.
 
 	Hắn đối với mình độ bén nhạy có rõ ràng nhận thức, cánh còn ở làm lạnh ở trong, phép thuật tơ nhện ngược lại không tệ, phía dưới đều là Ogre, bị phép thuật trụ sở treo đi tới đến thời điểm căn bản là tránh né không được những tảng đá kia.
 
 	Thạch đầu chính là giây không xong chính mình, nhưng sức mạnh lớn như vậy cũng sẽ đem hắn đánh rơi, lùi một bước nói chính là sẽ không bị đánh rơi, vậy này cái làm lỡ thời gian, trên tường thành cái khác Ogre cũng đã phản ứng lại đây, hắn lên tường thành cũng là một con đường chết.
 
 	"Cần hai lần mượn lực mới được." Lý Diệu ở trong chớp mắt đã phán đoán ra muốn không hề vướng víu bay vọt tường thành cần mấy lần mượn lực.
 
 	Nhưng Lý Diệu thân thể nhưng là không có một chút nào dừng lại ý tứ, bên cạnh người hòn đá bay lượn, cũng không cho hắn dừng lại.
 
 	Lý Diệu đến kiến trúc biên giới, thân thể một tránh khỏi công kích hắn đầu hòn đá tiếp theo bay vọt hai bảy.
 
 	Oanh...
 
 	Con nhện Tank chủ pháo phát sinh một tiếng nổ vang, một viên đạn pháo hướng về nghiêng xuống phương bỗng nhiên oanh kích.
 
 	"Chính là hiện tại."
 
 	Lý Diệu trong mắt ánh sáng lấp loé đến cực hạn, chân trái bỗng nhiên hướng về phía dưới bỗng nhiên một giẫm.
 
 	Oanh...
 
 	Lý Diệu chân trái vừa vặn giẫm đến như chớp giật chạy như bay đạn pháo trên, đạn pháo tuôn ra một ánh lửa.
 
 	Một luồng mạnh mẽ sóng khí sóng trùng kích khuếch tán, công kích về phía Lý Diệu Thạch đầu nhất thời vỡ vụn một chỗ, cùng lúc đó, Lý Diệu thân thể cũng bị sóng khí nổ nghĩ đến bầu trời.
 
 	Tiếp theo theo hỏa ưng một tiếng chói tai kêu to, hỏa ưng cũng rốt cục phủ vọt xuống tới.
 
 	Lý Diệu bị tức lãng nổ bay thời điểm hay dùng hoán ảnh bộ một lần nữa điều chỉnh tốt thân hình, mũi chân của hắn lần thứ hai dẫm đạp đến hỏa ưng trên người, giờ khắc này thân thể của hắn đã vượt qua tường thành độ cao.
 
 	Thêm vào hỏa ưng mượn lực, thân thể của hắn nhanh chóng nhằm phía tường thành.
 
 	Hống, hống...
 
 	Trên tường thành Ogre dương thiên rống to, trong tay Thạch đầu thủ thế chờ đợi, theo Lý Diệu bóng người bọn họ bỗng nhiên đem Thạch đầu ném mạnh muốn Lý Diệu điểm dừng chân, Lý Diệu điểm dừng chân cũng không là phi thường khó có thể phán đoán.
 
 	Trong lúc nhất thời, tường thành hai bên vang lên mấy cái khối đá lớn phá không âm thanh.
 
 	"Muốn giữ lại ta." Lý Diệu lần thứ hai một hoán ảnh bộ, thân thể đã xoay chuyển phương hướng, đã biến thành dựa lưng tường thành.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu trực tiếp phát động nhảy lui, hắn vốn là muốn hạ xuống ở tường thành thân thể lần thứ hai xông thẳng trọng vọt qua tường thành bay ngược ra ngoài thành.
 
 	Mà hắn nguyên bản muốn chỗ đặt chân nhưng là bị Thạch đầu môn oanh tạc ra vô số vết rách.
 
 	Lý Diệu rơi xuống đất thời điểm dùng hoán ảnh bộ tan mất sức mạnh, giờ khắc này khoảng cách tường thành đã hơn trăm mã.
 
 	Hỏa ưng cũng một lần nữa nhằm phía bầu trời, tuy rằng HP ít đi rất nhiều, nhưng không có bị giết đi.
 
 	Lý Diệu ung dung không vội đem con nhện Tank thu vào ** vật không gian, quay về trên tường thành Ogre phất tay một cái sau đó trực tiếp tiến vào phương xa rừng cây, đối Ogre gào thét cùng chửi rủa không quan tâm chút nào.
 
 	Thoát ly thành thị phạm vi, Lý Diệu phát hiện mình dùng cho có thể tiến vào hắc ám trung, có thể tiềm hành liền dễ nói.
 
 	Tuy rằng những này Ogre nhận biết phi thường cao, nhưng tường thành đến bên này vẫn có một khoảng cách, chờ bọn hắn đi tới rừng cây, Lý Diệu sớm liền không biết chạy đến nơi nào.
 
 	Dù cho có Ogre thuật sĩ có thể triệu hoán Địa Ngục khuyển, nhưng hắn đã sớm chạy xa.
 
 	Lý Diệu trốn ở trên một cây đại thụ thở hổn hển nửa ngày khí mới triệt để khôi phục như cũ, quá tiêu hao tâm thần, ở mưa đá trung lao ra một con đường máu, thực sự không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Lý Diệu ở trên cây to phóng tầm mắt tới thành thị, phát hiện Ogre trọng ra khỏi thành thị.
 
 	"Lại có pháp trận này, thực sự là, lần này phiền phức." Lý Diệu tâm tình rất nguy, hắn đến không phải lo lắng những truy binh này đuổi theo hắn.
 
 	Hắn nguyên bản dự định rất đơn giản, ba ngày đêm thời gian, một mình hắn có thể hoàn thành hai người nhiệm vụ, đồng thời sắp xếp cẩn thận đồ vật của chính mình, phá hoại Ogre tế đàn, chí ít để bọn họ trì hoãn.
 
 	Sau đó Hắc Ám chi xúc vị trí bại lộ, hắn khi đó đem người cứu, sau đó lại mưu tính Hắc Ám chi xúc.
 
 	Nhưng hiện tại vấn đề là, nhân vì là pháp trận này, hắn buổi tối căn bản là không thể hành di chuyển, buổi tối vẫn không có tới ban ngày thuận tiện.
 
 	"Ác mộng chi thần thực sự là hạ xuống tiền vốn lớn, miêu, không được trước tiên thoát khỏi nơi này truy binh." Lý Diệu nhìn thấy Ogre quả nhiên cho gọi ra Địa Ngục khuyển hướng về bên này chạy băng băng mà tới.
 
 	Lý Diệu cũng không xoắn xuýt, chuẩn bị tìm một chỗ tránh né Ogre lần theo đang nghĩ biện pháp...