Chương 1626: Chớp mắt

	Ngay ở các người chơi xem Lý Diệu chuyện cười thời điểm, bị mấy trăm hơn một nghìn Ghoul tạo thành đống xác bên trong đột nhiên nổi lên nhàn nhạt sắc đỏ hỏa diễm.

	Tiếp theo giống như một đóa óng ánh đến cực điểm Hoa Quỳnh nở rộ, lóa mắt cực kỳ.

	Sát Na Phương Hoa!

	Lý Diệu một lần phóng thích hai phần ba trở lên lông chim đến phát động skill này.

	Nương theo một đóa mỹ lệ đóa hoa nở rộ, toàn bộ đống xác xuất hiện chớp mắt đình trệ, tiếp theo những này Ghoul giống như vải rách túi như thế bay ngược ra ngoài.

	Nương theo đóa hoa triển khai, Ghoul môn cũng bay ngược ra ngoài, trên người bọn họ thiêu đốt sắc đỏ hỏa diễm, phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Nhưng vẫn không có chờ bọn hắn xuống đất, tính mạng của bọn họ liền bị thanh không, tiếp theo thân thể cũng bị sắc đỏ hỏa diễm đốt thành tro tàn tung bay.

	Ào ào ào. . .

	Lý Diệu thu lại cánh, thân hình nhảy lên một cái, trong tay cung tên triển khai.

	Từng bó từng bó mũi tên bắn mạnh, giống như hình thành mũi tên màn đạn.

	Không trung ước tới được Ghoul dồn dập trúng tên xuống đất bị thuấn sát, tiếp theo thi thể bị đốt thành tro bụi.

	Chỉ là mười mấy giây, Lý Diệu liền giết chết gần vạn Ghoul.

	Lúc này, cận vệ quân xông lại, Lý Diệu hạ xuống, vừa vặn rơi vào chính mình hắc Giác Long vật cưỡi trên.

	Vẫn là lấy hắn vì là mũi tên nhằm phía xa xa Abomination đại quân.

	Mà vốn đang xem Lý Diệu chuyện cười các người chơi ngơ ngác nhìn, rất nhiều người xoa xoa con mắt, quả thực không tin mình nhìn thấy tất cả.

	Một tay diệt vạn quân, thủ đoạn như thế, làm sao không để bọn họ sợ hãi.

	"Liệu Nguyên thần không hổ là Liệu Nguyên thần, mới quá mấy ngày, càng mạnh hơn." Có player cảm thán.

	"Không phải là sao, mỗi lần cảm giác mình tăng lên, cảm giác mình cùng liệp vương khoảng cách rút ngắn, kết quả mỗi lần nhìn thấy liệp vương mới phát hiện, khoảng cách ta càng xa hơn."

	"Như vậy haki (bá khí), quả thực chơi không phải một cái game a."

	"Viễn trình có tinh cung vô địch, cận chiến có lưỡi hái tử thần cùng kim loại cánh, nhiều lắm cường mới có thể đánh bại loại này quái vật, hoàn toàn sẽ không có kẽ hở."

	"Khác xả, cướp quân công a, phản chính không sánh bằng, vậy hãy cùng kiếm lợi đi."

	"Nói đúng lắm, chúng ta trên."

	Ở rất nhiều player đi đầu xuống, lượng lớn món đồ chơi gia nhập chiến trường, tự nhiên kiếm được quân công không muốn là kẻ ngu si, ở Abomination chết thời điểm, trận này chiến đấu thắng bại cũng đã định ra rồi.

	Lý Diệu tiễn như Lưu Tinh, vẫn không có vọt tới Abomination quân đoàn trước mặt hay dùng mũi tên xé ra một vết thương.

	"Vũ Thần dực, khai!"

	Nhảy vào Abomination quân đoàn trận hình trong nháy mắt, Lý Diệu cánh lần thứ hai triển khai, chỉ có điều lần này triển khai cánh giống như bị kéo thân như thế.

	Từ nguyên lai giương cánh mười mấy mã, đến hiện tại một bên cánh triển khai có bốn mươi mã.

	Lý Diệu mũi tên mở đường trong quá trình, cánh lấp loé, hóa thành từng đạo từng đạo ánh đao, lấy Lý Diệu làm trung tâm, tả hữu bốn mươi mã da dày thịt béo Abomination toàn bộ bị xé rách, tiếp theo liền hoặc làm tro bụi.

	Đây chính là anh hùng tác dụng, xông pha chiến đấu, suy nghĩ bễ nghễ.

	Trước đây không lâu, các người chơi quân trận tại sao tan vỡ, cũng là bởi vì Abomination anh hùng cường hãn, không ai có thể ngăn cản, tùy ý mang theo quân đoàn xung kích phòng tuyến.

	Mà hiện tại ngược lại, giết chết đối phương anh hùng, đừng nói cùng Lý Diệu so chiêu, chính là ngăn cản Lý Diệu nhất thời chốc lát người đều không có, tình huống như vậy làm sao không bại, mặc dù là vong linh quân đoàn toàn thể trên rất tinh nhuệ.

	Không tới một phút, Lý Diệu mang theo cận vệ quân phá tan đối phương quân trận, tuyệt đại đa số vong linh đại quân bị giết chết, chỉ để lại một hồi tham dự còn bị các người chơi vây công.

	Lý Diệu dừng lại vật cưỡi, lẳng lặng nhìn các người chơi thu thập tàn cục.

	"Quân đoàn trưởng vô địch!"

	Bao lâu, bọn họ không có như vậy vui sướng tràn trề đại chiến, nhiệt huyết sôi trào.

	Bây giờ bọn họ cũng không tiếp tục lo lắng xung phong sau đó không có tank bảo vệ, nhìn phía ngoài xa nhất sắt thép con gián, cận vệ quân người đột nhiên phát hiện, những này xấu xí côn trùng biến không như vậy làm cho người ta chán ghét.

	Nhìn lần thứ nhất chân chính dẫn dắt Khô Dương quân đoàn tác chiến Quân đoàn trưởng, tất cả ân tình không tự kìm hãm được gọi ra.

	"Quân đoàn trưởng vô địch!"

	Theo bên này hò hét, nơi cực xa rung trời hám địa chỉnh tề gào thét giống như sóng biển như thế truyền đến.

	Đó là thông qua Thủy Kính phép thuật nhìn thấy trận chiến này khô dương chủ lực phát sinh hò hét,

	Hơn một triệu tinh nhuệ đồng thời hò hét, đây là cỡ nào đồ sộ.

	Các người chơi tràn đầy ước ao ghen tị, trong lòng một số ý nghĩ càng thêm mãnh liệt.

	Lý Diệu giơ tay ép xuống, hết thảy tê gọi im bặt đi, mà nơi cực xa thông qua thủy kính thuật nhìn thấy Khô Dương quân đoàn cũng đình chỉ hò hét.

	"Này có điều là mới vừa bắt đầu, phía sau đường vẫn dài ra, đại quân tiếp tục tiến lên."

	Đại quân tiếp tục có điều không kiên nhẫn tiếp tục tiến lên, các người chơi như cũ là nhận càn quét nhiệm vụ, quét sạch vương giả vết tích trên vong linh.

	Bên này vong linh rõ ràng so với bắt đầu địa phương khó chơi, cơ bản cấp thấp nhất cũng là tinh anh, ngân anh là trạng thái bình thường.

	Thủ lĩnh cấp vong linh cũng không ít, rất nhiều thực lực nhược đoàn đội bắt đầu liên hợp, cộng đồng điều động đại quân tinh nhuệ nhận nhiệm vụ.

	Mà so ra, vong linh tộc các người chơi liền thích nghe ngóng, nơi này quả thực chính là thu phục vong linh quân đội tốt nhất nơi.

	Không thành quy mô thời điểm bọn họ không dám lại đây, hiện tại đại quân áp sau, từng người phụ trách một phiến, căn bản là không cần lo lắng bị vong linh vây công.

	Làm vong linh tộc player, thiên phú của bọn họ quân đoàn skill trời sinh liền mang vào thu phục vong linh hiệu quả.

	Mỗi lần đại chiến đều có thể thu phục một phần trăm tả hữu vong linh, không chỉ có thể bổ sung sự tổn thất của chính mình, còn có thể kiếm lời không ít, một đường đi tới, rất nhiều vong linh player vong linh quân đô thay thành ngân anh cấp.

	Đương nhiên, cái khác player tuy rằng ước ao, nhưng cũng không phải là không có được ngân anh vong linh quân đội biện pháp.

	Khô Dương quân đoàn tận thế các pháp sư phân thành rất nhiều đội ngũ, chuyên môn khống chế ngân anh cấp vong linh.

	Lý Diệu không lọt mắt những này, lại bị xem là quân công vật phẩm, hơn nữa ở một số tình huống còn có thể xem là bia đỡ đạn sử dụng.

	Các người chơi chỉ cần tiêu tốn chút ít đánh đổi liền có thể tiện nghi mua được ngân anh vong linh, mặc dù bọn hắn biết rõ Lý Diệu bên này vốn là mua bán không vốn.

	Nhưng này thì thế nào, có thể tiện nghi bán cho bọn họ là tốt lắm rồi, ai bảo chính mình không có bản lĩnh như thế này.

	Lại một ngày quá khứ, trong lúc Lý Diệu không có lại ra tay, đại quân tiến lên rất thông thuận, đụng với một ít tiểu vấn đề khó, player bên trong siêu cấp những cao thủ vì danh vọng cùng quân công cũng không nhìn náo nhiệt, dồn dập ra tay, cơ bản thuận lợi giải quyết.

	Dù sao, bọn họ không ra tay cũng không làm khó được nhân gia Khô Dương quân đoàn, khỏe mạnh danh vọng cùng quân công không muốn, tiếp tục bực bội, nháo đây.

	Bãi chính tâm thái, nghĩ thông suốt, dĩ nhiên là bắt đầu vì chính mình lợi ích cân nhắc.

	Lý Diệu nhìn một ngày báo cáo, khẽ lắc đầu, có thể đã thấy ra là tốt rồi, không phải vậy cũng thật là mất đi rất nhiều bia đỡ đạn đây, ngươi tình ta nguyện sự tình, hắn không cũng là từ bia đỡ đạn đi tới. Chỉ có điều xem là player bia đỡ đạn, trong lòng không cam lòng mà thôi.

	"Đại nhân, phía trước đưa tin, tiên phong đã tới Nhật Miện thánh điện, gặp cường lực kẻ địch, thỉnh cầu chúng ta chủ lực mau chóng trợ giúp." Thần Phong sĩ quan phụ tá thả xuống một cái thông tin thạch nói rằng.

	"Nhật Miện thánh điện sao, đây chính là chỗ tốt, hết tốc lực hành quân, chúng ta bao lâu có thể đến?" Lý Diệu hỏi.

	"Đại khái ba tiếng." Thần Phong nhanh chóng nói rằng.

	"Vậy thì hết tốc lực hành quân đi." . . .