Chương 1574: Tức giận

	Cái này cây sáo thật không đơn giản, nhưng là người sói hiếm có chí bảo, chủ yếu là gia trì hiệu quả, hơn nữa là tướng lĩnh cùng binh sĩ không giống cường lực gia trì.

	Tuy rằng không phải vũ khí, nhưng tuyệt đối không thể so một cái cường hãn vũ khí sai, thậm chí ở một ít thời điểm trọng yếu hơn.

	Muốn nói khuyết điểm duy nhất, vậy thì là 1 tháng có khả năng sử dụng một lần, hơn nữa sử dụng sau đó còn cần tiêu hao rất nhiều trăng sáng thạch sung năng, chính là toàn bộ người sói vương quốc đều sẽ không dễ dàng sử dụng.

	Nhưng hiệu quả cũng cực đúng bá đạo, căn cứ làn điệu không giống, có thể gia trì các loại thuộc tính, tổng thể có thể tăng lên binh sĩ 50% tổng thể thuộc tính, đồng thời hội thu được mạnh mẽ tinh thần bổ trợ.

	Mà đối với tướng quân, tướng quân có thể khôi phục hết thảy thương thế cùng trạng thái, đồng thời để cho mình biến thân thành siêu cấp người sói hình thái, tổng thể sức chiến đấu tăng lên hai trăm phần trăm.

	Vấn đề tối chủ yếu nhất là, loại này buff kéo dài thời gian dài, hơn nữa không có bất kỳ di chứng về sau.

	Nói là người sói trấn quốc chi bảo cũng không quá đáng.

	Nhân loại tướng quân biến sắc, hắn là người sói tin tức mặc dù là ở vương quốc loài người bên trong cũng không có mấy người biết rõ, mặc dù là cùng trận doanh người cũng đều cho rằng hắn là Nhân loại.

	Càng để hắn sắc mặt khó coi là, nếu Lý Diệu biết rõ hắn là người sói, như vậy khẳng định biết mình thân phận chân chính, là người sói vương quốc vương tử, người sói vương quốc người thừa kế thứ nhất.

	Người sói vương quốc không phải thuần túy người sói, là Nhân loại dị biến sản sinh, hắn cùng Quang Minh trận doanh lãnh tụ ở lúc còn trẻ là một trong những bằng hữu tốt nhất, làm vương tử ràng buộc ở chính mình chơi đùa, không tự do, vì lẽ đó hắn mới hóa thân thành Nhân loại tướng quân.

	Mà cây sáo cũng chỉ có người sói vương thất có thể sử dụng, hơn nữa được thời gian cũng không dài, biết rõ thân phận của hắn ít người, biết rõ cây sáo người càng ít, biết rõ hắn cầm cây sáo chỉ có như vậy một hai người.

	Loại này tuyệt mật tin tức Lý Diệu đều biết, người sói tướng quân làm sao có thể không kinh sợ.

	Lý Diệu không chút nào xem người sói vương tử sắc mặt, ngược lại nhìn về phía đại thiên sứ: "Đại thiên sứ cũng rất khiêm tốn, theo ta được biết, thân phận của ngài không phải là phổ thông đại thiên sứ. Năm đó ngươi nhưng là cùng quyền năng đại thiên sứ trưởng tranh cướp quá đại thiên sứ trưởng vị trí mãnh nhân, chỉ cần trọng tân đoạt lại thiên đường, ngươi tất nhiên sẽ trở thành đại thiên sứ trưởng một trong. Ngươi bản mệnh vũ khí, quyền năng chi tháp còn chưa có sáng tướng, nếu không, ngươi há có thể chật vật như vậy."

	Lần này đến phiên đại thiên sứ trưởng sắc mặt biến hóa, phải biết Lý Diệu nói những này đồng dạng là cao cấp cơ mật, đừng nói là Lý Diệu không giống trận doanh người, chính là cùng trận doanh cũng không ai biết rõ, thiên đường thiên sứ, biết rõ hắn chinh quá vị trí người càng là rất ít, bây giờ phần lớn còn đã tử vong, loại này tuyệt mật cũng bị Lý Diệu một cái hắc ám trận doanh tướng quân biết rõ, làm sao không để hắn kinh sợ.

	"Đừng nói các ngươi, chính là vị này sài lang nhân tướng quân, nhìn rất vô dụng a, mấy vị khả năng cảm thấy hắn không xứng cùng các ngươi đánh đồng với nhau, nhưng các ngươi cũng không nên tin tưởng, cái này người tàng thâm lắm, hắn có một kiện thị huyết châu, có thể nhanh chóng khôi phục tình trạng của chính mình, hơn nữa có thể liên tục nhiều lần sử dụng. Còn có một cái nguyên Huyết thần giáp, có thể để sức phòng ngự của hắn đạt đến mức độ biến thái. Nhưng mà các ngươi nhìn hắn hiện tại, liền ma hầu đều có thể áp chế hắn, tại sao, có thể tưởng tượng được."

	Huyết Đề tù trưởng nhìn thấy Lý Diệu nhìn về phía chính mình, liền vội vàng nói: "Ta nói ngươi không nghĩ ra tay thì thôi, cũng không thể ngay cả ta gốc gác đều lộ ra ngoài."

	Tác vì là hắc ám trận doanh người lãnh đạo một trong, hắn trực tiếp thừa nhận chính mình cũng có bí mật.

	Các người chơi tất cả xôn xao, mấy người vốn là đủ mãnh, còn có bí mật không có triển khai, hiển nhiên ở mấy người xem ra còn có thể chịu đựng, cũng cảm thán những người này gốc gác thâm hậu, rất nhiều người tiếc nuối muốn, nếu như có thể bể mất bọn họ là tốt rồi.

	"Tù trưởng yên tâm, ta cũng là hắc ám trận doanh một thành viên, đương nhiên sẽ không vạch trần người mình lá bài tẩy." Lý Diệu cười nói nói.

	"Ha ha ha, ta liền biết tiểu tử ngươi có chút môn đạo." Huyết Đề tù trưởng thở phào nhẹ nhõm, cười ha ha.

	 hắn mấy cái thủ lĩnh tức giận, nhưng cũng rất bất đắc dĩ, có thể cười khổ, tuy rằng không có lấy ra cuối cùng lá bài tẩy, nhưng cũng không lại giấu dốt, từng cái từng cái nhất thời trở nên Long tinh hổ mãnh,

	Không có chút nào bị áp chế uể oải.

	"Này, vị kia sài lang nhân tướng quân, xem ra ta nói còn chưa đủ tỉ mỉ, có muốn hay không để ta nói ra ngươi hai cái bảo vật cụ thể hiệu quả ngươi mới bằng lòng giải quyết đi cái này ma hầu."

	Lý Diệu ở phía xa lớn tiếng nói, hắn hiện tại rất muốn tham gia đến cùng Ma soái chiến đấu bên trong, nhưng hết cách rồi, hắn dù cho lực công kích đủ thế giới cấp, nhưng nhạy bén cùng hắn thuộc tính còn kém xa.

	Lý Diệu tự tin có thể cùng thế giới cấp thủ lĩnh so chiêu, nhưng đối mặt siêu phàm nhập thánh đối thủ, hắn còn kém xa.

	Tùy tiện gia nhập chiến đấu, tất nhiên sẽ trở thành Ma soái trọng điểm săn giết mục tiêu.

	Vì lẽ đó, Lý Diệu vạch trần bọn họ lá bài tẩy, để bọn họ không thể không tận lực, Lý Diệu uy hiếp tuôn ra cụ thể thuộc tính nhìn như là nói cho sài lang nhân, trên thực tế cũng là nói cho hắn mấy cái trận doanh thủ lĩnh, vì là chính là để bọn họ ra sức chém giết, triệt để kiềm chế Ma soái.

	Chỉ cần sài lang nhân giết chết ma hầu, gia nhập cùng Ma soái chiến đấu, đó mới là Lý Diệu ra tay tốt nhất thời điểm.

	Đương nhiên, hắn trọng điểm kích thích sài lang nhân tướng quân, mục đích chủ yếu nhất chính là, để sài lang nhân tức giận giết chết ma hầu, như vậy liền dường như hắn giết chết Vô Diện giả như thế, sài lang nhân mới là to lớn nhất quân công người đoạt giải, những người khác đều là vai phụ cùng phụ trợ.

	Cứ như vậy, Lý Diệu không cần thiết liều lĩnh làm cho tất cả mọi người cừu thị đối địch nguy hiểm gia nhập cùng ma hầu chiến đấu liền có thể đào thải hắn công đoàn cướp đoạt thủ sát tư cách, hơn nữa chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, ma hầu sẽ không rơi xuống quá tốt đồ vật, nhiều lắm là màu vàng kim phẩm chất, cùng hắn thủ lĩnh cấp bậc trong mắt không xứng đôi.

	Quả nhiên, nghe được Lý Diệu, sài lang nhân trong mắt loé ra một tia hung quang.

	Trên người hắn một cái hạt châu màu đỏ lấp loé, hắn cả người hết thảy thương thế trong nháy mắt khôi phục, liền ngay cả vướng víu bị chém xuống quá cánh tay cũng khôi phục nguyên lai linh hoạt cùng cường độ.

	Tiếp theo trên người hắn xuất hiện một tầng bao trùm quái dị phù văn áo giáp, áo giáp xem ra kỳ xấu cực kỳ, phảng phất là gỗ mục đầu chắp vá sứt sẹo áo giáp.

	Nhưng áo giáp ở sài lang nhân trên người trong nháy mắt, một luồng thê lương cổ lão khí tức từ sài lang nhân trên người tràn ngập.

	Vốn là cùng ma hầu chiến đấu, sài lang nhân bị áp chế, lấy né tránh làm chủ.

	Nhưng hiện tại đối mặt ma hầu công kích lại không chút nào thiểm không tránh, một cái yết hầu trực tiếp mở ra đem sài lang nhân nuốt chửng.

	Giống như một con rắn nuốt một cái con chuột, ngay ở các người chơi cho rằng sài lang nhân bất cẩn thời điểm, nuốt chửng sài lang nhân cứng cỏi cực kỳ, màu vàng kim trang bị đều chém không đứt yết hầu nòng dài lại đứt thành từng khúc.

	Trong lúc nhất thời Huyết vũ tung tóe, ma hầu phát sinh tiếng rít chói tai, mấy chục điều yết hầu điên cuồng quấn quanh sài lang nhân tướng quân.

	Sài lang nhân tướng quân vẫn là không tránh không né, trực tiếp bị mấy chục điều yết hầu quấn quanh thành bánh chưng, bị ràng buộc bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng, hơn nữa điên cuồng đánh khẩn, phát sinh thanh âm chói tai.

	Bên này chiến đấu gây nên chú ý của mọi người, đều muốn nhìn thấy kết quả cuộc chiến đấu, bởi vì chuyện này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến song phương thắng bại. . .