Chương 1853: Cục bộ chiến trường 

	Quân chủ lực các người chơi còn đang vì tranh đoạt quân công điên cuồng điều động chính mình tinh nhuệ quân đội cùng thứ vị diện Ogre người chơi quân đội tử chiến.

	Đây chính là một cái cơ hội tốt, đánh người chơi quân đội liền có thể thu hoạch được giết chết Ogre tinh nhuệ quân quân công, cớ sao mà không làm.

	Nhưng tất cả những thứ này đều thành lập thắng lợi trên cơ sở, mà lại vì ban thưởng, bài danh phía trên cá nhân cùng công hội đều hi vọng đem đối phương đánh, chính mình tốt thu hoạch được ban thưởng.

	Mà những cái kia quân công ít điểm người mặc dù không hi vọng chiến đấu nhanh lên kết thúc, nhưng cũng liều mạng thu hoạch được quân công.

	Chủ yếu hơn chính là, đến bây giờ tình trạng, chí ít các người chơi thậm chí bao gồm Ogre các người chơi đều coi là trận chiến tranh này phải thua, nhưng không đến cuối cùng ai cũng không dám cũng không nguyện ý từ bỏ.

	Bọn hắn lẫn vào còn không được, mà lại Ogre giai cấp quan niệm nghiêm trọng hơn, tại NPC trong mắt bọn hắn là tân binh, căn bản cũng không có cao tầng, không biết Ogre cao tầng tràn đầy lòng tin, muốn phát động phản kích.

	Bọn hắn sở dĩ liều mạng, chính là muốn đánh ra Ogre khí thế, nội bộ bọn họ lưu truyền tin tức là, không có chủ thành, Ogre người chơi sẽ phi thường bị động, rất có thể sẽ ăn nhờ ở đậu.

	Liền xem như dạng này, coi như trận chiến tranh này muốn thua, bọn hắn cũng muốn đem Địa cầu người chơi đánh bại,

	Cho nên bọn hắn cũng đều thật sự là liều mạng, nhất là cao đoạn Ogre người chơi, càng là cần chiến bại Địa cầu người chơi quân đội cho thấy thái độ của mình, không phải bọn hắn không được, là bọn hắn NPC quân đội không được mà thôi.

	Về phần Lý Diệu, hiện tại đã không có người chơi dám đi so sánh, người ta quân đội có thể cùng một cái chủ thành đối kháng, người chơi thời khắc này quân đội tại Lý Diệu trước mặt đơn giản chính là một chuyện cười.

	Đã không có người tự đại cuồng vọng đến cùng Lý Diệu so sánh, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

	Chỉ cần thắng người chơi quân đội, liền có thể chứng minh so Địa cầu người chơi mạnh, chí ít về sau ăn nhờ ở đậu cũng sẽ không khó chịu như vậy.

	Có thể nói bọn hắn đã là hóa đau thương thành sức mạnh, liều mạng.

	Trùng tộc không có sĩ khí ảnh hưởng, sự tiến công của bọn họ tiết tấu cùng bắt đầu tiến công tiết tấu hoàn toàn nhất trí.

	Vô luận là bắt đầu tiến công chiếm thượng phong, vẫn là hiện tại thương vong tăng lớn, vẫn như cũ không thể để cho bọn hắn sinh ra bất cứ ba động gì, giống như một cái cỗ máy chiến tranh.

	Cho nên từ đầu đến cuối bên này chiến đấu đều là thảm liệt, thời gian dài cũng liền nhàm chán, dù sao đây là tiêu hao chiến. Ngược lại là người chơi quân đội ở giữa chiến trường đặc sắc tuyệt luân.

	Hiện tại Tinh Hỏa chia làm ba bộ phận, một cái chính là Lý Diệu cá nhân, quân đội của hắn là chân chính chủ lực, cùng chủ thành Ogre chém giết.

	Sau đó chính là bộ tham mưu, bọn hắn chưởng khống người chơi đối chiến đại phương hướng, sơ bộ sàng chọn hợp cách có được cường hãn quân đội người chơi đoàn đội hoặc là công hội tham chiến, mà lại phụ trách hậu cần tiếp tế tính toán cùng cái khác máy móc chiến tranh điều phối.

	Phụ trách chính là lấy Lý tỷ cầm đầu Tinh Hỏa cấp lãnh đạo, chủ lực là Lý tỷ cùng u ảnh, hai người bọn họ trực luân phiên, hai mươi giờ không gián đoạn điều phối tài nguyên cùng quân đội.

	Phối hợp bọn hắn chính là được đề bạt lên bên trong lãnh đạo cấp cao, nhất là phó chức nghiệp cái này một khối, Tinh Hỏa chiếm cứ rất lớn tỉ trọng.

	Trận đại chiến này, mặc dù bọn hắn không có ra sân, nhưng Tinh Hỏa phó chức nghiệp nhóm biểu hiện lại là không phải Thường Lượng mắt, cũng rốt cục để người chơi khác công hội ý thức được.

	Liên quan đến công hội đại chiến cùng siêu cấp đại chiến thời điểm, có đôi khi chỉ là chiến đấu người chơi là không được, sinh hoạt phó chức nghiệp người chơi tác dụng tuyệt không so với bọn hắn nhỏ, chỉ bất quá đám bọn hắn ở hậu phương, không thấy được không ra danh tiếng mà thôi.

	Lúc trước Tinh Hỏa chiêu mộ hội viên bên trong sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp chiếm cứ công hội hội viên tỉ lệ một phần mười cũng là từng cái công hội hòa luận đàn bên trên các loại mây người chơi trà dư tửu hậu chế giễu đối tượng, thường thường liền trào phúng Tinh Hỏa dị dạng phát triển, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp chiếm tỉ lệ quá nặng, lãng phí tài nguyên.

	Mà Tinh Hỏa chưa từng có đáp lại qua, chỉ có Tinh Hỏa nội bộ người mới biết Tinh Hỏa phó chức nghiệp các người chơi phồn vinh cho bọn hắn cung cấp nhiều ít tiện lợi cùng lợi ích thực tế.

	Các loại phó chức nghiệp, tỉ như phụ ma, luyện kim hoặc là các loại chế tác nghiệp chức nghiệp, bởi vì Tinh Hỏa thành thị đủ nhiều, để phó chức nghiệp người đều có cửa hàng có thể khai trương, không cần đi dã lộ.

	Mà những này cửa hàng mặc dù sẽ không đối bọn hắn miễn phí, nhưng theo hội viên đẳng cấp tăng lên cũng sẽ thu hoạch được càng ngày càng cao ưu đãi,

	So sánh phòng đấu giá vậy nhưng thật sự là tiện nghi lợi ích thực tế quá nhiều.

	Tỉ như rất nhiều nghề nghiệp chuyển chức cần nhiệm vụ vật phẩm, hoặc là một loại nào đó nhất định phải vật liệu bị Goblin các thương nhân khống chế giá hàng.

	Nhưng Tinh Hỏa đối nội bộ giá hàng vẫn như cũ bình ổn, bởi vì Tinh Hỏa phó chức nghiệp đã hình thành hệ thống, mà các người chơi hưởng thụ được chỗ tốt đồng thời cũng sẽ phản hồi công hội.

	Sau đó chính là Tinh Hỏa nhất trực quan, cá nhân phòng ốc phân phối cùng hi hữu tọa kỵ cùng sủng vật đại lượng sinh ra, cũng có thể làm cho bọn hắn hơi vì công hội làm ra cống hiến liền có thể đổi lấy điểm xuất phát so những người khác người chơi cao đồ vật, sau đó sinh ra quả cầu tuyết hiệu ứng.

	Có thể nói, phó chức nghiệp người chơi phong phú cùng Tinh Hỏa tương ứng hoàn thiện kinh tế hệ thống để bọn hắn hưởng thụ được rất nhiều lợi ích thực tế.

	Mà cái thứ ba bộ phận chính là lấy Yêu Cơ cầm đầu bộ chỉ huy tiền tuyến, các nàng phụ trách cụ thể tác chiến cùng trận hình an bài, đương nhiên cũng chỉ là người chơi chiến trường.

	Tinh Hỏa hạch tâm đoàn cũng là chia làm hai bộ phận, hai mươi bốn giờ không gián đoạn tác chiến.

	Theo Ogre bên kia nổi điên, tiền tuyến bên này cũng là cảm thấy áp lực.

	Một cái thợ săn thu hồi ưng nhãn thuật, lớn tiếng nói: "Chỉ huy, hai mươi ba hào khu vực bên ta trận tuyến sụp đổ."

	Trước mặt mọi người là một cái cự đại chiến tranh sa bàn,  kỹ càng đánh dấu hai phe địch ta quân đội sắp xếp, đương nhiên chỉ là người chơi bên này.

	Bởi vì người chơi tàn thứ không đủ, trừ phi công hội cố ý kiến tạo quân đoàn, không phải mỗi người quân đoàn binh chủng cùng phẩm chất khác biệt, rất khó như là đại chiến trường bên kia đều nhịp trận tuyến.

	Mà là từng cái tiểu quy mô tinh nhuệ hoặc là vương bài quân, cũng tạo thành địch ta công thủ đánh cờ, chiến trường trận tuyến cài răng lược.

	Yêu Cơ mới vừa cùng thủ hộ Thiên sứ bọn hắn hoàn thành giao tiếp, nghe vậy nhìn về phía hai mươi ba hào khu vực.

	"Ba vạn vương bài chó đất quân, mà lại am hiểu vây công, hẳn là rất mạnh a, bị cái gì quân đội công phá." Yêu Cơ nhíu mày.

	Thợ săn trinh sát nói: "Là thổ cát long quân đoàn, phẩm chất vẫn chưa tới vương bài, đoán chừng cái này trận tuyến còn có thể kiên trì một khắc đồng hồ trở lên."

	"Trách không được." Yêu Cơ gật đầu, thổ cát Long công kích, nhưng phi thường khó chơi, bản thân liền là giống như nham thạch, mà lại trên đất bằng chỉ cần lăn một cái liền có thể bao khỏa một tầng nham thổ áo giáp.

	Là cồng kềnh công kích xe tăng quân, chó đất quân mặc dù tiến công sắc bén, nhưng bọn hắn răng nanh cùng răng nhọn muốn công phá thổ cát Long phòng ngự vẫn tương đối khó khăn.

	Đồng Đồng xoa mông lung mắt buồn ngủ nói: "Vừa vặn vừa bị đánh thức trong lòng khó chịu đâu, để cho ta xuất động đi. Ta có quân đội khắc chế thổ cát Long."

	"Ngươi cũng đừng cùng người khác đoạt quân công, vẫn là để những người khác tới đi." Yêu Cơ lắc đầu.

	Hiện tại Tinh Hỏa người cơ bản không có tổn thất quân đội, không phải không dám tham chiến, mà là muốn làm làm đáy bài, thời điểm then chốt phát động, dù sao tòa thành thị này là bọn hắn muốn chiếm lĩnh.

	Thật đến thời điểm then chốt vẫn là người một nhà đáng tin cậy điểm.

	"Đúng đấy, cho chúng ta một đầu sinh lộ, đừng đoạt quân công. Ta nhận bộ tham mưu bảng hiệu, đăng kí năm vạn địa long quân đoàn, ngược lại là có thể cùng thổ cát Long cứng đối cứng." ...