Chương 577: Hỏa ưng chi vũ
 
 	      
 
 	Hai người biểu hiện để khán giả nhìn thấy hiện tại người chơi cao cấp trưởng thành, đã từng đối mặt BoSs trên căn bản không có sức lực chống đỡ lại, đến hiện tại có thể có thể trêu chọc BoSs, cái này chiều ngang là to lớn.
 
 	Cũng làm cho rất nhiều người rõ ràng, level 20 cùng không phải level 20 chi gian chênh lệch to lớn.
 
 	Càng làm cho các người chơi rõ ràng, Ma Thú thời đại đến hàm nghĩa, nếu là bản thân thực lực được tăng lên, nhưng mình kỹ thuật còn không tiến bộ, như vậy chỉ có thể dừng lại với phổ thông quái vật.
 
 	Dù sao tất cả mọi người phi thường rõ ràng, Ma Thú phân loại cũng rất rõ ràng, trên căn bản mỗi một cái Ma Thú đều xem như là phổ thông BoSs, dường như những này phong xà như thế, đều là ba sao Ngân anh, xem như là yếu nhất Ma Thú.
 
 	Hơn nữa Ma Thú trung BoSs cùng quái bình thường vật trung BoSs hoàn toàn là hai khái niệm, phổ thông BoSs có thể ở Ma Thú trung nhiều lắm tính một tiểu đầu lĩnh hoặc là phổ thông Ma Thú mà thôi.
 
 	Tân Nhân Mộc Tử cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ đều biểu diễn level 20 nghề nghiệp mạnh mẽ, tự nhiên cũng làm cho mọi người biết rồi, ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, Tinh Hỏa bên trong đồng dạng tồn tại rất nhiều cao thủ, khán giả cùng Tinh Hỏa cũng không có cái gì ân oán, nhìn thấy loại này đặc sắc chiến đấu tự nhiên là cố lên ủng hộ, đồng thời trong bóng tối học tập.
 
 	Đây chính là hiện tại Cổ Thần player bầu không khí, không ngừng xem cao thủ, sau đó học tập hấp thu tân kỹ thuật cùng động tác võ thuật, các người chơi kỹ thuật cùng tố chất đang thong thả mà vững chắc tăng cao ở trong.
 
 	Hơn nữa mọi người càng thêm chờ mong, Liệu Nguyên muốn dùng thủ đoạn gì đến kiềm chế hai cái BoSs.
 
 	Lý Diệu trực tiếp thổi lên huýt sáo, trên bầu trời lập tức đáp xuống nhất đạo xích bóng người màu đỏ.
 
 	Khán giả đối với cái này cũng không xa lạ gì, chính là Lý Diệu hỏa ưng sủng vật.
 
 	Cái này bây giờ bị các người chơi ca tụng là Cổ Thần đệ vừa bay sủng vật hỏa ưng bay xuống thuấn gian liền bị Lý Diệu ý thức tiếp quản.
 
 	Hỏa ưng trực tiếp một lao xuống, sắc bén móng vuốt mạnh mẽ ở một cái cự thú cổ mang theo một mảnh huyết nhục.
 
 	Tạo thành thương tổn đồng thời, cũng xuất hiện chảy máu hiệu quả. Hỏa ưng cũng không có trực tiếp bay về phía trên không, mà là một bay lượn, bay đến một mặt khác, lần thứ hai một móng vuốt.
 
 	Hống...
 
 	Cự thú vô cùng phẫn nộ, rốt cục đình chỉ bôn đằng hướng về Tinh Hỏa công hội phòng khách bước chân, vung lên to lớn cánh tay muốn phải bắt được hỏa ưng, nhưng Lý Diệu điều khiển hạ hỏa ưng cực kỳ linh hoạt, đều là ở xảo quyệt góc độ tránh né hắn không ngừng đánh ra, hơn nữa tiện thể còn ở trên người hắn mang ra từng đạo từng đạo lợi trảo vết thương.
 
 	Cự thú kinh nộ phi thường, bắt đầu vung lên lớn vô cùng Lang Nha bổng, theo sắc bén tiếng rít cùng to lớn tiếng oanh kích âm, hỏa ưng nhưng là linh hoạt cực kỳ.
 
 	Mà theo hắn xông loạn loạn va, thêm vào Lang Nha bổng làm loạn vung lên, bên cạnh hắn bọn quái vật nhưng là gặp ương, đại phiến quái vật đã biến thành thịt nát.
 
 	Vô số bọn quái vật muốn chạy tứ phía, nhưng vấn đề là quái vật thực sự là quá dày đặc, bọn họ không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể bỏ ra có hạn không gian mà thôi.
 
 	"Vãi lìn, Liệu Nguyên thật con em ngươi chính là yêu nghiệt sao, liền điều khiển sủng vật đều như thế trâu bò, đây là ở lái phi cơ sao." Con báo bị nhìn thấy tình huống cho chấn động.
 
 	"Không phải là điều khiển sủng vật sao, hiện tại cái nào Liệp Nhân sẽ không a." Rất nhiều khán giả cũng kỳ quái, tại sao con báo kinh ngạc như vậy, một bộ thấy quỷ dáng vẻ.
 
 	"Không nên nháo, các ngươi phải biết, rất nhiều sủng vật trí tuệ tuy rằng cao, nhưng tuyệt đối sẽ không làm được mức độ này, như vậy khả năng duy nhất chính là Liệu Nguyên đang thao túng. Nhưng các ngươi phải biết, lấy một người tư duy đi điều khiển một loại dã thú, từ hai cái chân biến thành bốn cái chân hoặc là phi hành, nào có như vậy dễ dàng. Nhưng các ngươi xem, cái này hỏa Ưng Phi hành lên một điểm vướng víu cảm giác đều không có, ở tấm lòng chi gian xê dịch, đem cự thú tỏ ra xoay quanh, còn có thể tiện thể không ngừng tạo thành thương tổn, mức độ như vậy, ha ha, các ngươi trong đó có Liệp Nhân player, có thể thử nghiệm điều khiển một hồi phi hành sủng vật, các ngươi có thể bình thường để bay lên đến đã rất lợi hại."
 
 	Này cũng không phải chuyện giật gân, gần nhất xuất hiện một cái phi thường thú vị sự tình, để hết thảy player cảm giác mới mẻ.
 
 	Vậy thì là Druid sân huấn luyện xuất hiện một hạng vô cùng tốt nghiệp vụ, vậy thì là người mới Độ Nha huấn luyện.
 
 	Độ Nha, là Druid biến hình một loại, là phi hành hình thái, tuy rằng hiện tại còn không thể học tập.
 
 	Nhưng này chút Druid lợi dụng tự nhiên phép thuật, có thể dùng đạo cụ để player ngắn ngủi biến thành Độ Nha, ở sân huấn luyện thử nghiệm phi hành.
 
 	Mục đích chính là vì bồi dưỡng bọn họ năng lực phi hành, đến thời điểm học được biến hình phép thuật phía sau không đến nỗi khống chế không được.
 
 	Cái này nghiệp vụ xuất hiện, vô số Druid môn tràn vào sân huấn luyện.
 
 	Kết quả là là, xuất hiện vô số tiếp thu huấn luyện Druid player liên tiếp ngã chết tình huống.
 
 	Thậm chí rất nhiều Druid xuất hiện bệnh sợ độ cao, từng cái từng cái biến sắc mặt trắng bệch, rời đi sân huấn luyện cũng không dám nữa thử nghiệm.
 
 	Này để những nghề nghiệp khác player ước ao đồng thời cũng chê cười, đương nhiên, cũng biết, trò chơi này độ khó.
 
 	Một rất nhanh học được bay về phía cao thủ Druid bị phỏng vấn thời điểm nói rằng: "Muốn muốn học Độ Nha hình thái phi tường, liền muốn quên chính mình là một người, coi chính mình là thành một Độ Nha, đương nhiên cho những kia học tập người một trọng yếu, học tập là có khó khăn, còn cần có mạnh mẽ trong lòng tố chất, không ngã chết mấy trăm lần muốn muốn học các loại động tác, tốt nhất vẫn là đừng làm mộng ban ngày. Vì nắm giữ hết thảy độ khó cao phi hành, ta hiện tại đã ngã chết ba trăm tám một lần, tin tưởng này còn không phải cuối cùng con số."
 
 	Cái khác cao thủ ngôn luận cũng gần như, cũng làm cho mọi người rõ ràng, chơi Druid độ khó.
 
 	Nghe xong con báo giải thích, mọi người thấy hỏa ưng các loại độ khó cao động tác, giờ mới hiểu được trong đó độ khó, cũng rõ ràng con báo vì là cảm giác gì đến chấn động.
 
 	Con báo cười nói: "Các ngươi cho rằng đây chính là Liệu Nguyên cực hạn sao, đừng quên, hắn là muốn khống chế hai cái cự thú, các ngươi xem bên kia."
 
 	Theo màn ảnh chuyển động, mọi người cũng nghĩ tới. Tiếp theo liền nhìn thấy càng thêm có tính chấn động một màn.
 
 	Chỉ thấy Lý Diệu nhanh chóng di động chạy trốn, nếu là như vậy cũng không đủ chấn động, nhưng hắn cũng không phải ở trên đất bằng chạy trốn, mà là ở công thành quái vật trên người.
 
 	Nếu là nói ra bắt đầu quái thú không biết có người giẫm chúng nó chạy trốn, nhưng sau đó thì sao, các quái thú thậm chí muốn công kích hắn.
 
 	Nhưng hắn luôn có thể vừa đúng dẫm đạp đến quái thú trên người, sau đó lóe lên liền qua, xem ra tiêu sái phi thường, mà bọn quái vật nhưng là kinh nộ liên tục.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu cũng không có bề ngoài xem ra nhẹ nhõm như vậy, hắn chạy trốn đồng thời, trong đầu lực lượng tinh thần cũng đang không ngừng mô phỏng chu vi lũ dã thú biến hóa tình huống.
 
 	Dù sao lũ dã thú bắt đầu nhằm vào hắn, hơi không cẩn thận, hắn giẫm đến to lớn mọc đầy răng nanh miệng hoặc là mang theo máu tươi móng vuốt phỏng đoán trực tiếp liền xong đời.
 
 	Lý Diệu đã tiếp cận cự thú, trong tay Lam Nguyệt khêu gợi ra hào quang màu vàng sậm.
 
 	Đùng...
 
 	Theo nhất đạo hào quang màu vàng sậm, mũi tên trực tiếp xuyên vào cự thú con mắt, cự thú che mắt phát sinh kinh thiên động địa hét thảm.
 
 	Đồng thời một cái khác con mắt cũng chết chết khóa chặt Lý Diệu cũng bốc lên tinh hào quang màu đỏ, hắn trực tiếp bị hấp dẫn, từ bỏ công hội trụ sở, phát rồ một hạng vung lên Lang Nha bổng nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Mà ngăn cản ở hắn trước người dã thú dồn dập chết thảm...