Chương 272: Tà năng miếng lót vai
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ý của ngươi là sủng vật trong lúc chiến đấu đi, này sử thi phẩm chất sủng vật, thuộc tính liền như thế chênh lệch." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Hừm, đúng thế, sủng vật trong lúc chiến đấu có thể tăng cao sủng vật đẳng cấp cùng thuộc tính, bất quá đối với chủ nhân bổ trợ là trời sinh bất biến, đương nhiên sau đó sẽ có nhiệm vụ được thay đổi hậu tố thuộc tính đồ vật, nhưng hiện tại là tiếp xúc không tới." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Nghe tới chơi rất vui dáng vẻ." Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Da Vinci con mắt đều sáng.
 
 	"Là không sai, Cổ thần vật chủng nhiều vô cùng, cơ bản đều có tiểu sủng vật, bồi nuôi mình sủng vật, cùng người khác bồi dưỡng chiến đấu luận bàn, là một cái rất tốt nhàn nhã giải trí phương thức."
 
 	Lý Diệu cũng không có nói tỉ mỉ, trên thực tế, một đời trước cùng tiểu sủng vật phổ cập sau đó, Cổ thần còn có sủng vật chiến đấu thi đấu.
 
 	Hơn nữa phi thường hỏa, phi thường hỏa, theo player số đếm không ngừng tăng lớn, ban đêm rất nhiều nơi đều có thể nhìn thấy các người chơi tụ tập cùng một chỗ bồi dưỡng tiểu sủng vật. Tốt tiểu sủng vật, cái kia không có chút nào sánh vai cấp trang bị tiện nghi.
 
 	Một ít hi hữu tiểu sủng vật, tỷ như nhỏ bé Long sủng, một ít quý giá không thể chế tác máy móc sủng vật, hi hữu nguyên tố sủng, chờ chút rất nhiều đều có thể bán ra giá trên trời đến.
 
 	"Cái này Ô Quy 15% bơi tốc độ, nếu như nhiều làm mấy cái Ô Quy, chẳng phải là bơi quán quân." Thủ Hộ Thiên Sứ nảy sinh ý nghĩ bất chợt.
 
 	"Ngươi có thể nghĩ đến, người khác liền không nghĩ tới?" Lý Diệu nói rằng: "Cùng loại vật chủng tiểu sủng vật, mặc kệ cái gì phẩm chất, chỉ có thể một cái hiệu lực đối với chủ nhân gia trì. Có điều, ngươi nếu như thu thập nhiều một ít bên trong đại dương tiểu sủng vật, hơn nữa vừa vặn có bơi bổ trợ, cũng coi như bản lãnh của ngươi."
 
 	"Nói như vậy, dùng tiểu sủng vật tập hợp thuộc tính chẳng phải là rất điếu?" Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời bắt đầu động tâm tư.
 
 	"Huynh đệ, chúc ngươi thành công." Lý Diệu không có giải thích cái gì, hi hữu sủng vật là tốt như vậy làm?
 
 	Tiểu sủng vật kỳ thực cùng trang bị kém không nhiều, bình thường ra đều là phổ thông chiến đấu sủng vật, đụng tới tinh anh Ngân anh thỉnh thoảng sẽ tuôn ra màu xanh lục tiểu sủng vật.
 
 	Giết BoSs, nếu là ra tiểu sủng vật, bình thường sẽ là màu xanh lam phẩm chất.
 
 	Mà màu tím tiểu sủng vật, ra chỉ có hai trường hợp, loại thứ nhất chính là thủ sát một loại nào đó đặc thù quái, liền tỷ như Lý Diệu, cái này mai rùa không phải bình thường Ô Quy, thêm vào là khai hoang thủ sát, lúc này mới rơi xuống một màu tím phẩm chất tiểu sủng vật.
 
 	Loại thứ hai chính là được tăng lên thạch, tăng lên sủng vật phẩm chất.
 
 	Chờ hình thành hình chiếu phó bản, Ô Quy như vậy nhiều lắm là rơi xuống màu xanh lam tiểu sủng vật, hơn nữa tỷ lệ cũng không cao.
 
 	"Hèn mọn đại thúc nghĩ tới quá đẹp, ngươi biết ta cái này Tiểu Trư bao nhiêu tiền sao?" Ngốc Manh Đồng Đồng thở dài nói rằng.
 
 	"Có thể có bao nhiêu, một xem xét sủng vật, một ngân tệ đỉnh ngày."
 
 	"Vậy được, ngươi một ngân tệ bán ta, ngươi có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu." Ngốc Manh Đồng Đồng bắt nạt nói: "Ta cái này sủng vật, 50 cái ngân tệ, hừ hừ."
 
 	"Ta đi,
 
 	Ngươi cái bại gia hài tử, ta cũng muốn xoạt tiểu sủng vật." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt đều tái rồi: "Ngươi đây là khai hoang phó bản đi, chờ ngươi mở phát ra, ta cũng phải làm màu tím bán lấy tiền."
 
 	"Ngươi nghĩ quá nhiều, màu xanh lam không nhất định cho ngươi ra. Cái tiếp theo." Lý Diệu đem Tiểu Ô Quy để dưới đất, để chính nó tìm ăn, chính mình nhưng là bắt đầu cái tiếp theo.
 
 	Tà năng miếng lót vai
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Giáp da
 
 	Giáp bảo vệ: 45
 
 	Sức mạnh: 32
 
 	Nhanh nhẹn: 31
 
 	Sự chịu đựng: 29
 
 	Tà năng chi thuẫn, chống đối một lần vai trở lên vị trí vết thương trí mạng, 60 giây bên trong chỉ có thể phát động một lần.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp
 
 	"Cái này trang bị, lợi hại." Lý tỷ cũng không nhịn được nói rằng.
 
 	"Thời khắc mấu chốt một cái mạng, đặc biệt là phòng ngự đạo tặc mạt hầu, có hiệu quả nhất." Da Vinci hâm mộ nói.
 
 	"Item này để cái này gia súc dùng, quá lãng phí. Các ngươi lúc nào gặp hắn bị đạo tặc uy hiếp từng tới sinh mệnh." Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt đến.
 
 	". . . ." Lý Diệu đem trang bị phóng tới trong túi đeo lưng, item này không chỉ có riêng là có thể tác dụng với mạt hầu.
 
 	Loại này miêu tả, nói rõ đây là một bán vô địch skill, cùng Uy Nhiếp như thế, trừ phi đụng tới nghịch thiên cường giả, không phải vậy không người nào có thể phá vô địch kỹ.
 
 	Cái này vai có thể tuy rằng chỉ có thể phòng ngự một đòn, nhưng nếu là dùng ở thời khắc mấu chốt, tuyệt bức có thể phát huy ra tác dụng lớn.
 
 	"Có còn hay không?" Thủy Quả Kỵ Sĩ giục đến.
 
 	"Nên còn có một cái." Lý Diệu lần thứ hai đi nhặt.
 
 	Mai rùa
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Vị trí: Ngực giáp
 
 	Chất liệu: Trọng giáp
 
 	Giáp bảo vệ: 135
 
 	Sự chịu đựng: 34
 
 	Sức mạnh: 32
 
 	Nhanh nhẹn: 30
 
 	Mai rùa miễn dịch, giảm miễn 15% hết thảy thương tổn, mặt trái có thể đàn hồi 50% hết thảy thương tổn.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Tank hệ nghề nghiệp
 
 	"Ta thiên, ta không nhìn lầm đi, siêu cao giáp bảo vệ, còn có 15% giảm thương, có muốn hay không như thế." Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời không bình tĩnh, phối hợp tấm khiên miễn thương, thêm vào những bộ vị khác một ít giảm thương, như vậy giảm thương xem thành khủng bố.
 
 	"Quá xấu!" Thủ Hộ Thiên Sứ lắc đầu.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Cực phẩm đến cực điểm màu tím trang bị, các ngươi hai vợ chồng thương lượng đi."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng: "Ta không chê xấu."
 
 	"Ta. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng muốn, nhưng nhìn thấy Thủy Quả Kỵ Sĩ ánh mắt, nhất thời không cát nói chuyện.
 
 	"Sợ lão bà hèn mọn đại thúc." Ngốc Manh Đồng Đồng nói thầm.
 
 	"Chúng ta một đoàn đội BoSs bị cướp, còn diệt đoàn, Ảnh Vũ Cuồng nói để chúng ta trợ giúp." Lý tỷ đột nhiên nói rằng.
 
 	"Tiên sư nó, thịnh thế cái nhóm này tôn tử. Đã có đoàn viên lùi hội, nói quá nguy hiểm, sẽ đi đẳng cấp, chúng ta vậy thì đi làm cái nhóm này tôn tử." Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời liền mao.
 
 	"Hừm, các ngươi đi trợ giúp, chờ ta đi ra. Nếu bọn họ muốn chơi, vậy ta liền cẩn thận chơi đùa với bọn họ." Lý Diệu cũng nổi giận, những người này thật là không có xong không còn: "Cho tới lùi hội, không đáng kể, chúng ta Tinh Hỏa không cần chỉ muốn chiếm tiện nghi player, về sớm vừa vặn, cũng đem bọn họ kéo vào danh sách đen, sau đó không muốn chiêu đi vào."
 
 	"Được, ta sẽ an bài, các ngươi lập tức trở về, chúng ta gặp mặt thương lượng." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Ta đã ở lô thạch." Thủ Hộ Thiên Sứ thở phì phò nói.
 
 	Lý Diệu đóng nguyên lão kênh, hít sâu một hơi, còn có hai cái BoSs, bất luận cuối cùng có thể hay không mở ra thần bí chi nhãn bí mật, hắn đều phải nhanh một chút trở lại.
 
 	Lý Diệu vốn cho là ba đại công hội sẽ yên tĩnh một hồi, không nghĩ tới sẽ như vậy liên tiếp khiêu khích Tinh Hỏa. Nếu là không làm ra cường mạnh mẽ phản kích, đem bọn họ mạnh mẽ giẫm sinh hoạt không thể tự gánh vác, bọn họ còn coi chính mình thật sự dễ ức hiếp.
 
 	Lý Diệu lại từ trong vỏ rùa lấy ra bốn kim tệ, sau đó cau mày, còn có hai cái BoSs, có vẻ như lại muốn hạ thuỷ.
 
 	Lý Diệu không có vội vã đi, mà là cho gọi ra Tử Thần 4000, ở trong nước tiếp tục tích lũy Ngân anh Khô Lâu, mãi đến tận Khô Lâu đầy đủ một trăm, Lý Diệu mới chìm vào trong nước , dựa theo một đời trước ấn tượng, tìm kiếm cái huyệt động kia.
 
 	Lần này, Lý Diệu rất thuận lợi tìm được xuất khẩu, hơn nữa dùng thanh âm tiễn dò xét rất an toàn, Lý Diệu yên tâm thông qua thủy đạo đi tới một cổ xưa trong đường nối, dưới chân còn có một nhợt nhạt dòng suối nhỏ đang chảy xuôi.
 
 	Mãi đến tận Lý Diệu dọc theo dòng suối nhỏ quá một chỗ ngoặt, mới xem tới đây quái vật. . .