Chương 366: Đại công (200 vé tháng thêm chương)
 
 	Lý Diệu đến trước đã quyết định rất nhớ muốn lắp đặt cái gì vũ khí, một là đã rất lâu không có sử dụng Thủ Pháo, cái này Thủ Pháo một cái khác linh kiện Lý Diệu đến hiện tại còn không có gì manh mối.
 
 	Bởi đẳng cấp tương đối thấp, hiện tại đã phi thường không thích hợp Lý Diệu sử dụng, vì lẽ đó Lý Diệu quyết định lắp đặt đến tân Tử Thần 4000 trên người.
 
 	Thứ hai vũ khí cũng là trước một quãng thời gian phát huy quá tác dụng cực lớn súng ngắm, cây súng này càng là rất ít sử dụng.
 
 	Đương nhiên nếu là súng ngắm không có lớn như vậy lực đàn hồi, Lý Diệu cũng hoàn toàn có thể sử dụng, dù sao loại này siêu khoảng cách xa xạ kích là Lý Diệu tối yêu tha thiết.
 
 	Có điều điều này cũng chỉ là muốn nghĩ, bình thường cũng cơ bản chưa dùng tới.
 
 	Lại nói, có Lam Nguyệt cung cùng ngày hôm nay được súng kíp, tầm bắn tuy rằng không bằng súng ngắm, nhưng cũng cơ bản đạt đến Lý Diệu trong lòng mong muốn.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu cân nhắc nửa ngày, vẫn cảm thấy có thể mang súng ngắm cũng lắp đặt trên.
 
 	Lý Diệu công tác không có đình chỉ, bắt đầu lắp đặt, còn cần làm tốt trang đạn trang bị, có điều loại này trang bị khẳng định không có tay mình nhanh, nhưng cũng là chuyện không có biện pháp.
 
 	Hai cái Phi Luân dù sao không phải trang bị, lực công kích cũng có hạn.
 
 	Như vậy cải trang sau khi, Tử Thần 4000 triệt để thay đổi dáng vẻ. Thuộc tính cùng skill đều phát sinh một chút biến hóa.
 
 	Chí ít Lý Diệu là phi thường hài lòng, sau đó Lý Diệu sắp chết thần 4000 thay đổi một chút hình thái cùng màu sắc.
 
 	Nếu không là Lý Diệu chính mình tự mình cải tạo, chính là Lý Diệu cũng không sẽ nghĩ tới đây chính là lúc trước Tử Thần 4000.
 
 	Bận việc xong tất cả những thứ này, đã là sau nửa đêm, Lý Diệu cũng không có nghỉ ngơi, mà là bắt đầu chế tác pháo đài.
 
 	Pháo đài cần chính là thỏi sắt, Lý Diệu trực tiếp trả tiền mua một chút, tuy rằng phi thường quý, nhưng Lý Diệu cũng dùng không được bao nhiêu, cũng không tính đến, bắt đầu nhanh chóng chế tác pháo đài.
 
 	Đến hừng đông thời điểm, thất bại hai lần Lý Diệu rốt cục đem pháo đài chế tác đi ra.
 
 	Cùng tháp tên như thế, tiểu pháo đài có thể thả ở balo sau lưng bên trong, liền dường như đồ đằng như thế, phóng thích thời điểm sẽ xuất hiện một gần cao bằng nửa người, gần một mã bao dài pháo.
 
 	Tận đến giờ phút này Lý Diệu mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền đơn giản, Lý Diệu chính mình chế tác một chút viên đạn dùng, sau đó lắc lư du ra ngoài.
 
 	Bên ngoài rất náo nhiệt, trên căn bản đẳng cấp cao cao thủ, đồng thời học tập công trình học đều tụ tập ở bên gối, không sao rồi có thể luyện tập công trình học, mệt mỏi có thể đánh sân đấu, sau đó thực sự tẻ nhạt là có thể đến bên ngoài thăng cấp.
 
 	Bởi vì máy móc thành thị, phần thưởng của bọn họ cơ bản cũng là cùng máy móc tương quan đồ vật, để rất nhiều học tập công trình học player bắt đầu tụ tập.
 
 	Càng chủ yếu chính là, một tân bị khai quật ra tinh anh nghề nghiệp xuất hiện, vậy thì là Cơ Giới Liệp Nhân.
 
 	Quang Minh trận doanh bên này, chỉ phải hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ là có thể chuyển chức thành Cơ Giới Liệp Nhân.
 
 	Cơ Giới Liệp Nhân định vị chính là có thể khế ước máy móc sủng vật, nhưng trên căn bản sau đó chỉ có thể dùng công trình học võ khí, cung tên cơ bản liền không thể sử dụng.
 
 	Bởi Lý Diệu danh tiếng nhất thời có một không hai, Cơ Giới Hỏa Ưng cùng Tử Thần 4000 xuất hiện, làm cho tất cả mọi người cho rằng Lý Diệu cũng là Cơ Giới Liệp Nhân, cũng đã được kiến thức Cơ Giới Liệp Nhân mạnh mẽ.
 
 	Vì lẽ đó bên này có rất nhiều muốn chuyển chức thành Cơ Giới Liệp Nhân player tụ tập đến bên này.
 
 	Chỉ là rất nhiều người phát hiện, Cơ Giới Liệp Nhân cũng không phải tốt như vậy làm.
 
 	Muốn phải cường đại máy móc sủng vật, chỉ có thể dựa vào chính mình học bản vẽ chính mình chế tác mới được, nhưng hiện tại có mấy cái sẽ chế tác người máy, thực sự là quá phức tạp, hơn nữa độ thuần thục cũng không đủ.
 
 	Lùi một bước nói, đừng nói chế tác, chính là những kia cường lực máy móc sủng vật bản vẽ muốn có được đều là khó như lên trời, dùng không có đầu mối chút nào để hình dung cũng không tính quá đáng. Chỉ có thể sử dụng một ít phổ thông máy móc sủng vật.
 
 	Nhưng mà, rất nhiều người cũng không tin tà, giác cho bọn họ không mạnh đó là bởi vì chính mình bổn, hoặc là sợ bọn họ cũng chuyển chức.
 
 	Vốn là thợ săn liền tình cảnh gian nan, bây giờ nhìn đến một tia ánh sáng, nào có không chuyển chức đạo lý.
 
 	Lý Diệu ở bên ngoài vừa đi một vòng phát hiện rất nhiều như vậy player, Lý Diệu không chỉ có cảm thấy buồn cười.
 
 	Nếu không là Thái Thản trang bị chống đỡ, coi như hắn chơi Cơ Giới Liệp Nhân cũng chỉ có thể chậm rãi ngao, máy móc uy lực không có Thái Thản trang bị bổ trợ, uy lực cũng không có lớn như vậy.
 
 	Có điều bí mật này, bất luận làm sao hắn là sẽ không nói.
 
 	Lý Diệu cần bản vẽ kỳ thực hai nơi đều có, một là thành trấn trung tâm, nơi này khẳng định có một thợ thủ công tông sư tồn tại, hắn vật sưu tập khẳng định có, chỉ có điều muốn phải lấy được tay, lấy Lý Diệu tình huống bây giờ tới nói hầu như là không thể.
 
 	Một cái khác, chính là cần đến cái thành phố này phía dưới lòng đất di tích, Lý Diệu nhớ tới không sai, cái này di tích hẳn là Chu Nho gần nhất mới phát hiện.
 
 	Chu Nho phái ra không ít binh sĩ điều tra, nhưng cơ bản có tiến vào không ra, rất nhiều bị một loại sức mạnh thần bí cơ giới hóa, đã biến thành lạnh lẽo máy móc.
 
 	Nhưng Chu Nho lại không muốn để cho chủng tộc khác nhúng tay, vì lẽ đó quy định có thể do Chu Nho mang đội, thuê lính mới người mạo hiểm tra xét cái này di tích.
 
 	Chỉ là Lý Diệu vừa tới bên này, không tốt trực tiếp liền chạy đến di tích.
 
 	"Tiếp cận cao cấp công trình học trình độ đại công làm công trình học item, đồng thời tiếp đan sửa chữa các loại công trình học item, không sửa được không cần tiền." Lý Diệu trực tiếp ở công trình học phòng thí nghiệm quần thể kiến trúc cửa dựng thẳng lên một bảng hiệu.
 
 	Lý Diệu hầu như đem có thể học được bản vẽ đều học được, hơn nữa thêm vào một đời trước tay nghề, tuy rằng hệ thống đánh giá là trung cấp, nhưng trên thực tế cao cấp cũng không sánh nổi hắn, sửa chữa đại công đâm đâm có thừa.
 
 	"Ông chủ , ta nghĩ làm 1 cây súng kíp dùng, nhưng ta mới sơ cấp công trình học, làm không được. Một cái mười lăm cấp lam thương muốn bao nhiêu tiền?" Một kẻ loài người nữ player nhu nhu nói rằng.
 
 	Lý Diệu đánh giá nàng(hắn) một chút, nói rằng: "Tiểu Thủ Băng Lương cô nương, mười lăm cấp súng kíp có thể không rẻ."
 
 	Đại công cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ, hiện giai đoạn trừ một chút đại công hội, chính là hơi hơi thực lực kém công hội đều bồi không nuôi nổi một cái trung cấp công trình học player. Chỉ có thể đi ra làm đại công.
 
 	Rất nhiều may mắn player, được bản vẽ, nhưng độ thuần thục không đủ, tự nhiên làm không được.
 
 	Chính là Lý Diệu bên cạnh, cũng có ít ỏi trung cấp công trình học player ở đại công, bất quá bọn hắn mới vừa trung cấp, game có vừa mới bắt đầu, tay nghề quá chênh lệch, nhìn thấy bọn họ bày sạp không ai tới cửa liền biết tình huống.
 
 	"Ta có bản vẽ." Tiểu cô nương cẩn thận từng li từng tí một lấy ra bản vẽ, nói rằng: "Bên này quy củ, ngươi học bản vẽ, phải giúp ta chế ra một tia chớp vũ khí, chúng ta liền thanh toán xong. Ngươi thấy được sao?"
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn bản vẽ, một cái vô cùng tốt mười lăm cấp màu xanh lam súng kíp, càng quan trọng chính là có cơ hội tia chớp thành màu tím trang bị.
 
 	Đại công có hai loại quy củ, một loại chính mình đại công người thay thế công chính mình sẽ làm gì đó, đối phương trả tiền.
 
 	Một loại khác chính là cố chủ cung cấp bản vẽ, mà đại công nếu là đồng ý học tập bản vẽ, nhất định phải vĩ cung cấp bản vẽ người chế tác một tia chớp phẩm chất đồ vật.
 
 	Như vậy bản vẽ coi như là thù lao, dù sao bản vẽ giá trị không nhỏ, học bản vẽ liền không thể muốn tiền công.
 
 	"Được, bản vẽ không sai, ta tiếp đan." Lý Diệu trực tiếp phát sinh đại công khế ước.
 
 	"Tạ ơn đại thúc, ta đều tìm chừng mấy ngày, đều không ai có thể giúp ta làm." Tiểu cô nương đầy mặt hưng phấn.
 
 	Lý Diệu cười khổ, bản vẽ yêu cầu nhanh cao cấp công trình học độ thuần thục, người khác có thể làm mới có quỷ. . .
 
 	ps: Nói một chút gong chúng vi tín hiệu sẽ tuyên bố một ít sách tương quan đồ vật, yêu thích tìm tòi nixidemaliao
 
 	Ngày mai bắt đầu gia tốc trả nợ. . .