Chương 901: Cuồng chiến
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Lý Diệu ba người ở Long ưng trên giống như nhanh như chớp giống như vậy, tuy rằng phương vị phát sinh ra biến hóa, nhưng Wenresa dấu vết lưu lại, Long ưng hoàn toàn có thể dựa vào dấu vết cùng kỳ văn tìm đến đến cụ thể địa phương. ? ? ? Nhất đọc sách? ? ? ·? ? ? ·
  
  	"Chết tiệt các ngươi quả nhiên có vấn đề, đại tế ty đã sớm dự liệu được các ngươi mưu đồ."
  
  	Làm Long kỵ sĩ nơi đóng quân thấy ở xa xa coi tử, thành thị hoàn trạng kiến trúc đỉnh xuất hiện lượng lớn thú nhân cung tiễn thủ.
  
  	"Đại tế ty có lệnh, lưu lại cái này vu yêu, mặt khác hai cái giết chết không cần luận tội."
  
  	Theo tên thú nhân này tướng lĩnh mệnh lệnh, hoàn trạng kiến trúc đỉnh các thú nhân nhất thời buông ra dây cung, tích Thiên nắp địa mũi tên bao trùm hướng về phía ba người.
  
  	"Ta đến bảo vệ."
  
  	La Ninh giơ lên pháp trượng, theo một đạo hào quang màu đỏ, tiếp theo một đám lửa khuếch tán tướng ba người bao quát Long ưng ở bên trong bao phủ lưu ý cháy hừng hực trong ngọn lửa.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Lượng lớn mũi tên điên cuồng xung kích ở hỏa diễm chi thuẫn trên, mũi tên trực tiếp đã biến thành nước thép, những kia nước thép trái lại mãnh liệt lưu chuyển động, để hỏa diễm chi thuẫn càng thêm cường hãn.
  
  	"Ta đến giết người này."
  
  	Wenresa đã từ bỏ hết thảy ngụy trang, khí thế ngập trời triển khai, tiếp theo một tia điện lấp loé.
  
  	Nương theo chói mắt điện quang, cái kia vừa còn kêu gào thú nhân tướng lĩnh ầm ầm nổ tung, tiếp theo Phong Thần bóng mờ xuất hiện.
  
  	Phong Thần bóng mờ hờ hững nhìn sợ hãi cực kỳ thú nhân, bóng người của nàng hóa thành vô số nhỏ vụn gió xoáy.
  
  	Vòng tròn kiến trúc trên nhất thời mang theo gió tanh mưa máu, những này gió xoáy thực sự là quá bá đạo. Kiến trúc đụng tới kiến trúc sẽ bị phá hủy, ngăn trở thú nhân cũng trực tiếp bị xé nát.
  
  	Toàn bộ vòng tròn kiến trúc khắp nơi bừa bộn, giống như bị cơn lốc thổi qua bình thường.
  
  	Lý Diệu ngơ ngác nhìn mũi tên này, nguyên lai chỉ là nhằm vào cá nhân, căn bản cũng không có chân chính lý giải Phong Thần tiễn uy lực. ? ? Muốn xem? ? Thư? ? ? ··
  
  	Hiện tại mới thật sự hiểu, đây mới thực sự là Phong Thần tiễn, không thể nghi ngờ, đây là một chiêu đơn thể cùng quần chiêu tổ hợp skill.
  
  	Này một chiêu có thể chém thượng tướng thủ cấp, sau đó càng là có thể bạo phát khủng bố quần sát năng lực.
  
  	Wenresa một chiêu bên dưới giết chết một cao cấp chủng tộc cấp tướng lĩnh, càng là tướng hơn một nghìn thú nhân bộ đội tinh nhuệ giết chết.
  
  	Liền ngay cả La Ninh cũng hít vào một ngụm khí lạnh, này một chiêu mạnh mẽ đồng dạng nằm ngoài dự đoán của hắn. Này mới chính thức cảm nhận được cương quyết giả cái họ này đại biểu hàm nghĩa.
  
  	Nói đến thời gian dài, nhưng Long ưng tốc độ thực sự là quá nhanh, trong chớp mắt đã súy đến rồi nguyên lai địa phương khoảng cách thật xa.
  
  	Ào ào ào rồi. . .
  
  	Vô số xiềng xích tiếp tục từ kiến trúc đỉnh vứt lên đến, nơi này kiến trúc đỉnh đồng dạng mai phục thú nhân.
  
  	"Nhất định phải làm cho bọn họ bắt."
  
  	Theo gầm lên giận dữ, một đạo to lớn ám sắc xiềng xích xung kích hướng về phía Long ưng, muốn tướng bọn họ đánh rơi.
  
  	Dưới cái nhìn của bọn họ, không có Long ưng, liền có thể dụng binh lực tướng ba người bọn họ triệt để vây chết.
  
  	"Lần này ta tới." La Ninh đọc thần chú, theo pháp trượng múa.
  
  	Hỏa diễm chen lẫn những kia nước thép hình thành từng viên một loại nhỏ Lưu Tinh, giống như trời mưa như thế trùng kích vào đi.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Những kia bị trong số mệnh xiềng xích trực tiếp nhũn dần, đúng là theo Lưu Tinh, từng cái từng cái thú nhân bị xuyên thấu đốt cháy thành tro.
  
  	Hỏa diễm vô tình nhất thời khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, thứ hai thú nhân tướng quân bị vô số Lưu Tinh trọng điểm chăm sóc, mọi người liền nhìn thấy thân thể của hắn đừng nước thép tan rã, tiếp theo trong chốc lát liền khung xương đều trở thành tro tàn.
  
  	Hỏa ưng đồng dạng vọt qua, lưu lại chỉ là một mảnh vắng lặng đất khô cằn, chỉ có kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm cùng phá huỷ kiến trúc chứng minh vừa còn (trả lại) kinh một hồi ra sao kiếp nạn.
  
  	Oanh. . .
  
  	Một đạo ngọn lửa màu xanh lục đột ngột nhô ra xung kích hướng về phía hỏa ưng.
  
  	"Các ngươi tàng rất sâu, thậm chí ngay cả ta đều đã lừa gạt đi tới, có điều này không trọng yếu, các ngươi cố ý để ngoại giới hỗn loạn, nhưng các ngươi không nghĩ tới ta căn bản cũng không có rời đi nơi này." Theo này đạo hỏa diễm, còn có Nekros âm thanh.
  
  	La Ninh tiến lên một bước, trực tiếp đứng phía trước, mãnh nhiên chuyển động pháp trượng, một màu tím ảo thuật huyền vọng hình thành.
  
  	Ngọn lửa màu xanh lục thanh thế ngập trời,
  
  	Nhưng vẫn bị màu tím Uzumaki (vòng xoáy) hấp thu.
  
  	"Bất luận cái gì hỏa diễm, ở trước mặt ta đùa lửa, đều là ngươi to lớn nhất thất sách."
  
  	Tuy rằng như vậy, Long ưng cuối cùng đình trệ ở giữa không trung xa xa một toà thiết hình cầu trên Nekros xa xa đối lập.
  
  	Nekros bên người dính vài mạnh mẽ ác ma, đồng sự còn có một cầm đại cung thú nhân tướng lĩnh.
  
  	"Huynh đệ, ngươi biết đến, ta không muốn cùng ngươi trở mặt, ngươi bây giờ quay đầu, trở lại phòng khách, ta có thể làm làm chưa từng xảy ra gì cả." Nekros nại tính tình nói rằng.
  
  	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Đều đến mức độ này, ngươi còn (trả lại) ngây thơ cho rằng ta sẽ giúp ngươi trị liệu?"
  
  	Nekros trong mắt hàn quang lấp loé: "Có một số việc là không thể kìm được ngươi, ngươi tự cho là thông minh, không biết đạo ngươi tiểu kế hoạch căn bản là không gạt được ta."
  
  	"Ngươi thật ngây thơ cho rằng ta thành thị ngoại vi tụ tập mấy trăm ngàn đại quân ta không biết, buông tha đi, các ngươi điểm ấy tiểu tính toán, căn bản là không ảnh hưởng tới ta thành thị, Long kỵ sĩ quân đoàn xuất hiện, tất cả tính toán đều là kính hoa thủy nguyệt. Bây giờ quay đầu, ta không giết ngươi."
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ngươi lại làm sao biết, ta chính là cần kiềm chế ngươi Long kỵ sĩ quân đoàn mà thôi, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng nói thật, lấy ngươi loại này trọng thương trạng thái, chúng ta lại có gì phải sợ, hà khang ta cũng không phải là không có lá bài tẩy."
  
  	Lý Diệu giơ tay một triệu hoán trận pháp xuất hiện ở thiết trên cầu, Hắc Long Long hậu xuất hiện.
  
  	"Giết chết Nekros."
  
  	Hắc Long Long hậu theo không tình nguyện nhưng vẫn là bản năng bắt đầu đối hải khắc lỗ tư triển khai công kích.
  
  	"Nếu muốn giết ta, chỉ bằng một phá bộ xương, thực sự là cười. . ."
  
  	Oanh. . .
  
  	Nekros vẫn chưa nói hết trên người hắn khiên phép thuật cũng đã bị Hắc Long Long hậu hỏa cầu lớn bắn cho nát, hắn triệu hoán ác ma nhất thời chặn ở trước mặt hắn.
  
  	Nhưng hai người bọn họ vẫn bị đánh bay ra ngoài, hai người va chạm ở trên thành tường, toàn bộ tường thành đều xuất hiện vết rách to lớn.
  
  	Nekros ngơ ngác nhìn không có bất kỳ khí tức gì triệu hoán ác ma, trong lòng chà xát bốc lên hơi lạnh, hắn rõ ràng, nếu không là hắn triệu hoán ác ma giúp hắn làm lần này công kích, phỏng chừng chết người chính là hắn.
  
  	"Sao có thể có chuyện đó, lực lượng này, lực lượng này, là ngươi, Hắc Long Long hậu." Nekros thổ một ngụm máu tươi nhìn một chút biến thành hình người thái Lý Diệu, lại liếc mắt nhìn Hắc Long Long hậu: "Các ngươi, cái này không thể nào. . ."
  
  	Hắn cũng phát hiện khế ước, rõ ràng Lý Diệu cùng Hắc Long Long hậu quan hệ.
  
  	"Không có cái gì không thể, ngươi bây giờ còn có loại chuyện gì đây." Lý Diệu thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi nói một chút, hai chúng ta là ai ở không tự lượng sức."
  
  	"Xem như ngươi lợi hại, nhưng đừng tưởng rằng ngươi thắng, có bản lĩnh liền đến long vương khu." Nekros trong tay hào quang màu xanh lục lóe lên, bóng người của hắn bị hào quang màu xanh lục bao vây trốn đi thật xa.
  
  	"Được rồi, chỉ cần giải quyết cuối cùng phiền phức chúng ta liền có thể nhìn thấy long vương." Lý Diệu nhìn về phía thiết trên cầu những người khác.
  
  	Hiện tại thiết trên cầu còn lại mấy cái ác ma, còn dày hơn một Long hậu trong thú nhân đại đốc quân.
  
  	Nương theo vài tiếng Hồng Long gào thét, bọn họ nhảy lên Hồng Long, triển khai đối với bọn họ vây công.
  
  	Mà Hắc Long Long hậu cũng đột nhiên biến mất, nàng đuổi theo Nekros, đương nhiên nàng là không muốn giúp Lý Diệu đối phó những người này, nhưng khi Lý Diệu nàng căn bản là không thể cải lệnh.
  
  	Nàng hiện tại còn (trả lại) đang thi hành cái trước mệnh lệnh, giết Nekros. . .