Chương 1633: Ngân tùng tranh chấp 

	Bây giờ lãnh thổ phân tranh, là bởi vì nữ vương thủ hạ vong linh cùng người sói vương quốc trong lúc đó tranh chấp.

	U ám thành, cũng chính là vong linh đô thành mặt trái, chính là phì nhiêu Ngân Tùng rừng rậm.

	Nơi này đã từng là Nhân loại bảy vương quốc chủ yếu nhất khu vực, toàn bộ Ngân Tùng rừng rậm phân thành ba bộ phân.

	U ám thành đã từng vương quốc lạc đan luân chia sẻ một phần ba, mà pháp sư chi đô Dalaran cũng chiếm cứ một phần ba. Lúc đó vẫn là vương quốc loài người người sói vương quốc cũng chiếm cứ một phần ba.

	Năm đó thiên tai bạo phát, lạc đan luân luân hãm, Dalaran vì đối phó vong linh, đem chính mình vương quốc na di đến thiên tai quân đoàn đại bản doanh phương bắc đại lục, đối kháng thiên tai.

	Chỉ có ngay lúc đó Gill cát tư, sợ hãi vong linh thực lực, cho rằng vong linh vốn là không thể chiến thắng.

	Ở Ngân Tùng rừng rậm biên giới thành lập một toà xúm lại toàn bộ vương quốc tường cao, ngăn cách mình và thế giới liên hệ, không quản cái khác liên minh vương quốc sinh tử.

	Mặc dù là có Nhân loại lưu dân lưu vong nơi này bọn họ cũng xưa nay sẽ không tha bọn họ đi vào, sau đó nữ vương thoát ly thiên tai quân đoàn khống chế, chiếm cứ u ám thành, Ngân Tùng rừng rậm tự nhiên trở thành vong linh lãnh địa.

	Mà cái này đóng kín vương quốc loài người cũng không có hạ xuống được, bởi vì lam Nguyệt thần khí Nguyệt thần lưỡi liềm sự tình, để cái này vương quốc cũng bạo phát một hồi ôn dịch, người sói ôn dịch.

	Vương quốc Nhân loại bắt đầu không ngừng dị biến thành khát máu người sói, vương quốc điều động tiêu diệt, kết quả là là bi ai phát hiện, liền quốc vương cũng dị biến.

	Sau đó có người phát hiện, có chút người sói còn có thể duy trì Nhân loại lý trí cùng trí tuệ. Liền này bộ phận người sói liên hợp đồng dạng dị biến vương thất, đối kháng không có lý tính người sói.

	Nhưng không có lý tính người sói thành thật là quá nhiều, cuối cùng liền ngay cả vương đô ngạch luân hãm.

	Nếu không là Nguyệt thần báo cho đại tế ty, cuối cùng đại tế ty mang theo cổ tinh linh ra tay, có lý trí người sói cũng sẽ hoàn toàn khác tiêu diệt.

	Bởi vì bọn họ phản bội hành vi, trên thực tế vương quốc loài người lãnh tụ cũng không muốn tiếp thu bọn họ.

	Bọn lang nhân ở cổ tinh linh lãnh địa đợi thật dài một quãng thời gian, trải qua mấy lần đại chiến người sói quân đô anh dũng giết chết, lúc này mới dần dần bị Quang Minh trận doanh những chủng tộc khác tiếp thu thừa nhận.

	Gần đây chính là người sói thu phục chính mình vương quốc, đồng thời có thể tỉnh lại khát máu người sói bản tính, để người sói vương quốc cuối cùng cũng coi như là hoãn quá mức.

	Bây giờ quốc nội ổn định, nhưng ngoài tường Ngân Tùng rừng rậm còn ở vong linh trong tay.

	Vong linh thế lực đều đến nhà cửa,

	Người sói vương quốc làm sao có thể nhẫn, liền rồi cùng vong linh triển khai thời gian dài đánh cờ.

	Trên thực tế, hai cái đại lục, hai cái trận doanh thế lực nhằng nhịt khắp nơi, giao giới tranh cướp bên trong lãnh thổ không ít.

	Tỷ như hành khúc hẻm núi tranh cướp, chính là cổ tinh linh cùng thú nhân trong lúc đó chiến trường.

	Mà bên này nhưng là vong linh cùng người sói trong lúc đó chiến trường, loại này tranh cướp cùng đánh cờ, là hai cái chủng tộc trong lúc đó tranh cướp, chỉ cần không có phát triển đã có diệt quốc khuynh hướng đại chiến.

	Trận doanh cũng sẽ không phái liên quân trợ giúp, dù sao hiện tại chủ yếu nhạc dạo là hòa bình, cộng đồng đối phó những kia muốn hủy diệt thế giới thế lực cùng với đối kháng hạn chế hỗn loạn trận doanh.

	Đây là đại phương châm, ở cái này phương châm xuống hai cái chủng tộc trong lúc đó tranh cướp chỉ cần đang khống chế trong phạm vi, sẽ không có khác biệt chủng tộc quan tâm.

	Người sói tướng quân rất thản nhiên: "Chúng ta vương quốc cùng u ám thành phát sinh một chút tiểu tranh chấp, bây giờ chính đang đối lập. Lúc này cũng vừa hay nghe được đến Khô Dương quân đoàn xuất binh tin tức, vì lẽ đó..."

	Lý Diệu khẽ mỉm cười: "Hóa ra là sợ sệt chúng ta quân đoàn trợ giúp vong linh, gây thành trận doanh đại chiến. Vì lẽ đó các ngươi này chỉ nhánh quân đội mới ở trên biển đi vòng đến giám thị chúng ta, còn thật là khó khăn cho các ngươi."

	Người sói tướng quân cười khổ: "Hết cách rồi, tuy rằng quý vương quốc không có tiếp thu đã biến thành vong linh nữ vương, nhưng dù là ai đều biết nữ vương ở quý tộc sức ảnh hưởng, hơn nữa ngươi lại là nữ vương người truyền thừa, chúng ta không thể không phòng."

	Lý Diệu vung vung tay: "Các ngươi vương tử cũng thật là buồn lo vô cớ, trước tiên không nói khoảng cách xa như vậy, chính là trợ giúp chúng ta cũng không có cần thiết đi đường này, hơn nữa chúng ta quốc nội đồng dạng phân tranh một phiến, căn bản là không chút tì vết quản nước khác sự tình. Còn nữa nói rồi, các ngươi người sói vương quốc đối kháng nữ vương quả thực chính là không tự lượng sức, chí ít các ngươi thực lực bây giờ không thể cùng vong linh tộc chân chính đối kháng, ta cũng chưa dùng tới trợ giúp vong linh."

	"Mọi việc đều nên cẩn thận, không phải sao?" Người sói tướng quân đối với Lý Diệu lời nói không để ý lắm, người sói hiện tại đúng là quốc lập không mạnh, vì lẽ đó càng nên cẩn thận từng li từng tí một.

	"Hiện tại chiều hướng phát triển, giữa chúng ta trận doanh đại chiến có thể tiện nghi hỗn loạn trận doanh, các ngươi vương quốc cũng là, chu vi xuất hiện vài cái thứ vị diện đại lục không tranh thủ, nhất định phải cùng vong linh tranh cướp địa bàn. Quên đi, những chuyện này còn chưa tới phiên ta đến quản, có điều các ngươi đại quân ở đây tập kết, để ta rất bất an." Lý Diệu nói tiếp tục nói: "Ta sẽ an bài một cổ quân đội giám thị các ngươi, nếu như các ngươi làm ra làm ta việc không tốt, như vậy các ngươi cấp vĩnh viễn ở lại chỗ này tốt rồi."

	Người sói tướng quân gật đầu: "Yên tâm, chúng ta người sói nói ra tất tiễn. Hơn nữa để tỏ lòng thành ý, chúng ta lại ở chỗ này đóng quân thế các ngươi ngăn trở đến từ cự ma uy hiếp, để quý quân sớm ngày thu phục quốc thổ. Hơn nữa mấy ngàn năm qua đi, đang muốn mở mang kiến thức một chút cự ma sức chiến đấu."

	Lý Diệu gật gù: "Như vậy rất tốt, hi vọng chúng ta không muốn xung đột vũ trang, đại quân quay đầu, chúng ta đi."

	Người sói tướng quân nhìn thấy đại quân rời đi, có chút thở phào nhẹ nhõm, nếu như một câu nói không vui, hắn những người sói này quân đoàn phỏng chừng ngày hôm nay liền chiết ở đây, cũng còn tốt chuyện như vậy không có phát sinh.

	"Đại nhân, ngươi thật sự tin tưởng hắn lời nói? Cái này vương quốc ngay cả mình chủng tộc đều phản bội, huống chi là chúng ta." Thần Phong lo lắng nói rằng.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Chính vì bọn họ trước đây phản bội quá, vì lẽ đó càng sẽ không lại xuất hiện tình huống như thế, loại kia đánh đổi, bọn họ không chịu đựng nổi . Còn cùng cự ma cấu kết, càng không thể, lúc trước chúng ta cùng Nhân loại bảy cái vương quốc liên hợp đối kháng cự ma, cùng cự ma là ngàn năm kẻ thù, cự ma đối Nhân loại cừu hận không chút nào hội yếu hơn chúng ta,  bọn họ ở đây quả thật có thể uy hiếp Armani cự ma. Hiện tại chúng ta chuyện quan trọng nhất chính là thu phục u hồn chi địa, cự ma sao, sớm muộn muốn giải quyết, nhưng không phải hiện tại."

	"Đại nhân nói là, sự tình muốn từng bước một đến. Chỉ là du hiệp tướng quân bên kia."

	"Vẫn là câu nói kia, lão sư vẫn không có suy nhược đến cần ta người học sinh này đến thế hắn trấn tình cảnh thời điểm, chuyện bên đó trong vòng mấy năm đều sẽ không có kết quả, không cần chúng ta tham dự."

	Chính như Lý Diệu nói như vậy, hiện tại Ngân Tùng rừng rậm trên thực tế là hai cái trận doanh player trong lúc đó đánh cờ.

	Quay chung quanh Ngân Tùng rừng rậm, mở ra một cái mới chiến trường, hơn nữa công đoàn cứ điểm tranh cướp cũng là khí thế hừng hực, mà npc quân cơ bản chính là quan sát, tùy ý các người chơi chém giết tranh cướp.

	Đương nhiên, các người chơi cũng yêu thích loại này hoạt động, chỉ có loại này đối kháng hoạt động khen thưởng mới nhiều, bây giờ Ngân Tùng rừng rậm đã trở thành những cao thủ quân công thu gặt trường.

	"Trước tiên đi Windrunner chi tháp." Lý Diệu hỏi nói: "Quân tiên phong làm sao?"

	Thần Phong nói rằng: "Mới vừa tin tức, quân tiên phong đã bắt Windrunner chi thôn, chúng ta ma đạo sĩ môn đã ở bố trí." ...