Chương 292: Đối thủ khó dây dưa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tình huống như thế chỉ nói rõ một vấn đề, Thịnh Thế Công Hội mang đến đạo tặc đều trốn ở chỗ tối, chỉ sợ cũng là ở tìm kiếm tung tích của chính mình.
 
 	Lý Diệu liếc mắt một cái địa hình nơi này, khẽ cau mày hai bên vách núi cheo leo rất rộng, không thể ở hướng lên trên thứ như thế đứng trên vách đá đem đối phương bắn giết.
 
 	Mà trên mặt đất tiểu đội khá là dày đặc, tiềm hành quá khứ hẳn là không có vấn đề quá lớn, nhưng nếu là bạo lộ ra, muốn toàn thân trở ra liền phi thường khó khăn.
 
 	Dù sao coi như là cánh, cất cánh thoát ly thi pháp phạm vi cũng cần là cái thi pháp quá trình. Nơi này cơ bản đều là tinh anh player, chỉ cần trung mấy cái phép thuật sẽ bị giây. Vì lẽ đó Lý Diệu không thể mạo hiểm như vậy.
 
 	Lý Diệu suy đoán những kia cách không xa một trên trụ đá khẳng định có đạo tặc tồn tại, như vậy mới có thể làm đến nhìn xuống toàn cục.
 
 	Lý Diệu lấy ra Trường Cung, sau đó bắn ra một mũi tên.
 
 	Thanh âm tiễn!
 
 	Thịnh thế này một chiêu xác thực phi thường lợi hại, ở tình huống như vậy, mình có thể xông vào, nhưng không hẳn có thể đi ra. Hơn nữa rất lớn tỷ lệ đụng tới đối phương tinh anh đạo tặc.
 
 	Nếu là hiển lộ ra thân hình, cơ bản đều là bị giây vận mệnh, Lý Diệu dù cho lực công kích tăng mạnh, HP cũng không ít.
 
 	Nhưng không phải Tank, resistance cùng giáp bảo vệ không đủ, thêm ra đến lượng máu đều là hư. Bị mấy cái tinh anh nghề nghiệp tập hỏa tất nhiên bị giây.
 
 	Player căn bản là không cảm giác được thanh âm tiễn sóng âm, Lý Diệu phóng ra sóng âm nhất thời khuếch tán đi ra ngoài.
 
 	Lý Diệu quả nhiên cảm nhận được một tiềm hành đạo tặc tồn tại, nhất thời lộ ra một nụ cười.
 
 	Thợ săn cùng đạo tặc là một đời chi địch, thanh âm tiễn cũng là nguyên nhân trọng yếu. Chỉ cần thợ săn có chuẩn bị tình huống, đạo tặc ở thợ săn trước mặt cũng là không chỗ che thân.
 
 	Lý Diệu tránh thoát một đội, một đội thăng cấp player, chậm rãi hướng về vị trí trung tâm đi đến, Dạ Mạc tất nhiên cũng ở trong đó.
 
 	Lý Diệu tiếp cận một trụ đá, phóng thích một nhánh thanh âm tiễn, theo sóng âm khuếch tán, Lý Diệu quả nhiên cảm giác được trụ đá đỉnh có một đạo tặc tồn tại.
 
 	Lý Diệu có thể cảm nhận được bọn họ ở trên trụ đá không ngừng đi khắp, nhìn xuống phía dưới, hiển nhiên là vì phòng bị chính mình.
 
 	"Thịnh thế player quả nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện." Lý Diệu khẽ cau mày, này có thể có điểm không thế nào dễ làm.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng chưa từng có độ xoắn xuýt, mà là tiếp tục dùng thanh âm tiễn dò xét đi tới.
 
 	Rất nhanh Lý Diệu liền phát hiện Dạ Mạc tồn tại, hơn nữa bọn họ chính đang đối kháng với một ưng thân nữ yêu BoSs.
 
 	Cái này tiểu đội thực lực mạnh phi thường, Dạ Mạc lại là một Shaman, hơn nữa còn là một trị liệu tát, đem Lý Diệu kinh lăng không ngớt, hắn có thể không nhớ rõ Dạ Mạc là trị liệu.
 
 	Tiểu đội Tank là một kỵ sĩ, hẳn là thịnh thế chiến đội chủ lực đội viên, Thịnh Thế Cuồng Kỵ.
 
 	Tiểu đội pháp sư Thịnh Thế Cuồng Pháp, tiểu đội thuật sĩ Thịnh Thế Cuồng Thuật.
 
 	Lý Diệu nghi hoặc chính là, có một xa lạ id, Tuyệt Thế Yêu Cơ, xem tên rất quái dị.
 
 	Lý Diệu bắt đầu cho rằng hắn là một bình hoa mà thôi,
 
 	Dù sao nàng(hắn) một thân ăn mặc quá chói mắt, một thân bóng loáng bó sát người bì trang, đưa nàng ngạo nhân vóc người triển lộ không thể nghi ngờ. Hơn nữa diện như hoa đào, quyến rũ dị thường.
 
 	Bất kỳ nam nhân nhìn thấy nàng(hắn) mặt phảng phất đều muốn say mê trong đó như thế, đặc biệt là cặp mắt kia cực kỳ câu người, mặc dù là Lý Diệu nhìn thấy cũng có một loại tim đập nhanh hơn cảm giác.
 
 	Lý tỷ cùng Tần Phượng Nghi cũng phi thường đẹp, nhưng Lý tỷ là loại kia mang theo một tia cao lãnh nữ cường nhân khí chất mỹ. Tần Phượng Nghi là mang theo một sự phong độ của thư sinh biết tính mỹ nữ, nam nhân nhìn thấy tuy rằng cũng sẽ bị hấp dẫn, nhưng đầu tiên là đúng thế mỹ thưởng thức, sau đó mới có cái khác ý nghĩ.
 
 	Nhưng nữ nhân này không giống, nàng(hắn) là loại kia mị, một cái nhíu mày một nụ cười mị đến tận xương tủy loại kia, nam nhân nhìn thấy nàng(hắn) trong nháy mắt không phải thưởng thức, mà là cháy hừng hực dục vọng, là muốn đem nàng(hắn) lâu đến trong lòng loại kia.
 
 	Một nữ nhân như vậy, bất luận người nào bắt đầu cũng sẽ cho rằng đối phương chỉ là bình hoa, lại đang Dạ Mạc trong đội ngũ, dĩ nhiên là sẽ nghĩ tới, cái này vưu vật là Dạ Mạc nữ nhân.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu nhìn một hồi sắc mặt từ từ nghiêm nghị lên, bởi vì Lý Diệu phát hiện cái này Tuyệt Thế Yêu Cơ kỹ thuật cùng ý thức đều tốt cực điểm, nàng(hắn) kỹ thuật không thể so thịnh thế tinh nhuệ đội viên kém, thậm chí còn hơn một chút.
 
 	Lý Diệu tuyệt đối tin tưởng phán đoán của chính mình, nhưng hắn liền nghi hoặc, bởi vì như vậy một mỹ nữ cao thủ, lại như vậy đặc thù mỹ nữ, hắn lại một chút ấn tượng đều không có.
 
 	"Nữ nhân này đến cùng là ai, lẽ nào hậu kỳ thay đổi id?" Lý Diệu phi thường một nghi hoặc, cái này đạo tặc kỹ thuật thực sự là quá tốt rồi.
 
 	Ưng thân nữ yêu nữ vương công kích một lần đều không có công kích được nàng(hắn), hơn nữa nàng(hắn) phát ra phi thường vững vàng, hơn nữa thẻ ở một con số trên, Lý Diệu nhạy cảm nhận ra được, đây là đang khống chế cừu hận. Muốn khống chế cừu hận chỉ có một cái nguyên nhân, vậy thì là thương tổn của nàng phi thường cao, hiện tại đều có bảo lưu.
 
 	Ở thật game thủ chuyên nghiệp trước mặt còn muốn bảo lưu phát ra, khái niệm này nghĩa là gì, khẳng định là một siêu cấp cao thủ. Từ thủ pháp của nàng tới nói, này tuyệt không là may mắn.
 
 	"Mở game mới thời gian ngắn như vậy liền đem lạc diệp tặc lý giải như thế thông suốt, đây rốt cuộc là ai." Lý Diệu đại não không ngừng vận chuyển, nhưng không chút nào một chút xíu ấn tượng.
 
 	Hơn nữa hắn nhớ tới rất rõ ràng, Dạ Mạc lão bà cũng là một nhân vật lợi hại, công hội phu nhân, quản lý câu lạc bộ có một tay nữ cường nhân, nhưng tuyệt không là người này.
 
 	Tìm tòi một hồi, Lý Diệu cũng không có ấn tượng, chỉ có thể lắc đầu một cái từ bỏ những tạp niệm này. Hắn nhất định phải hành di chuyển,
 
 	"Làm sao mới có thể giết người sau khi thong dong rời đi đây?" Lý Diệu không ngừng vây quanh xoay quanh, BoSs lượng máu đã rơi xuống một nửa, bây giờ có thể giết cùng đẳng cấp BoSs tiểu đội có thể cũng không nhiều.
 
 	Lý Diệu xoay chuyển nửa ngày, rốt cục phát hiện một trụ đá có một ao hãm vị trí, Lý Diệu quan sát một trận phát hiện, nơi này vẫn tính bí mật, không nhìn kỹ căn bản là phát hiện không được chính mình.
 
 	"Nếu là lợi dụng bắn ra, nên có thể đã lừa gạt bọn họ ba lạng giây, đã đầy đủ." Lý Diệu đi tới ao hãm vị trí, không ngừng điều chỉnh vị trí, đầu óc cũng không ngừng giải toán.
 
 	Này có thể không tốt số trung, bởi vì bọn họ đánh BoSs, Dạ Mạc cũng không phải không nhúc nhích, mà là ở né tránh BoSs skill trong quá trình thi pháp. Như vậy liền có khó khăn, thẳng tắp dễ bàn.
 
 	Nhưng Lý Diệu cần bắn ra, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, đến tranh thủ hai giây thời gian, từ đó thu hoạch được một chút hi vọng sống.
 
 	Rốt cục, Lý Diệu mô phỏng hoàn thành, trên mặt đã tràn đầy đổ mồ hôi, địa hình nơi này quá phức tạp, cần giải toán đồ vật quá hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu mắc thật súng ngắm, lần thứ hai tính toán một chút, trong mắt ánh sáng lóe lên.
 
 	"Chính là hiện tại." Sau đó bỗng nhiên bóp cò.
 
 	Ca. . .
 
 	Súng ngắm viên đạn giản dị tự nhiên, Lý Diệu cũng không có phóng thích skill, hơn nữa gia trì Man Ngưu lực lượng tốc độ của viên đạn nhanh tới cực điểm.
 
 	Leng keng. . .
 
 	Viên đạn đầu tiên bắn ra đến tiểu đội bên cạnh một trên cây cột, sau đó bắn ra đến bách mã ở ngoài một cái khác trên trụ đá. Bởi tốc độ quá nhanh, hai cái tiếng vang phảng phất là đồng thời vang lên.
 
 	Có điều căn bản cũng không có gây nên sự chú ý của chúng nhân, bởi vì phép thuật thái dày đặc, hơn nữa BoSs hệ sét cùng phong hệ phép thuật rất cuồng bạo, căn bản cũng không có người nghe thấy hai cái nhỏ bé tiếng vang.
 
 	Viên đạn cấp tốc bắn mạnh hướng về tiểu đội phương hướng, nhưng mà, nếu là thẳng tắp khoảng cách, viên đạn căn bản là không đụng tới Dạ Mạc. . .