Chương 1685: Nhiều lần 

	"Hiện tại mới muốn chạy trốn, chậm."

	Theo Lý Diệu lời nói, Lý Diệu Long kích pháo rốt cục súc lực hoàn thành, trực tiếp bóp cò.

	Ầm!

	Long kích pháo đạn pháo trực tiếp liền oanh kích ở bán nhân mã thợ săn trên người, bán nhân mã liệp thủ cùng đông đảo bán bán nhân mã như thế, đặc biệt là liệp thủ bán nhân mã, vì tốc độ, bọn họ trên căn bản sẽ không xuyên bất kỳ hộ giáp.

	Dựa vào siêu cấp tốc độ, bọn họ diều kỹ thuật không kém gì cao tinh linh, hơn nữa bọn họ nắm giữ mã thân thể, bất kể là trong nháy mắt gia tốc vẫn là sự chịu đựng, đều vượt qua cao tinh linh du hiệp.

	Cũng là bởi vì như vậy, bọn họ áp chế ngưu đầu nhân không ngốc đầu lên được, thậm chí ngay cả chính mình đô thành đều hãm lạc, suýt chút nữa bị diệt tộc.

	Nhưng ở một số thời khắc, có hộ giáp bảo vệ cùng không có hộ giáp bảo vệ hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Đặc biệt là Long kích pháo thuộc về phá thuộc tính, đối mặt quá mức kiên cố hộ giáp, cũng không có quá tốt phá giáp năng lực, nếu như không thể phá giáp như vậy uy lực đem hội mất giá rất nhiều. Đương nhiên, đối mặt một ít đặc biệt tấm chắn hộ giáp, Long kích pháo cũng có đặc hiệu, điều này cần cụ thể phân tích.

	Chính là bởi vì khuyết điểm này, trừ phi đối mặt đặc thù quái vật, Lý Diệu rất ít khi dùng cái này Long kích pháo.

	Nhưng lần này quyết đấu, Lý Diệu lên sân khấu thời điểm đột nhiên nghĩ đến, nếu là dựa vào tài bắn cung, hắn tự nhiên có thể giết chết đối phương, nhưng đối phương cũng là tài bắn cung cao thủ.

	Hai người quyết đấu, Lý Diệu không hẳn có thể trong thời gian ngắn bắt đối phương, cho nên mới nghĩ đến này một chiêu, tìm kiếm then chốt cơ hội phóng thích Long kích pháo, đến đả kích không có cái gì hộ giáp bảo vệ bán nhân mã liệp thủ, mà không phải song phương ở đây trên đất xoay chuyển xê dịch né tránh đối phương mũi tên.

	Lý Diệu tài bắn cung không mạnh sao, cũng không phải, nhưng có lúc dùng đừng chiến thuật càng dễ dàng giải quyết vấn đề, này đồng dạng là hắn không ngừng mở rộng chính mình gốc gác cùng lá bài tẩy nguyên nhân, ứng phó các loại cảnh tượng, ở không giống trường hợp sử dụng các loại không giống chiến thuật, lấy đơn giản nhất biện pháp đem đối thủ giết chết.

	Huống chi, hắn công kích bây giờ không thể dường như Lam Long Long hậu như vậy gọn gàng nhanh chóng giết chết đối thủ, tất cần lợi dụng hợp lý chiến thuật.

	Này một pháo, trực tiếp đem bán nhân mã nổ bay đi ra ngoài, cái mông vị trí đã biến huyết nhục mơ hồ, ngã trên mặt đất.

	Bán nhân mã liệp thủ tuy rằng bị thương nặng, nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình nếu là có một chút lười biếng, sau một khắc chính là giờ chết của hắn.

	Hắn điên cuồng giãy dụa đứng lên đến, đồng thời trong tay càng là đi ra ngoài hai cái cạm bẫy, ngăn trở chính mình chu vi, đóng kín đối phương công kích tới được đường xá.

	Nhưng hắn hoàn toàn đánh giá thấp Lý Diệu công kích, Long kích pháo nổ tung vị trí còn có một con hiện ra màu trắng ánh sáng con sâu nhỏ.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt...

	Mới vừa đứng lên đến bán nhân mã liệp thủ lần thứ hai phát sinh kêu thảm thiết, bởi vì con sâu nhỏ trực tiếp nổ tung, từng đạo từng đạo ánh kiếm chém vào cái mông của hắn.

	Tổng cộng sáu ánh kiếm, ở hắn mông trên chém ra nhằng nhịt khắp nơi vết thương, máu tươi không cần tiền như thế ào ào ào rồi lưu.

	Càng kinh khủng là, còn có một cổ hư huyễn hỏa diễm đang thiêu đốt, trong đó thống khổ, đừng nói chịu đựng, chính là mình nhìn cũng cảm giác được sởn cả tóc gáy.

	"Có thể, vẫn được."

	Lý Diệu lần thứ hai phát động đạp ảnh, trực tiếp xuất hiện đến bán nhân mã liệp thủ phía sau, tiếp theo hóa thành hai tay chùy hình thái đến Lục Long rít gào mạnh mẽ oanh kích ở bán nhân mã bị thương cái kia phái chân sau trên.

	Kèn kẹt ca...

	Xương cốt vỡ vụn âm thanh truyền tới, tuy rằng không có toàn bộ đứt rời, nhưng đã xuất hiện vết rách, máu tươi càng thêm dâng trào.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt...

	Lại là sáu đạo trảm kích trùng trảm kích hiệu quả, bán nhân mã thợ săn này điều chân sau tạm thời đã không dùng được : không cần lực.

	"A a a, ta giết ngươi."

	Bán nhân mã liệp thủ cố nén đau đớn bỗng nhiên xoay người, trong tay bụi gai cung mang theo một cổ âm khiếu quăng về phía Lý Diệu mặt.

	Cung trên người có rất nhiều lập loè hào quang màu xanh lục gai nhọn, hiển nhiên cái này cung cũng nắm giữ không kém năng lực cận chiến.

	Như vậy vừa nhanh vừa mạnh nhất kích, nếu là Lý Diệu trúng rồi, như vậy trực tiếp tàn phế, bị thuấn sát đều có khả năng.

	Ca!

	Lý Diệu cũng không có né tránh ý tứ, trong tay chiến chùy cấp tốc phân giải thành 2 bộ phận, trong đó chính là một khối tấm khiên.

	Ở bụi gai cung quăng qua đến trong nháy mắt, Lý Diệu trong mắt loé ra một tia tinh mang.

	Keng!

	Thuẫn phản!

	Lý Diệu nắm lấy chớp mắt là qua thời cơ,

	Trực tiếp phát động thuẫn phản, bán nhân mã thợ săn bản thân liền là đặt chân bất ổn, một cái lùi về sau hầu như phế bỏ.

	Hắn một đòn toàn lực ngay ở lần này công kích, kết quả lại bị nắm lấy một sát na thuẫn phản cơ hội.

	Kỳ thực bất luận phá chiêu, thuẫn phản vẫn là thương phản, rất ít người dùng, bởi vì quá mức nguy hiểm.

	Đối thời cơ chưởng nắm quá là quan trọng, hơn nữa phát động thất bại, sẽ trực tiếp đem chính mình rơi vào tử địa.

	Liền tỷ như lần này, Lý Diệu có rất nhiều lựa chọn, tiếp tục đạp ảnh, hoặc là trực tiếp né tránh, càng ổn thỏa là trực tiếp dùng tấm khiên đón đỡ.

	Nhưng hắn ngày ngày lựa chọn loại này mạo hiểm phương thức, nếu như thất bại, tấm khiên đẩy ra ngoài, chưa hoàn thành thuẫn phản, như vậy Lý Diệu sẽ đụng phải bán nhân mã thợ săn đả kích.

	Nhưng mà, trên thế giới không có cái gì nếu như, Lý Diệu nắm lấy thời cơ, hắn thành công.

	Tấm khiên trực tiếp đem bụi gai cung phá tan, sau đó xung kích ở bán nhân mã thợ săn trên mặt.

	Bán nhân mã nhất thời kẽ hở mở ra, Lý Diệu một cái khác trong tay cây búa cũng đánh vào bán nhân mã trên đầu.

	Lý Diệu khí lực không phải là nói giỡn, bán nhân mã nhất thời phát sinh thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết.

	Trên đầu đều là xoay tròn ngạch ngôi sao nhỏ,  hiển nhiên là này hai lần công kích để bán nhân mã thợ săn tiến vào khí tuyệt trạng thái.

	"Thủ hạ lưu người, chúng ta chịu thua."

	Bán nhân mã tù trưởng mắt thấy Lý Diệu liền muốn hạ sát thủ, vội vã hô.

	Lý Diệu liếc mắt nhìn, này mấy lần công kích, bán nhân mã thợ săn lượng máu đã không đủ một phần ba, Lý Diệu trong tay Lục Long rít gào biến mất, mà là xuất hiện cung, nhưng cũng không có ra tay.

	"Xem một chút đi, liền ngươi trình độ như thế này còn muốn muốn cho ta sớm chịu thua, thực sự là cười chết người."

	Lý Diệu nói xong trực tiếp chậm rãi lui về phía sau: "Cái kia cá cược ta liền không khách khí."

	"Bán nhân mã xưa nay sẽ không thất tín với người." Bán nhân mã tù trưởng cầm trong tay một cái truyền thuyết cấp dây chuyền ném cho Lý Diệu.

	Lý Diệu vẫn không có xem thuộc tính, liền thấy khôi phục khí tuyệt trạng thái bán nhân mã thợ săn tiếp tục giương cung cài tên.

	"Liệu Nguyên cẩn thận." Trời cao biển rộng nhắc nhở.

	"Muốn chết."

	Lý Diệu mặc dù nói phẫn nộ, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị, bán nhân mã giương cung cài tên trong nháy mắt, Lý Diệu hay dùng tốc độ nhanh hơn cũng là giương cung cài tên.

	"Đáng chết, dừng tay." Bán nhân mã tù trưởng giận dữ, bộ lạc tổn thất hai vị cao thủ, lại tổn thất, đối với bọn họ bộ tộc tới nói ảnh hưởng quá lớn, hắn không biết xấu hổ chịu thua, chính là bảo vệ bộ tộc thực lực, kết quả người này lại còn muốn ra tay.

	"Giết!"

	Nhưng bán nhân mã thợ săn đã mắt điếc tai ngơ, một mũi tên bắn mạnh.

	Đồng thời Lý Diệu mũi tên cũng là biểu bắn mà ra, hai chi mũi tên trực tiếp đụng vào nhau.

	Nhưng này không phải kết thúc, Lý Diệu tài bắn cung đã đột phá một giây bảy mũi tên, thêm vào buff gia trì sẽ nhanh hơn.

	Mũi tên giống như hình thành một cái tuyến như thế tiêu phi.

	Bán nhân mã thợ săn chỉ là ra năm mũi tên thỉ, từng người năm chi mũi tên va chạm.

	Mà thứ sáu thứ bảy phát mũi tên trực tiếp không quá bán nhân mã liệp thủ cái cổ.

	Bán nhân mã liệp thủ bưng cái cổ vết thương, muốn nói điều gì, nhưng đã không nói ra được...