Chương 33: Giội nước bẩn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Giờ khắc này ma Gore trong động mỏ đã kinh biến đến mức trống rỗng, Lý Diệu vị trí Tân Thủ thôn ảnh trong gương, cái này quáng động quái cơ bản bị quét sạch.
 
 	Thêm vào boss cũng sẽ không quét mới, khế ước cũng đã biến thành Lý Diệu, quái vật cũng không lại quét mới. Lý Diệu rất thuận lợi tiến vào tầng thứ hai.
 
 	Sung năng thất cửa lớn đã đóng, Lý Diệu sử dụng chìa khoá mở cửa, bắt đầu thanh lý sung năng thất đồ vật.
 
 	Nơi này tương đương với một xe công trình, công trình cần công trình đài cùng một ít công cụ cũng không thiếu, hơn nữa còn có nung nấu khoáng thạch bếp lò.
 
 	Bên trong có một đống còn không có tác dụng kim loại thỏi, phần lớn là đồng thỏi, còn có một số ít là thỏi sắt, tuy rằng không phải rất nhiều, nhưng đối với hiện giai đoạn Lý Diệu tới nói đã đầy đủ.
 
 	Đem công trình học độ thuần thục luyện đến trung cấp, lại chế tác hỏa ưng Khôi Lỗi, quá trình này khá là dài lâu.
 
 	Lý Diệu tiêu tốn một canh giờ mới đưa sung năng thất dọn dẹp sạch sẽ, hơn nữa Lý Diệu phát hiện nơi này có thể được một tân lô thạch, trực tiếp có thể truyền quay lại nơi này, để Lý Diệu mừng rỡ cực kỳ.
 
 	Cứ như vậy, chính mình liền có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu về tới đây, cái này sung năng thất, lại chỉ có thể chính mình một mình vào đây, hoàn toàn có thể trở thành một bí mật tiểu căn cứ.
 
 	Coi như đạo tặc có thể mở khóa, nhưng sung năng thất cửa lớn đừng nói hiện tại đạo tặc, chính là bốn mươi, năm mươi cấp đạo tặc cũng đừng nghĩ đi vào, Lý Diệu đem nơi này xem là nhà kho cũng không có vấn đề gì.
 
 	Lý Diệu đã quyết định mua một ít cái rương ngăn tủ loại hình gia cụ, cứ như vậy liền thuận tiện quá hơn nhiều, mở kho khố giá cả quá đắt, một vài thứ đặt ở nhà kho không đáng, có nơi này sẽ không có cái gì lo lắng.
 
 	Mang theo tâm tình vui thích, Lý Diệu bắt đầu luyện tập công trình học, chế tác súng kíp.
 
 	Ngay ở Lý Diệu trát đầu chế tác súng kíp thời điểm, Lý Diệu ở quáng động giết boss video cũng truyền tới internet.
 
 	Đây chính là phần độc nhất , tương tự bị chủ biên trực tiếp trí đỉnh, đại tự bắt mắt, muốn không chú ý cũng không được. Hơn nữa tiêu dao công tác kiêu căng cũng làm cho rất nhiều người nghi hoặc, không biết tình huống thế nào, hiện tại ra video, nhất thời click nổ tung.
 
 	Internet không phải là không có đánh boss video, có điều đều là thất bại, lần thứ nhất xuất hiện thành công, hơn nữa là dã ngoại boss cá nhân đan giết.
 
 	Cái video này một truyền tới quan võng, nhìn thấy video người đều bắt đầu khắp nơi tuyên truyền, trong game mỗi cái kênh điên cuồng xoạt tin tức này.
 
 	Nếu như nói Tinh Tinh Chi Hỏa phó bản video là chậm rãi lên men, cái video này chính là nổ tung, thiếu thời gian ngắn ngủi xếp hạng liền không ngừng kéo lên.
 
 	Mà hết thảy nhìn video người đều dồn dập mắng Tiêu Dao công tác thất vô liêm sỉ.
 
 	Bởi vì Ảnh Tung Thiên Hạ phi thường không tử tế đem Tiêu Dao công tác thất hai lần khiêu chiến thất bại cũng biên tập đến trong video.
 
 	Tiêu Dao công tác thất hai lần khiêu chiến thất bại, tập thể lô thạch trở về thành màn ảnh bị truyền phát tin ba lần, ý tứ rất rõ ràng,
 
 	Tiêu Dao công tác thất đã từ bỏ giết cái này boss, khiêu chiến thất bại.
 
 	Tiếp theo chính là Lý Diệu xuất hiện, lắp ráp quân dụng xe bắn tên đưa tới một mảnh thán phục, lợi dụng xe bắn tên thẻ chủ boss cánh tay càng làm cho vô số người biểu thị vừa học đến kỹ thuật, sau đó chính là boss tàn huyết, Tiêu Dao công tác thất vô liêm sỉ cướp boss. Dồn dập mắng to, Tiêu Dao công tác thất cường boss cũng coi như, cuối cùng còn không cướp giật thành công, mất mặt ném đến mỗ mỗ gia.
 
 	Khi thấy tháp tên cùng Lý Diệu phá chiêu, vô số người biểu thị đây là bug, một bên báo cáo một bên thầm nghĩ một tuần lễ sau ở những khác Tân Thủ thôn quét mới cái này boss muốn thử một chút.
 
 	Vô số player bắt đầu ở video phía dưới nhắn lại, có tán dương, có khinh bỉ, có ước ao ghen tị. Nhưng bởi vì Tiêu Dao công tác thất kéo, nhắn lại thay đổi tính chất.
 
 	1 lâu, Decepticons: "Chiếm lấy tầng cao nhất, dưới lầu đều ăn shi."
 
 	Tầng 2, không có ý gây rối: "Cúng bái thần nhân đồng thời thăm hỏi trên lầu toàn gia."
 
 	Tầng 3, ta là con thỏ nhỏ thỏ: "Ta liền muốn biết cái này bug có thể hay không chữa trị."
 
 	Tầng 4, đánh nhau không ngừng nghỉ: "Tại sao xuất hiện hai cái đại thần đều là thợ săn, thợ săn thật sự như thế cường? Ta hiện tại muốn xoá nick một lần nữa luyện một thợ săn."
 
 	Tầng 5, manh sủng săn: "Hoan nghênh vào khanh, sau đó ngươi sẽ thử nghiệm đến. Tổ đội không ai muốn, phó bản không ai tổ, đem cái này có hạn biến thành triệt để máy rời, đương nhiên, có một chút rất tốt, thợ săn trang bị tiện nghi."
 
 	Tầng 6, không phải người đứng đắn: "Các ngươi oai lâu, ta liền muốn biết, Liệu Nguyên đại thần thả tháp tên sách skill nơi nào bạo."
 
 	Tầng 7, hơi nhỏ xấu: "Ta càng cảm thấy hứng thú chính là, Tiêu Dao công tác thất bây giờ nhìn đến video vẻ mặt gì."
 
 	Tầng 8, tiêu dao vô biên: "Liệu Nguyên đê tiện vô liêm sỉ, rõ ràng boss là chúng ta Tiêu Dao công tác thất, kết quả bị cái này đê tiện người vô liêm sỉ đoạt. Sau đó cùng hai cái càng thêm đê tiện phóng viên hãm hại phòng làm việc chúng ta, đây mới là chân tướng."
 
 	Tầng 9, Khổ hải Điềm Điềm: "Rõ ràng là các ngươi vô liêm sỉ được rồi, cho rằng đại gia đều là kẻ ngu si, bài người nói mò liền có thể nghe nhìn lẫn lộn sao, khinh bỉ."
 
 	10 lâu, manh kỵ sĩ: "Tiêu Dao công tác thất đây là không biết xấu hổ, cướp boss còn cướp có điều, thực sự là không muốn quá mất mặt."
 
 	11 lâu, ta là người tốt: "Huynh đệ tốt, ta rất cảm kích, lần sau tái tụ."
 
 	1 tầng 2, thật lòng người khả ái nhất: "Ta không quan tâm những này, ta liền muốn biết, dựa vào cái gì hắn có thể so với chúng ta cường nhiều như vậy."
 
 	1 tầng 3, tiêu dao không hối hận: "Chính là, thợ săn tình huống mọi người đều biết, dựa vào cái gì hắn so với phổ thông thợ săn player cường nhiều như vậy, còn có, không cần nói thợ săn nghề nghiệp của hắn cũng tạo không thể thành mấy trăm thương tổn a."
 
 	1 tầng 4, tiêu dao tán tiên: "Bản thân MT một thân lục trang, HP tài ba trăm, tự nhận là ở thủ hạ của hắn ta sống không qua một giây."
 
 	Tầng 15, vô tri không đáng sợ: " đại gia không nên bị tiêu dao cặn bã mang sai lệch."
 
 	1 tầng 6, Tiêu Diêu Tam Ca: "Ta hi vọng được công bằng game hoàn cảnh, Tinh Tinh Chi Hỏa có thể đan giết boss, nhìn thấy hắn video, nói thật, ta phục. Nhưng cái này Liệu Nguyên, không chỉ nhân phẩm đê hèn, hơn nữa cũng không phải dựa vào kỹ thuật giết boss. Hắn bằng cái gì, dựa vào không hợp lý thương tổn, có thể còn lợi dụng bug, đại gia nên nhìn thấy thương tổn của hắn, một thợ săn, một ba đoạn chém mấy trăm huyết , ta nghĩ hỏi một chút, chuyên môn chơi đại kiếm chiến sĩ cùng Tử Vong Kỵ Sĩ biết đánh nhau ra loại này thương tổn sao. Một thợ săn chơi đại kiếm, thương tổn là cận chiến player gấp hai ba lần thương tổn, như vậy game, chúng ta còn làm sao chơi, ta hi vọng đại gia Thượng Quan võng báo cáo như vậy đê hèn hành vi."
 
 	Tầng 17, thế giới này không có công chính: "Tam ca nói quá đúng rồi, một dựa vào bug đan giết boss người tính là gì cao thủ, ta cảm thấy Tiêu Dao công tác thất làm rất đúng, cướp như vậy đê hèn người boss là chính nghĩa, chúng ta nên chống đỡ Tiêu Dao công tác thất chính nghĩa hành vi mới đúng, tại sao đại gia còn chỉ trích hắn."
 
 	1 tầng 8, doạ người không phải hổ người: "Nhà lớn đã bị thuỷ quân chiếm lấy, giám định xong xuôi."
 
 	10 tầng 5, mùa xuân mạnh phàm: "Không hiểu, thế giới này là làm sao."
 
 	105 tầng 8, vô thanh vô tức: "Ta không quản bọn họ đúng và sai, liền muốn biết, dựa vào cái gì Liệu Nguyên so với chúng ta lợi hại nhiều như vậy, từ mở game đến hiện tại ta rất ít hạ du hí, mỗi ngày phấn khởi chiến đấu, thương tổn chỉ có hắn số lẻ, dựa vào cái gì?"
 
 	589 tầng 8, hai bức chiến sĩ: "Chúng ta muốn công chính, công bằng game hoàn cảnh, xin mời chính thức một cái nhìn, loại rác rưởi này phá hoại game cân bằng, không xử lý ta liền không nữa đổ bộ game."
 
 	1258 tầng 9, họa xà điểm tình: "Không hề kỹ thuật hàm lượng, ta trên ta cũng được."
 
 	25896 tầng 5, mùa đông này không quá nóng: "Thấy có người như thế chơi, ta cảm giác rất vô vị, lợi dụng bug cặn cút khỏi game."
 
 	Theo Tiêu Dao công tác thất quạt gió thổi lửa, chiều gió triệt để chuyển biến, một đống người bắt đầu nhô ra yêu cầu xóa Liệu Nguyên tài khoản, loại này tài khoản không nên xuất hiện Vân Vân.
 
 	Đồng thời tuyết rơi như thế trách cứ gửi đi cho chính thức.
 
 	Game thế giới buổi tối, Lý Diệu công trình học độ thuần thục khoảng cách trung cấp còn có mấy chục điểm, 968 1000.
 
 	Có điều Lý Diệu vẫn là trở lại, đã biến thành Tinh Tinh Chi Hỏa, tiếp theo sau đó dẫn người kiếm tiền.
 
 	Trong lúc mấy cái ông chủ hỏi hắn đối với Liệu Nguyên đan xoạt boss cái nhìn, Lý Diệu tránh không đáp, chỉ là cúi đầu mang đối phương đem hoàng kim huân chương.
 
 	Năm lần phó bản số lần dùng hết, Lý Diệu tài khoản bên trên lại nhiều 70 ngàn ngũ tín dụng điểm, trong lòng rất là cao hứng, rốt cục chân chính có tiền, chí ít sau đó không cần quá tiết kiệm, sinh hoạt cũng có thể cải thiện một hồi.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu vẫn không có logout chúc mừng. Ngốc Manh Đồng Đồng liền private chat nói: "Đại ca ca, ngươi xem cái kia video không có, phía dưới nhắn lại quá làm người tức giận."
 
 	Lý Diệu nghi hoặc hỏi: "Cái gì nhắn lại?"
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng bất mãn nói: "Đương nhiên là ngươi một mình đấu boss video, ta xem rồi, thực sự là quá lợi hại, nguyên lai game còn có thể như thế chơi a. Ngươi sau đó có thể muốn dạy cho ta."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Không thành vấn đề, Đồng Đồng như thế thông minh lanh lợi, còn không phải vừa học liền biết, sau đó khẳng định lợi hại hơn ta hơn nhiều."
 
 	"Đó là, không nhìn ta Đồng Đồng là ai." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói, sau đó lại cau mày nói rằng: "Nhưng những tên kia nhãn lực quá chênh lệch, nói Đại ca ca dùng bug, ánh mắt quá chênh lệch, không trách bọn họ liền tinh anh quái đều giết không được."
 
 	Lý Diệu một bên ứng phó Đồng Đồng, Ma nữ cũng phát tới thông tin, Lý Diệu đơn giản ba người liên thông đồng thời tán gẫu.
 
 	Bách Biến Ma Nữ nói rằng: "Tiêu Dao công tác thất cố ý bôi đen chuyện của ngươi ngươi biết rồi chứ?"
 
 	Lý Diệu vừa nãy vội vã nhìn một chút, đã biến thành nghiêng về một bên chỉ trích hắn, có mấy cái nói đỡ cho hắn cũng bị nhấn chìm.
 
 	Đối với loại này ước ao ghen tị người, hắn là không thèm để ý.
 
 	"Vừa nãy nhìn thấy." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng.
 
 	Bách Biến Ma Nữ lo lắng nói rằng: "Hiện tại tình thế đối với ngươi rất bất lợi, càng ngày càng nhiều người bắt đầu muốn chính thức trách cứ ngươi, theo ta được biết, một ít cái khác khu hành chính bắt đầu có tổ chức bôi đen ngươi đồng thời tập thể muốn chính thức tạo áp lực, đề nghị muốn cắt bỏ tài khoản của ngươi."
 
 	"Một đám vai hề thôi, không thèm để ý bọn họ." Lý Diệu xem thường.
 
 	"Ngươi nghĩ tới quá đơn giản, chính thức một người bạn nói cho ta, đã vượt qua một trăm triệu người trách cứ ngươi, hơn nữa còn đang tăng thêm bên trong. Ta sợ chính thức không khống chế được, bằng hữu ta nói bọn họ đã đăng báo, thỉnh cầu xử lý phương án."
 
 	"Hừm, ta biết rồi." Lý Diệu vẫn là không thèm để ý, trước tiên không nói Lý Diệu dựa vào thực lực giết boss, coi như là lợi dụng bug, chính thức cũng sẽ không trừng phạt player. Càng quan trọng chính là, hệ thống đã tự chủ vận hành, công ty game căn bản cũng không có thay đổi số liệu quyền lợi. Càng chủ yếu chính là, hiện tại chính là công ty tuyên truyền game thời điểm, công ty ước gì xuất hiện mấy cái minh tinh nhân vật, như vậy càng có lợi với tuyên truyền.
 
 	Một đời trước cũng từng xuất hiện chuyện như vậy kiện, kết quả không những không có trừng phạt, trái lại làm chủ động làm sáng tỏ, cũng nâng đỡ, một đời trước Trung Quất thứ mười đại chiến đội chính là như vậy bị chính thức nâng đỡ lên.
 
 	Bách Biến Ma Nữ quá giải Lý Diệu tính cách, nói rằng: "Là như vậy, ta liên hệ Tiêu Dao công tác thất, bọn họ biết ta biết ngươi, muốn cùng ngươi đạt thành một thỏa thuận."
 
 	"Thỏa thuận, thỏa thuận gì?" Lý Diệu hiếu kỳ.
 
 	"Ngươi có biết hay không trực tiếp khai hoang thi đấu?" Bách Biến Ma Nữ hỏi.
 
 	"Cái này đúng là nghe nói."
 
 	"Bọn họ muốn ngươi cũng gia nhập thi đấu, thông qua thi đấu kết quả đến quyết định đến cùng ai chịu thua." Bách Biến Ma Nữ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Bọn họ đúng là tính toán khá lắm." . . .