Chương 1665: lần thứ 2 

	"Không cần phải gấp chiến đấu vừa mới bắt đầu đây." Lý Diệu thân hình lấp loé, nhanh chóng hướng về tiếp cận xuống đất Lam Long Long hậu mặt bên.

	Lam Long Long hậu mới vừa dùng một chiêu hàn băng chấn bạo đem Hắc Long Long hậu chấn động ra, nàng thân là Long hậu, chống đỡ như vậy thân thể khổng lồ, thêm vào bảo vệ lực lượng rèn luyện, nàng bản thân xương cốt cũng đã cứng rắn tới cực điểm.

	Lý Diệu đặc chế thép tiễn đụng tới Lam Long Long hậu móng vuốt lại trực tiếp đổ nát, có thể thấy được kiên cố đến cực điểm.

	Mà trên người xương cốt càng là mang vào vũ trụ tít ngoài rìa hàn băng sức mạnh, lần thứ hai để thân thể của hắn tăng lên một cấp bậc.

	Cũng chính là đồng dạng nắm giữ bảo vệ lực lượng Hắc Long Long hậu công kích mới có thể đem nàng xương cốt chấn động xuất hiện vết rách thôi.

	Từ cao như thế bầu trời quẳng xuống, HP chỉ là rơi mất bé nhỏ không đáng kể một điểm. Trực tiếp đem kiên cố trải qua phù văn mạnh mẽ thạch đầu mặt đất đập cho thủng trăm ngàn lỗ.

	Hiện tại thoát khỏi ràng buộc, muốn tiếp tục phóng lên trời, nhưng nhìn thấy Lý Diệu dám tới gần thân thể của nàng, Lam Long Long hậu muốn dùng Long tức, kết quả phát hiện mình quay đầu quá phiền phức.

	Đúng là quẫy đuôi nện gõ có thể nhanh chóng đem thân thể xoay chuyển, nàng đuôi nhưng là chân chính so với công thành chùy đều lợi hại hơn nhiều lắm.

	Tư lạp lạp...

	To lớn cốt vĩ quăng qua đến thời điểm, Lý Diệu bóng người trực tiếp biến mất, hóa thành nhàn nhạt cái bóng đến Lam Long Long hậu một bên khác cái bóng bên trong.

	Đại địa lần thứ hai bị Lam Long Long hậu mang ra một cái khe.

	Nhìn thấy Hắc Long Long hậu trọng tân nhào tới, Lam Long Long hậu rốt cục từ bỏ tiếp tục truy sát Lý Diệu, mà là giương cánh bay lượn.

	Lam Long Long hậu nhất phi trùng thiên, cùng lúc đó, Lý Diệu nắm lấy liên tiếp kiến trúc một đạo xiềng xích, hai bên cánh trực tiếp kéo dài đan xen bên trong quấn quanh ở Lam Long Long hậu một cái sau trảo.

	Cùng lúc đó, ở Lam Long Long hậu bay lên thời điểm, ma năng giáp máy cũng nắm lấy một cái liên tiếp ở kiến trúc trên xiềng xích, xiềng xích bị ném mạnh, quấn quanh đến Lam Long Long hậu một cái khác chân sau trên.

	Ma năng giáp máy tuy rằng cao to, nhưng so với Lam Long Long hậu liền có vẻ không tính cái gì.

	"Ngu xuẩn phàm nhân, ngươi làm như vậy phi thường ngu xuẩn."

	Lam Long Long hậu xem thường, thân thể tiếp tục hướng về giữa bầu trời lên cao.

	Kèn kẹt ca...

	Song phương nhất thời đến đấu sức giai đoạn, Lam Long Long hậu trực tiếp đình trệ ở giữa không trung, cánh khổng lồ kích động, mang theo từng đạo từng đạo cương phong.

	"Chưa từng thử qua làm sao biết." Lý Diệu hai tay cầm lấy xiềng xích, cánh đã căng thẳng: "Long phụ lực lượng."

	Chỉ dựa vào Lý Diệu Long phụ lực lượng căn bản là không đủ để nghiền ép Lam Long Long hậu, dù sao Lý Diệu cấp độ quá thấp, không có mãn cấp cũng coi như, cũng có điều là chủng tộc cấp thủ lĩnh.

	Như Lý Diệu trở thành thế giới cấp thủ lĩnh, khí lực tự nhiên có thể nghiền ép Long hậu, cùng cấp bên dưới, Long phụ lực lượng chính là tuyệt đối khí lực.

	Lý Diệu cũng không phải một cái người ở chiến đấu, ma năng giáp máy bản thân trọng lượng cùng khí lực, phối hợp Lý Diệu đồng thời, cuối cùng lại có thêm Hắc Long Long hậu phối hợp, Lam Long Long hậu thân thể to lớn mới lần thứ hai ầm ầm hạ xuống.

	Ma năng giáp máy trực tiếp tiến lên, to lớn cánh tay đối Lam Long Long hậu đầu chính là điên cuồng nện gõ.

	Mà Lý Diệu cũng nhảy đến Lam Long Long hậu cổ xương cốt trên, thân thể hắc ám chi xúc điên cuồng triển khai, đem Lý Diệu vững vàng cố định ở cốt đầu nhô ra.

	Hắc Long Long hậu cũng đều đến phụ cận, Long tức ở miệng, biểu thị lúc nào cũng có thể sẽ phun ra Long tức, phun Lam Long Long hậu một mặt.

	Hắc ám chi xúc tiếp tục lan tràn, trực tiếp kéo dài tới Lam Long Long hậu bị băng cứng bao vây linh hồn chi hỏa hạt nhân mặt trên.

	"Lam Long Long hậu , ta nghĩ ngươi nên sẽ không chết dây dưa a, ta vậy thì giúp ngươi giải trừ hàn băng khống chế, nhưng ngươi ý chí tất cần có một cái đồ vật xem là vật dẫn mới có thể tiếp tục tồn tại, vì lẽ đó ngươi không thể thoát khỏi bị người khống chế vận mệnh.

	Vốn là điên cuồng giãy dụa Lam Long Long hậu nhất thời yên tĩnh lại, thản nhiên nói; "Quả nhiên khí lực cường hãn, ta linh hồn chi hỏa chịu đến uy hiếp trí mạng, ngươi không sai, ta chịu thua. Nhưng ngươi nói được lắm tượng cũng không chân thực đi. Lúc trước chính là nữ yêu chi vương phản bội Vu Yêu Vương, nàng tốt thủ hạ của nàng không phải như thường khỏe mạnh."

	"Nếu ngươi biết rõ nữ yêu chi vương, như vậy ngươi thì nên biết, nữ yêu chi vương thoát ly Vu Yêu Vương khống chế sau, Vu Yêu Vương đã trở lại vương tọa băng giá, thêm vào cùng mạnh nhất tử vong kỵ sĩ dung hợp, hai người kết hợp một thể sau cường hãn hơn, hiện tại chuyên tâm ở vương tọa không rời đi chính là phòng ngừa mới phản bội." Lý Diệu giải thích.

	"Nếu nghê biết rõ, như thế nào để ta thoát ly khống chế." Lam Long Long hậu hiển nhiên là đã bị thuyết phục, nhưng vẫn là muốn cuối cùng giãy dụa một tia, hoặc là để cho mình bị Lý Diệu triệt để thuyết phục.

	"Rất đơn giản, chỉ có ta tinh thần lực cũng sẽ không chịu đến Vu Yêu Vương ảnh hưởng, nếu không chính là bình thường thần linh thuần túy tinh thần lực cũng không bằng đối phương cường hãn. Sau đó ngươi sẽ thấy, ngươi hiện tại muốn làm sẽ chờ trở thành ta khế ước đồng bọn, nếu như tiếp tục giãy dụa, vậy chỉ có thể để chính ngươi chịu đựng chân chính cuồng phong mưa rào công kích, đến thời điểm ta hội đưa ngươi đánh bảy lẻ tám nát, thoi thóp, sau đó sẽ nghĩ biện pháp khống chế ngươi. Đến thời điểm mọi người trên mặt khóa không dễ nhìn." Lý Diệu uy hiếp đến, đồng thời cũng không lại giải thích, vô số hắc ám chi xúc điên cuồng xung kích bao vây Lam Long Long hậu linh hồn chi hỏa băng cứng.

	Lam Long Long hậu từ bỏ giãy dụa, tuy rằng chiến đấu chốc lát, nhưng nàng đã biết rõ, thêm vào Lý Diệu cùng ma năng giáp máy phối hợp, chính mình căn bản là không thể là ba người đối thủ.

	Chỉ là nhìn vô số xúc tu sản sinh cùng đổ nát, tiếp theo lại có rất nhiều kỳ quái côn trùng hấp thu băng cứng , tương tự tử vong, đổ nát.

	Loại này quá trình kéo dài gần một phút, quay chung quanh Lam Long Long hậu băng cứng rốt cục bị hắc ám chi xúc xuyên qua.

	Một đoạn xúc tu đã biến thành mới linh hồn hỏa diễm dựa vào, hơn nữa lột xác thành phổ thông linh hồn, không còn là linh hồn chi hỏa trạng thái.

	Ầm!

	Một trận nổ vang, phảng phất trong nháy mắt, lại phảng phất là quá rất lâu.

	Lý Diệu linh hồn lại bị băng cứng sức mạnh lôi kéo đến hàn băng vương tọa,  chỉ có điều lần này không chỉ là Lý Diệu chính mình.

	Ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, ở Lý Diệu bên cạnh xuất hiện một cái ung dung hoa quý lam bào mỹ phụ, nàng giờ khắc này thoáng mừng rỡ nhìn mình linh hồn biến hóa, đã là chân chính linh hồn, mà không phải tử linh linh hồn hỏa diễm.

	Cùng Hắc Long Long hậu như thế, hai người đồng dạng cao quý phong vận, nhưng Hắc Long Long hậu cao quý bên trong lộ ra quyến rũ xinh đẹp, mà Lam Long Long hậu nhưng là cao quý bên trong lộ ra một tia lành lạnh, một cái nóng bỏng một cái ngạo như hàn mai, hai loại mỹ lệ không có ai hơn ai kém, chỉ là mỹ không giống mà thôi.

	"Đáng chết, ngươi lại cũng phản bội ta, ngươi muốn chết." Trên người mặc phù văn áo giáp Vu Yêu Vương ở trên vương tọa linh hồn hỏa diễm điên cuồng nhảy lên, có thể thấy được hắn giờ khắc này sự phẫn nộ.

	Xác nhận chính mình chân chính thoát ly Vu Yêu Vương khống chế, Lam Long Long hậu nhất thời biến ung dung, lạnh nhạt nói rằng: "Là ngươi phong ấn quá sai, bị một phàm nhân cho phá giải thôi. Nếu như ngươi có bản lĩnh, đều có thể nặng tẩy đem ta phong ấn, luyện hóa thành linh hồn chi hỏa."

	"Hội, ngươi hội chịu đựng vô tận trừng phạt cùng thống khổ." Vu Yêu Vương lần này nhìn về phía lần thứ hai tới nơi này Lý Diệu...