Chương 239: Bất động hàng rào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Một màu chiến sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ phát sinh chính mình phạm vi công kích, Lôi Đình Nhất Kích, sóng chấn động, báo thù giả chi thuẫn, kính dâng.
 
 	Song phương nhất thời chạm đụng vào nhau, vốn là Tinh Hỏa công đoàn player tất cả đều là tinh anh nghề nghiệp, hiện tại bị gia trì các loại b, thuộc tính càng là tăng vọt.
 
 	Trị liệu cũng bắt đầu cho cận chiến trị liệu lên, viễn trình nghề nghiệp nhất thời bắt đầu ngâm xướng thần chú, trong lúc nhất thời bầu trời bị các loại phép thuật quang ảnh chiếu rọi óng ánh khắp nơi.
 
 	Các loại phạm vi phép thuật cùng skill điên cuồng đập xuống, Naga phép thuật liền khá là chỉ một, một màu Bạo Phong Tuyết.
 
 	Cùng Lý Diệu một đối một linh hoạt né tránh xê dịch không giống, quân trận va chạm, có tiến vào không lùi. Cận chiến phía sau chính là yếu đuối trị liệu cùng phát ra, nếu là bọn họ tránh né skill, như vậy đối với trị liệu cùng phát ra chính là mang tính tan nạn kết quả.
 
 	Dưới tình huống này cận chiến nghề nghiệp, không có tránh né, chỉ có gắng chống đỡ. Là thực lực cá nhân đấu, là thi đấu trị liệu có cho hay không lực, là so với phát ra có mạnh hay không thời điểm.
 
 	Mà Lý Diệu bên này, ở BoSs phóng thích Bạo Phong Tuyết không thể động thời điểm, nhất thời tung một đóng băng cạm bẫy.
 
 	Bốn cánh tay Naga nhất thời bị đông cứng kết thành một khối băng, phép thuật cũng lập tức đình chỉ.
 
 	Mà Lý Diệu thân thể đã đến gần rồi song phương giao chiến, tiếp theo hắn liền bị một ánh hào quang bao phủ.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Lý Diệu bản thân độ linh hoạt trải qua rất nhiều trang bị gia trì cũng đã rất biến thái, thêm vào cấp tốc xạ kích gia trì quả thực khủng bố tới cực điểm.
 
 	Từng đạo từng đạo mũi tên giống như hàng loạt tiễn giống như vậy, điên cuồng trút xuống mà ra.
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn!
 
 	Lý Diệu một bên di động bước chân, một bên nhanh chóng đem một nhánh chi Tử Vong Hắc Tiễn bắn ra, mỗi một chi Tử Vong Hắc Tiễn thương tổn cũng không tăng mạnh, nhưng mỗi một chi Tử Vong Hắc Tiễn đều trong số mệnh không giống mục tiêu.
 
 	"Ngươi loại này thủ đoạn nhỏ không có bất kỳ ý nghĩa gì." Bốn cánh tay Naga thân thể chấn động, bao vây thân thể đóng băng cạm bẫy nhất thời phá nát thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Lý Diệu có thể khống chế mười giây tả hữu đóng băng cạm bẫy chỉ có thể khống chế Naga ngũ giây mà thôi.
 
 	Ca. . .
 
 	Một vòng kim loại xà đem bốn cánh tay Naga cầm cố, nhưng cũng vẻn vẹn là hai giây tả hữu Naga liền đem kim loại xà kéo đứt.
 
 	Bảy giây thời gian, Lý Diệu điên cuồng bắn ra hơn ba mươi chi Tử Vong Hắc Tiễn, bình quân mỗi giây công kích năm lần, quả thực khủng bố tới cực điểm.
 
 	Ở bốn cánh tay Naga kéo đứt kim loại xà thời điểm, Lý Diệu một nhảy lui đã đã rời xa giao chiến tình cảnh.
 
 	"Chết tiệt tiểu tử, ngươi đã chọc giận ta."
 
 	Nhưng mà, bất luận bốn cánh tay Naga làm sao cuồng bạo, Lý Diệu từ đầu tới cuối duy trì mấy chục mã khoảng cách, căn bản là không cho nàng(hắn) giây cơ hội của chính mình.
 
 	Nếu là ở trong biển, Naga từng giây từng phút là có thể rút ngắn khoảng cách giây Lý Diệu, nhưng đây là ở lục địa, bọn họ đuôi rắn tuy rằng có thể ở trên đất bằng cất bước, nhưng tốc độ liền không thể để cho người khen tặng.
 
 	Đương nhiên,
 
 	Đối với bình thường player tới nói tuyệt đối không tính chậm, nhưng đối với Lý Diệu tới nói căn bản là không đáng chú ý.
 
 	"Những này Naga quá mạnh mẽ, chúng ta trận tuyến có chút bất ổn." Lý tỷ ở nguyên lão đoàn bên trong hô.
 
 	"Ta biết, các ngươi tập trung hỏa lực giết chết đánh dấu Tử Vong Hắc Tiễn Naga là được, thực sự không được liền để hỏa ưng cũng gia nhập chiến đấu." Lý Diệu nói rằng, hắn cũng có chút bất đắc dĩ, hiện tại tinh anh player đối phó một đám Ngân anh vẫn là quá khó khăn.
 
 	Ngân anh chuẩn BoSs tên gọi không phải nói không, so với tinh anh cao hơn một cấp bậc.
 
 	Mặc dù là player đã biến thành tinh anh nghề nghiệp, nhưng nếu là chân chính thuộc tính so sánh, cùng quái vật vẫn có chênh lệch rất lớn, đặc biệt là loại này quân trận đấu, thì càng là như vậy.
 
 	Nếu như không phải player này một phương có lượng lớn trị liệu, nếu như không phải Naga một phương không có trị liệu, như vậy chiến đấu với nhau căn bản cũng không có bất cứ hồi hộp gì, player sẽ bị Naga trực tiếp nghiền ép đi.
 
 	"Thủ hộ ngươi là đang khôi hài sao, cho điểm lực được không, ngươi mới lôi mấy cái quái, không tới Thủ Hộ Thiên Sứ cùng phổ thông mt như thế mới lôi một hai Ngân anh nhất thời liền gào thét đi ra.
 
 	"Đây là Ngân anh được không, ngươi để ta kéo mấy cái?" Thủ Hộ Thiên Sứ chột dạ nói rằng.
 
 	"Cho Thủ Hộ Thiên Sứ trị liệu vú em chú ý, hắn nếu như kéo quái ít hơn mười lăm, các ngươi liền đình chỉ trị cho hắn, để hắn tự sinh tự diệt."
 
 	Lý Diệu đều muốn chửi má nó, được xưng bất động hàng rào thánh lôi Mục bị hắn chơi thành loại này điểu dạng, như thế túng căn bản là không phát huy ra được nghề nghiệp này đặc tính.
 
 	"Mịa nó, đây chính là Ngân anh a, ai ai, đừng từ bỏ trị liệu, ta kéo còn không được. Thánh Quang diệu thế!"
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ duỗi dài bỗng nhiên bùng nổ ra một đoàn chói mắt thần thánh ánh chớp, phụ cận Ngân anh nhất thời bay ra một mảnh thương tổn con số.
 
 	Sau đó đem cừu hận chuyển đến trên người hắn, phụ cận Tank ở đoàn trưởng dưới sự chỉ huy rời xa bên này, bổ sung trên vị trí khác.
 
 	Theo Thủ Hộ Thiên Sứ bị mười mấy con Naga vây nhốt công kích, Thủ Hộ Thiên Sứ bỗng nhiên trát xuống ngựa bộ, hắn đem tấm khiên giơ lên, một đạo sáng rực vòng sáng đem hắn bao phủ.
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Naga hết thảy công kích đều công kích ở vòng sáng trên, sau đó vòng sáng nhất thời lắp bắp ra tảng lớn Thánh Quang lôi hồ, đối với chu vi Naga tạo thành phạm vi thương tổn, tuy rằng con số không cao, nhưng có thể kéo cừu hận đã đầy đủ.
 
 	Hơn nữa theo Thánh Quang lôi hồ khuếch tán, bị bao phủ quân đội bạn sinh mệnh bắt đầu không ngừng tăng cường, nhất thời mảnh này trận tuyến liền trở nên vững chắc.
 
 	"Ha ha ha ha, nguyên lai ta mạnh như vậy, oa kèn kẹt ca, sẽ bên trong các cô nương, không muốn rụt rè, sùng bái ca đi."
 
 	"Cặn bã, nghề nghiệp của chính mình còn muốn người khác dạy ngươi làm sao chơi." Ngốc Manh Đồng Đồng bắt nạt nói.
 
 	"Ai, mạnh như vậy nghề nghiệp, làm sao để ngươi cái này chiến ngũ tra được." Da Vinci đỡ cái trán nói rằng.
 
 	"Hội trưởng thật là lợi hại a, một người diều BoSs, đến hiện tại một điểm huyết cũng không có đi."
 
 	"Đúng vậy, rất nhớ cho hội trưởng trị liệu a, ta sữa lượng sung túc, đáng tiếc a."
 
 	"Không phải vậy đây, hội trưởng biết đến cũng thật nhiều, thủ hộ nguyên lão chính mình cũng sẽ không chơi nghề nghiệp của chính mình, nhưng hội trưởng liền biết."
 
 	"Vẫn là hội trưởng lợi hại, câu nói đầu tiên ổn định một mảnh chiến tuyến, ta áp lực nhẹ rất nhiều đây."
 
 	Sẽ bên trong trị liệu các em gái một bên trị liệu một bên líu ra líu ríu nói thầm.
 
 	"Này này này, các ngươi sùng bái sai rồi đối tượng có được hay không, là ta ngăn cơn sóng dữ có được hay không."
 
 	Nhưng mà, Thủ Hộ Thiên Sứ la lên nhất định bị không để ý tới, để hắn đã cùng phi thường.
 
 	"Liệu Nguyên đại gia ngươi, ta cùng ngươi không để yên, này đều có thể cướp ta danh tiếng." Thủ Hộ Thiên Sứ ở nguyên lão trong giọng nói oán giận.
 
 	Tần Phượng Nghi cũng nói: "Không phải Lý tỷ chỉ huy sao, ngươi lại xem náo nhiệt gì."
 
 	"Hết cách rồi, ta chính là như vậy làm người khác chú ý, bị người sùng bái, nói rõ Phượng Nghi ngươi thật tinh mắt, ra tay cũng nhanh." Lý Diệu da mặt có thể dày không một bên.
 
 	"Nam nhân quả nhiên đều là không biết xấu hổ như vậy." Thủy Quả Kỵ Sĩ tự nói.
 
 	Mọi người cười to, Thủy Quả Kỵ Sĩ trang bị có thể nói là sang trọng nhất, nâng Ngân anh không chút nào không thể so Thủ Hộ Thiên Sứ thiếu.
 
 	Theo đợt thứ nhất Naga ngã xuống, Tử Vong Hắc Tiễn nguyền rủa có hiệu lực, ba mươi mấy Ngân anh bổ sung đến trong trận hình, nguyên vốn có chút tràn ngập nguy cơ trận tuyến nhất thời trở nên vững chắc. Thậm chí Lý Diệu hỏa ưng đều không có ra tay.
 
 	Nhưng mà, ngay ở Tinh Hỏa hội viên môn chìm đắm ở thắng lợi trong tầm mắt vui sướng trung, bọn họ không biết, phụ cận đã có không ít đạo tặc đang nhìn trộm, một hồi nguy cơ dần dần đến. . .
 
 	ps: Không cầu một làn sóng vé tháng, phiếu đề cử. Đặt mua cái gì đều không ai đầu, quá để ta thương tâm. . .