Chương 886: Điên cuồng giết chóc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Lý Diệu ở giữa không trung liền trực tiếp ném mạnh bốn cái liêm đao, đồng thời Lý Diệu cũng ở chịu đựng phép thuật công kích. .
 
 	Bốn cái độ bén nhạy thấp phản ứng chậm Thịnh Thế player trực tiếp bị thuấn sát, Lý Diệu bị phép thuật oanh kích đi lượng máu trong nháy mắt khôi phục mãn trị.
 
 	"Mã, hắn là thể linh hồn, miễn dịch 'Tinh' thần loại phép thuật khống chế." Thịnh Thế player đều muốn điên rồi, bọn họ chuẩn bị một đống khống chế phép thuật.
 
 	Hơn nữa vừa Lý Diệu cũng không dám trực tiếp diện đối với bọn họ khống chế phép thuật, để bọn họ cho rằng Lý Diệu là sợ bọn họ khống chế phép thuật, sau đó bị trực tiếp thuấn sát.
 
 	Nhưng đến lúc này bọn họ mới phát hiện, Lý Diệu lượng máu so với bọn họ vây giết HP ít, nhưng trên thực tế cũng ít không được bao nhiêu, càng làm cho bọn họ không nói gì chính là, Lý Diệu căn bản là không sợ 'Tinh' thần loại khống chế phép thuật.
 
 	Cái gì hoảng sợ a, cái gì 'Tinh' thần khống chế, linh hồn quất a, làm vong linh trạng thái Lý Diệu hết thảy miễn dịch.
 
 	HP nhiều, không sợ bọn họ tập hỏa, vong linh trạng thái, không sợ khống chế, bọn họ đến hiện tại mới ý thức tới.
 
 	Trên thực tế cũng không có thể trách bọn hắn, dù sao đối phương là một player, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, player đối mặt khống chế sau đó tập hỏa đều là trực tiếp thuấn sát.
 
 	Này đều là hiện ra ý thức hành vi, kết quả Lý Diệu giống như phủ đầu một 'Bổng' gõ ở trên đầu bọn họ.
 
 	"Thánh kỵ sĩ, chuẩn bị kỹ càng các ngươi thánh quang khống chế phép thuật, trong nháy mắt khống chế hắn" Thịnh Thế biểu ca lớn tiếng nói.
 
 	Thánh kỵ sĩ môn trực tiếp chuẩn bị kỹ càng trừng phạt chi chuy, chỉ có điều, bọn họ phép thuật chỉ có mười lăm mã khoảng cách, xa nhất có điều bốn mươi mã, bọn họ hiện tại đủ không được.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không cho bọn họ khống chế cơ hội, như không rõ ràng tình trạng của chính mình, Lý Diệu căn bản là sẽ không để cho phép thuật nhiễm đến trên người chính mình.
 
 	Hắn cũng có hay không thương phái, chỉ có điều hiệu suất quá thấp, vẫn là loại này cận chiến biện pháp tương đối thẳng tiếp.
 
 	Thoáng hiện!
 
 	Ngay ở Thánh kỵ sĩ môn đồng loạt ném ra trừng phạt chi chuy, mắt thấy Lý Diệu liền muốn bị sáng loáng thánh quang cây búa trong số mệnh thời điểm, Lý Diệu bóng người mãnh nhiên biến mất.
 
 	Phốc. . .
 
 	Trùng liêm chém!
 
 	Lý Diệu mãnh nhiên xuất hiện ở một mục sư phía sau, to lớn liêm đao mũi nhọn trực tiếp từ mục sư đỉnh đầu đi vào.
 
 	Trong nháy mắt liền đem mục sư cái thuấn sát, tiếp theo to lớn liêm đao quét ngang, trầm trọng lưỡi đao tướng phụ cận ba cái player quét bay ra ngoài,
 
 	Chỉ có một đúng lúc phóng thích vô địch mới bảo vệ sinh mệnh, mặt khác hai cái viễn trình Thịnh Thế player cũng bị trực tiếp thuấn sát.
 
 	Chính là bọn họ cùng cấp bậc thời điểm Lý Diệu giây giết bọn họ những này giòn bì đều không phải vấn đề gì, huống chi cao hơn bọn họ vài cái cấp bậc, thêm vào sử dụng bá đạo lưỡi hái tử thần, đừng nói là giòn bì, chính là thuẫn chiến cùng phòng kỵ không cần vô địch skill cũng là bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	"Hàng này ở giết trị liệu, diệt hắn."
 
 	Phản ứng lại Thịnh Thế player nhất thời tướng các loại skill trút xuống quá khứ.
 
 	Xoạt. . .
 
 	Lý Diệu mãnh nhiên chuyển chuyển động, hai cái xiềng xích cũng điên cuồng chuyển động, mỗi cái mũi nhọn đều mang theo một cái liêm đao.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Vô số skill rơi vào Lý Diệu trên người, nhưng ở skill này trạng thái hắn là không bị bất kỳ khống chế, liền dường như chiến sĩ xung phong hoặc là sử dụng gió xoáy chém thời điểm như thế.
 
 	Lý Diệu chu vi player từng vòng ngã xuống, vốn là Lý Diệu xiềng xích liền khá là bá đạo, thêm vào liêm đao, quả thực chính là như hổ thêm cánh, đang xoay tròn lưỡi đao bên dưới, bất kỳ player đều giống như giấy hồ như thế.
 
 	"Nhật, mau tránh ra, không muốn mạnh mẽ chống đỡ hắn skill. Hắn skill không thể vĩnh viễn kéo dài, chờ hắn skill kết thúc khống chế hắn." Thịnh Thế biểu ca mặt đều tái rồi, tổn thất này thực sự quá nghiêm trọng.
 
 	Hơn nữa càng làm cho hắn không nói gì chính là, Lý Diệu lượng máu không ngừng từ trên xuống dưới, xem ra hoảng sợ 'Thịt' khiêu, nhưng trên thực tế vẫn ở bán huyết trở lên, người này hấp huyết năng lực thực sự là quá khủng bố.
 
 	Hắn hiện tại chỉ hy vọng hắn hội viên thông minh một điểm, tận lực không nên để cho đối phương công kích được, như vậy đối phương hấp không tới huyết, chính là HP lại dày cũng sẽ bị bọn họ vây giết.
 
 	"Ha ha ha ha, các ngươi những này cặn bã, không nên nghĩ muốn ta hạ xuống sao, hiện tại ta liền ở trước mặt các ngươi, các ngươi nhưng là cùng cẩu như thế 'Loạn' chạy. Coi là thật buồn cười." Lý Diệu giống như toàn như gió xoay tròn, trên thực tế giống như một tinh vân đang di động.
 
 	Từng cái từng cái Thịnh Thế player bị trong số mệnh ngã xuống, để Thịnh Thế biểu ca nhai tí 'Muốn' nứt.
 
 	Xoạt xoạt. . .
 
 	Lý Diệu tốc độ rốt cục ở mười mấy giây thời điểm chậm kéo tới, hết thảy Thịnh Thế player 'Tinh' thần chấn động, trong mắt bọn họ đều muốn phun lửa, sẽ chờ đối phương skill kết thúc báo một mũi tên mối thù.
 
 	Ngăn ngắn mười mấy giây, Lý Diệu đã tàn sát bọn họ hơn trăm người, không chỉ là Thịnh Thế player hoảng sợ 'Thịt' khiêu, chính là phụ cận có thể nhìn thấy khung cảnh chiến đấu công đoàn cũng là hoảng sợ 'Thịt' khiêu.
 
 	Phốc. . .
 
 	Theo Lý Diệu skill kết thúc, khác một 'Ba' khống chế skill cũng tiêu 'Xạ' lại đây, nhưng Lý Diệu bóng người lần nữa biến mất.
 
 	Lần này trực tiếp hóa thành khói đen, khói đen giống như xung kích 'Ba' như thế khuếch tán.
 
 	"Đây là cái gì quỷ trạng thái."
 
 	"Có vẻ như trúng độc."
 
 	"Này thứ đồ gì, đi huyết còn (trả lại) giảm nhạy bén."
 
 	"Chạy mau ra khói độc phạm vi."
 
 	Thịnh Thế player đều muốn khóc, ở tại bọn hắn cho rằng phải thắng thời điểm, đối phương người lại không gặp, bọn họ hết thảy phép thuật thất bại không nói, bọn họ còn (trả lại) trúng rồi loại độc chất này vụ.
 
 	Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn họ phản ứng ngẫu đến, hết thảy khói độc trong nháy mắt biến mất, sau đó ngưng tụ ra Lý Diệu bóng người.
 
 	Vượt qua hai trăm cái Thịnh Thế player phát hiện, mi tâm của chính mình liên tiếp theo một cái hôi 'Sắc' sợi tơ.
 
 	"Chém không đứt, nhưng cảm giác bị ràng buộc."
 
 	"Tốt cảm giác khó chịu, đây là cái gì."
 
 	Bạo!
 
 	"Vậy thì đưa các ngươi trời cao." Lý Diệu mãnh nhiên kéo động xiềng xích, hết thảy sợi tơ mãnh nhiên kéo căng.
 
 	Thịnh Thế các người chơi phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phảng phất linh hồn bị xé rách như thế.
 
 	Trong nháy mắt, bên này Thịnh Thế player toàn bộ chết trận, từng cái từng cái thống khổ ngã trên mặt đất.
 
 	Chỉ có vẻn vẹn mấy cái biên giới player không có bị bao phủ, nhưng cũng bị kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Nhưng Lý Diệu không có sững sờ, trong tay liêm đao hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh thu gặt Thịnh Thế bên này còn sót lại player.
 
 	Thịnh Thế biểu ca dùng vô địch tránh né lần này skill, hắn tránh né đến cái khác công đoàn trong đám người, nhìn thấy Lý Diệu hầu như tướng bên này Thịnh Thế player giết sạch, còn (trả lại) như không có chuyện gì xảy ra tướng bọn họ rơi xuống trang bị bỏ vào ba lô, hắn nhưng không có đi tới liều mạng dũng khí.
 
 	Vừa nãy tình cảnh đó thực sự là quá chấn động, cái kia tương tự gió xoáy chém chiêu số tuy rằng cũng rất mãnh, nhưng chấn động trình độ kém xa tít tắp cái này.
 
 	Lập tức thuấn sát hai trăm player, đây là kinh khủng cỡ nào, này vẫn là player có thể làm được sự tình sao.
 
 	Vốn là đối với Lý Diệu cướp giật hắn bọn họ còn có vi từ, còn muốn muốn báo thù, bây giờ nhìn đến tình huống như thế, trực tiếp từ bỏ ý nghĩ trong lòng.
 
 	Ngươi đây muội quá khủng bố, quả thực so với chân chính còn kinh khủng hơn, bọn họ còn có nhiệm vụ, hiện tại trêu chọc kẻ địch như vậy thực sự có chút không sáng suốt.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?" Thịnh Thế biểu ca một bên ở kênh guild điều hành nhân thủ một bên hỏi Lý Diệu, trên thực tế đây là tham gia cái gọi là chiến tranh, hắn dẫn theo vượt qua năm ngàn 'Tinh' nhuệ, đến hiện tại Thịnh Thế bên này còn có hơn ba ngàn 'Tinh' nhuệ, dưới cái nhìn của hắn còn (trả lại) có sức đánh một trận.
 
 	Lý Diệu căn bản là không thèm để ý hắn, hắc ám chi xúc cùng xiềng xích điên cuồng tướng rơi xuống đồ vật ném tới trong túi đeo lưng. . .
 
 	r