Chương 373: Song tử cửa ải
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Mấy người lần thứ hai đi rồi một khoảng cách, Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng: "Phía trước quả nhiên có một cánh cửa."
 
 	Lý Diệu trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới vừa mới đi vào không lâu liền có thể có thu hoạch, đây là một vô cùng tốt bắt đầu.
 
 	"Xem xem tình huống của bọn họ, Địa Tinh kỹ sư tướng môn hộ mở ra tới trình độ nào lên?" Đây mới là Lý Diệu quan tâm nhất vấn đề.
 
 	Bởi vì Thái Thản môn hộ mỗi cái môn hầu như đều không thế nào như thế, rất nhiều môn hộ mở ra tới trình độ nhất định là vô địch, hơn nữa ở loại này trong di tích, thường thường mở ra môn hộ người sẽ thu được một đoạn truyền thừa tin tức.
 
 	Nói là truyền thừa, trên thực tế chỉ là một ít Thái Thản ngữ cùng một ít Thái Thản khoa học kỹ thuật cơ bản tin tức, có thể khiến người ta hiểu được một ít Thái Thản khoa học kỹ thuật tri thức.
 
 	Rất nhiều máy móc Chu Nho thu được những này hạt nhân, thường thường cũng sẽ chế tác như vậy môn hộ cửa ải đến thủ bảo vệ bọn họ lòng đất thành thị.
 
 	Trên thực tế tuyệt đại đa số máy móc Chu Nho trí tuệ cũng không phải đặc biệt cao, thoát ly phong ấn máy móc Chu Nho tuy rằng thu được tự do, nhưng bọn họ càng yêu thích lòng đất thành thị sinh hoạt, mà không phải lo lắng mặt đất thế giới.
 
 	Đối với công trình học trình độ thấp người tới nói, thu được những này vụn vặt tin tức là một điểm tác dụng đều không có, hơn nữa dễ dàng bị làm rơi vào trong sương mù, cần sưu tầm một nhóm lớn tin tức mới có thể tổ hợp lại với nhau, trở thành hữu dụng tư liệu.
 
 	Trên thực tế bất kể là Địa Tinh vẫn là Chu Nho, bọn họ sáng tạo tính cũng không là phi thường cao, bọn họ vẫn ở duyên dùng hòa giải tỏa Thái Thản khoa học kỹ thuật, do đó tăng lên chính mình trình độ.
 
 	Một đời trước sau hai năm Lý Diệu cũng vẫn sưu tập những tin tức này, chỉ có điều thu thập được thứ hữu dụng cũng không nhiều. Hiện tại thêm ra cơ hội như thế, Lý Diệu nơi nào còn có không quý trọng đạo lý.
 
 	"Kỳ quái, bọn họ có vẻ như là do hai cái Địa Tinh dẫn dắt không giống đoàn đội, hai cái Địa Tinh còn vừa nói vừa cười, hơn nữa bọn họ cũng không có đi mở ra cửa ải." Đàm Hoa Nhất Hiện trong thanh âm để lộ ra nghi hoặc.
 
 	"Hiện ở tại bọn hắn đóng giữ có bao nhiêu người?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Đại khái hơn bốn mươi, hai cái Địa Tinh đều là mười cấp bảy trung cấp boss." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng: "Nhân số của đối phương quá nhiều, cao cấp sức chiến đấu cũng cường quốc chúng ta, ta xem chúng ta vẫn là đi vòng đi."
 
 	Chiến Thiên Nhai cũng nói: "Đại sư, ta cũng cảm thấy không dễ cứng đối cứng, người của chúng ta quá thiếu, căn bản là bảo vệ không tốt ngươi."
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết tính toán của bọn họ, bọn họ ở đâu là sợ bảo vệ không được chính mình, vốn là không muốn mạo hiểm như vậy.
 
 	"Các ngươi bảo vệ ta, đừng đùa, nếu không là Miller thịnh tình không thể chối từ, ta căn bản là sẽ không mời các ngươi, các ngươi đã sợ sệt, liền ở lại chỗ này đi, ta một người liền có thể giải quyết bọn họ." Kim sắc phẩm chất máy móc Khôi Lỗi ở tay, hơn nữa còn là trận doanh boss cấp bậc, Lý Diệu có thể không hề sợ hãi chút nào.
 
 	Coi như cuối cùng quả bất địch chúng, đối phương muốn lưu lại chính mình cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Huống chi, hiện tại tinh cùng Chu Nho đều ở khai phá cái này di tích,
 
 	Muốn không xảy ra chiến đấu liền an an ổn ổn được mình muốn thứ tốt vốn là vọng tưởng.
 
 	Nếu chiến đấu không thể tránh miễn, cần gì phải trốn tránh.
 
 	Lý Diệu nói đã sắp tốc vượt qua mấy người, chạy đến phía trước nhất.
 
 	"Dựa vào." Chiến Thiên Nhai ám chửi một câu, mấy người liếc mắt nhìn nhau đều sắp tốc đuổi tới.
 
 	Bọn họ được nhiệm vụ này trải qua vài luân sàng lọc, khen thưởng là phi thường mê người, nhưng tương ứng nhiệm vụ thất bại trừng phạt cũng là vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Hơn nữa đến thời điểm Miller đều nói rõ ràng, lòng đất làm sao quyết định Lý Diệu nói tính, bọn họ cải lệnh nếu là bị Lý Diệu vạch trần, cũng tính nhiệm vụ bọn họ thất bại.
 
 	"U, Quang Minh trận doanh bọn nhãi, các ngươi tới thật đúng là chậm."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu mang theo mấy người xuất hiện ở miệng đường nối, một đồng dạng ngồi ở Khôi Lỗi trên nam tính Địa Tinh dùng sắc bén đến cực điểm âm thanh nói rằng.
 
 	"Cái gọi là đến sớm không bằng đến đúng lúc, hiện tại cửa ải không phải là không mở ra sao." Lý Diệu bắt đầu đánh giá bên trong đại sảnh tình huống.
 
 	Quả nhiên có hai cái Địa Tinh, một đứng Khôi Lỗi bên trên chính là lời mới vừa nói Địa Tinh, còn có một là tọa ở một cái to lớn hình người quái thú trên cổ.
 
 	Quái thú đồng dạng cao to, cùng một đại tinh tinh như thế, nhưng lại so với (tỷ đấu) đại tinh tinh hung hãn cao to, trong mắt lập loè chói mắt màu đỏ tươi ánh sáng.
 
 	Đồng thời, ở quái thú trên người còn mang theo không ít thùng thuốc nổ cùng địa lôi như thế đồ vật, hiển nhiên người này cũng không phải cái gì giỏi về hạng người.
 
 	Ở tại bọn hắn quanh thân phân biệt có bốn, năm cái tiểu đội bảo vệ.
 
 	So với mà nói, Lý Diệu đội ngũ liền có vẻ đơn bạc quá hơn nhiều, mà Chiến Thiên Nhai sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Bọn họ tuy rằng mạnh, nhưng đối với diện những kia player hiển nhiên cũng là tinh anh player, bọn họ có thể lấy một địch hai địch ngũ, nhưng không thể lấy một địch mười a.
 
 	"Liền một mình ngươi có thể không đáng chú ý." Cái kia nữ tính Địa Tinh nói rằng, hiển nhiên, nàng(hắn) cũng không có đem Lý Diệu bên người mấy cái player nhìn ở trong mắt.
 
 	"Một không đủ, vậy thì lại thêm một." Lý Diệu thổi lên huýt sáo, đã có tân hình tượng Tử Thần 4000 xuất hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	Một bên là súng ngắm, một bên là Thủ Pháo, đều phi thường có lực uy hiếp vũ khí, chỉ vào đối phương.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng là Cơ Giới Liệp Nhân, Cơ Giới Liệp Nhân dùng chiến sĩ Khôi Lỗi, có chút ý nghĩa." Nam tính Địa Tinh chỉ vào cửa lớn nói rằng: "Ngươi tới xem một chút cái này cửa ải, nếu như có thể nhìn ra là cửa gì, chúng ta còn có khả năng hợp tác, nếu là không thể, khà khà, như vậy thật không tiện, ngươi sẽ không có giá trị tồn tại."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nghe ra ý tại ngôn ngoại, (www. uukanshu. com ) nguyên bản muốn tiên phát chế nhân ý nghĩ cũng ngưng lại. Lý Diệu chậm rãi đi tới trước đại môn đưa tay đặt tại cánh cửa khổng lồ trên.
 
 	Từng đạo từng đạo huyền ảo phù hiệu hiện lên ở Lý Diệu trước mặt, nếu không phải là có một đời trước kinh nghiệm, Lý Diệu tuyệt đối sẽ bị làm mộng bức, nhưng bởi vì một đời trước tích lũy, Lý Diệu rất nhanh rõ ràng những này tối nghĩa Thái Thản ngữ biểu đạt ý tứ.
 
 	"Ta nói các ngươi tốt như thế nào tâm chờ ở chỗ này không có hành động, nguyên lai đây là một song tử môn."
 
 	Cái gọi là song tử môn, chính là cần hai cái tinh thông công trình học người đồng thời bắt đầu giải tỏa. Nếu là hai cái đồng dạng biết chính xác bước đi người giải tỏa một điểm nguy hiểm đều không có.
 
 	Nhưng nếu là không biết phương pháp chính xác, hai cái đồng thời giải tỏa, như vậy có một phương mở ra một nửa, như vậy một phe khác sẽ bị hiến tế.
 
 	Xem như là tương đối ít thấy cửa ải một trong, hơn nữa nếu là không hiểu công trình học người giải tỏa, cửa ải cũng căn bản là không giải được, đây là Thái Thản trí tuệ.
 
 	"Xem ra ngươi cũng thật là nhìn ra rồi đây là cái gì, như thế nào, có dám hay không cùng ta đồng thời giải tỏa cái này cửa ải?" Nam tính Địa Tinh đi tới Lý Diệu bên người nói rằng.
 
 	"Quả nhiên là tính toán thật hay." Lý Diệu nhìn thấy các người chơi còn một mặt mộng bức, căn bản liền không biết bọn họ đang nói cái gì.
 
 	Đây chính là player hiện trạng, hiện ở ngươi chơi biết đến đồ vật quá thiếu, chỉ có thể làm thành một bàng quan, liền người tham dự cũng không bằng.
 
 	"Hai người các ngươi mở ra tất nhiên sẽ chết một, vì lẽ đó chỉ ta đến, như vậy liền coi như các ngươi có một treo, như vậy một cái khác cũng có thể giết ta chiếm được cửa ải."
 
 	"Ít nói nhảm, ta liền hỏi ngươi có dám hay không." Nam tính Tinh Linh nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười gằn, nói rằng: "Mặc dù biết đây là một cái bẫy, nhưng ta còn nhất định phải khiêu khiêu xem."
 
 	Nói là nói như vậy, trên thực tế Lý Diệu cũng là hết cách rồi, nếu là không tìm được một cái khác công trình học đại sư, cái này cửa ải chính mình căn bản là không mở ra. . .