Chương 2004: 3 tiểu thần

	? "Ha ha, ta liền nói, lấy tốc độ của chúng ta sẽ không theo rớt, con hàng này quả nhiên trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta đi."

	Nói chuyện chính là ném ra mặt đất một cái hố to to lớn thân ảnh, toàn thân đều là nặng nề lông tóc, to lớn, độc nhãn, kinh khủng, nhàn nhạt huyết sắc quang mang tại chung quanh thân thể lượn lờ.

	Theo hắn triển khai thân hình, một cái tràn đầy cảm giác áp bách to lớn thân ảnh rốt cục rõ ràng xuất hiện tại trước mắt mọi người.

	"Hừ, nếu không phải ngươi ngăn đón ta, ta đã sớm cường hạng một bước." Thân ảnh màu lam cũng rõ ràng, là một đầu tản ra man hoang khí tức Chiến Hùng.

	Lý Diệu biến sắc, lộ ra vẻ phức tạp.

	Đầu này Chiến Hùng hắn quá quen thuộc, là hắn ở kiếp trước bán thần cấp sủng vật, Sol.

	Bất quá nếu là dựa theo bình thường quá trình, Lý Diệu sẽ ở ba năm sau phát hiện thụ trọng thương Sol.

	Về sau mới biết được, Sock xung kích Bán Thần bị người đánh lén, bản nhân cướp đoạt bản nguyên, cảnh giới rơi xuống.

	Lúc ấy Lý Diệu phát hiện trọng thương ngã gục Sol, đồng thời tốn hao thời gian ba, bốn tháng làm nhiệm vụ của nó, từng bước một thành lập độ thiện cảm, đồng thời hoàn thành Sock thí luyện, báo thù cho Sock nhiệm vụ này mới khiến Sock trở thành hắn chiến đấu đồng bạn.

	Sau đó hai người cùng một chỗ phấn đấu mấy năm, thành tựu Bán Thần, đồng thời trở thành Chủ Thần, cuối cùng chiến, chính Lý Diệu kỳ ngộ không được, tăng thêm Sock bản nguyên thiếu khuyết qua, cũng có thiếu hụt, lúc này mới phong thần thất bại, trở thành hắn tiếc nuối khổng lồ.

	Lý Diệu lúc đầu nghĩ đến chính mình siêu phàm nhập thánh sau sau đó tìm Sock, sau đó Sock thành tựu Bán Thần thời điểm đi hỗ trợ, phòng ngừa lần trước bi kịch phát sinh, kết quả không nghĩ tới, sẽ ở thời điểm này đụng phải.

	Lý Diệu cùng Sock cùng một chỗ nhiều năm, cho dù Sock là cái giả lập NPC, thậm chí thành vì sủng vật của mình, nhưng trên thực tế hai người liền giống như thân mật nhất chiến đấu đồng bạn, hai người cùng một chỗ phấn đấu mấy năm, Sock là trừ nữ nhân kia bên ngoài, nhất làm cho hắn cảm giác được ấm áp cùng khoái hoạt.

	Cũng chính bởi vì Sock, mới khiến cho Lý Diệu không cảm thấy tịch mịch, cuối cùng trở thành mạnh nhất thợ săn một trong, luyện thành vô song kỹ thuật kỹ xảo cùng tinh thần lực.

	Chỉ tiếc, Lý Diệu giờ phút này nhận ra Sock, nhưng Sock không có khả năng nhận biết Lý Diệu.

	Một cái khác là một cái yểu điệu mạnh mẽ thân ảnh, quần áo trên người phảng phất đều là lá cây đúc thành, lượn lờ lấy nhàn nhạt ánh sáng tự phát huy, hai con ngươi sắc bén, sáng ngời có thần, dáng người bốc lửa, giống như một cái báo cái tử, tràn đầy dã tính mị lực.

	Trên lưng có một thanh lục sắc cung,

	Bên hông một loạt cây lao, trong tay cũng có một thanh lâu một chút cây lao, toàn thân đề phòng, giống như tùy thời có thể lấy tiến công, một cái điển hình trung lập đại lục Amazon nữ nhân cách ăn mặc.

	Thanh âm của nàng cũng rất nữ vương, từ tính kiên định, tràn đầy tự tin: "Như không phải là các ngươi hai cái củi mục, cái này củi mục căn bản cũng không khả năng chạy ra săn giết, các ngươi để nàng trốn thoát, còn có tâm tình ở chỗ này đấu võ mồm."

	"Tốt, đây không phải không có chạy à. Bất quá nơi này còn có hai cái chướng mắt tiểu gia hỏa, mà lại ta cũng đói bụng, bên cạnh còn có ta bữa tối, đến lúc đó các ngươi có thể chớ giành với ta." To lớn Gron nhìn về phía Lý Diệu Yêu Cơ cùng tại phế tích bên trên phương Tinh Diệu.

	Sock phun ra một ngụm bạch khí, cười lạnh: "Ngươi quá tự đại, người ta dù sao cũng là cấp Thế Giới, mà lại đầu này Cự Long là chúng ta thế giới Cự Long, ngươi không muốn gây phiền toái tốt nhất đừng làm càn, bằng không, coi như ngươi đạt được pháp tắc cùng bản nguyên, ngươi cũng không có khả năng hoặc là trở lại thế giới của ngươi. Ngũ sắc Cự Long cũng không phải ngươi có thể trêu chọc."

	"Hắn chính là một cái ngốc đại cá tử, tổng cho là mình thiên hạ đệ nhất, buồn cười." Amazon nữ nhân cười lạnh.

	Gron gào thét một tiếng nói: "Ngũ sắc Cự Long rất đáng gờm sao, tại chúng ta Draenor, ta đụng phải rất nhiều màu đen Cự Long, còn không phải bị phụ thân ta cùng chúng ta trở thành đồ ăn, mà ta là ngoại trừ phụ thân bên ngoài ăn hết Cự Long nhiều nhất cường đại chiến sĩ, phụ thân ta danh xưng Đồ Long giả, mà ta thì là kẻ ăn rồng, cái gì ngũ sắc Cự Long, như cùng những cái kia Hắc Long không sai biệt lắm, đến nhiều ít ta ăn bao nhiêu."

	Phốc phốc. . .

	Lý Diệu nhịn không được cười ra tiếng, tiếp lấy cười ha ha.

	Kẻ ăn rồng độc nhãn nhìn chòng chọc vào cười to Lý Diệu: "Tiểu côn trùng, ngươi cười cái gì, lời ta nói đều là sự thật, có gì buồn cười à."

	Lý Diệu nhịn được tiếu dung, lúc này mới nghiêm mặt nói: "Ta cười ngươi ngây thơ cùng vô tri, các ngươi diệt tộc ngay tại trước mắt còn không tự biết."

	"Làm càn, ta Gron nhất tộc thống ngự Draenor vô số năm, ngươi sao lại biết." Kẻ ăn rồng một quyền rơi xuống.

	Sock phun ra một cái lam sắc gió lốc, đem kẻ ăn rồng nắm đấm đẩy lui, sắc mặt ngưng trọng nói: "Không được vô lễ, phải biết ngươi lần này thế nhưng là dùng Hắc Ám trận doanh đưa cho ngươi tư cách mới có thể tới đây, nếu như ngươi đối Hắc Ám trận doanh người xuất thủ, chỉ sợ ngươi vẫn là không trở về được thế giới của mình."

	Kẻ ăn rồng trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng: "Một cái vừa tiến vào cấp Thế Giới phế vật, giết thì đã có sao."

	Amazon nữ nhân nghiêm mặt nói: "Bên người đi theo một đầu không thuộc về ngũ sắc Cự Long Nguyên Long, hẳn là Tinh Diệu. Lại là tân binh, mà lại trở thành cấp Thế Giới, vũ khí sau lưng hẳn là Titan vũ khí, Titan kích, trong tay hẳn là quần tinh chi lực, chỉ sợ các hạ chính là Hắc Ám trận doanh đại lãnh chúa Liệu Nguyên đi."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Không biết các hạ tại Amazon bên trong chức vụ gì."

	Amazon nữ nhân một cái nhảy vọt đã đến Lý Diệu bên người, hành lễ nói: "Amazon nữ vương là mẫu thân của ta, ta thì là Amazon đời kế tiếp người cầm mâu."

	Lý Diệu cũng được lễ: "Nguyên lai là Allie công chúa, cửu ngưỡng đại danh."

	"Khách sáo." Allie gật đầu: "Ngươi cùng cái này củi mục cũng là đối đầu, không đúng, ngươi cũng tại trên người nàng lưu lại tiêu ký."

	Sock cũng giật mình: "Khí tức quả nhiên, ta nói vốn đang cần mấy tháng chúng ta mới triển khai săn giết, kết quả nàng sớm thất bại, xem ra là bị ngươi phá hủy kế hoạch của nàng, trách không được nàng nhìn ánh mắt của ngươi bị chém chúng ta đều muốn cừu hận hơn nhiều. Có thể đem một cái thổ dân Thần linh bức bách thành dạng này, quả nhiên không hổ là mới đại lãnh chúa."

	"Còn tốt, các ngươi cũng đã nói, nàng bất quá là thổ dân Thần linh, một cái củi mục thôi. Mà lại hắn muốn thôn phệ Bọ ba thùy, là ta chặn đường nàng đợi các ngươi đến, cái gọi là người gặp có phần, dù sao ba vị đoán chừng phân không hết nàng bản nguyên cùng pháp tắc, không bằng tính ta một người." Lý Diệu đi thẳng vào vấn đề.

	Allie cùng Sock trầm mặc không nói, kẻ ăn rồng cười lạnh: "Ngươi một cái củi mục, bọn hắn bất quá là chém vào trận doanh phân thượng cho ngươi cái mặt mũi, ngươi thật đúng là làm chính mình là nhân vật nào, như thế không biết sống chết, vẫn là ta đưa ngươi rời đi. Cùng lắm thì cho các ngươi đại tù trưởng một điểm pháp tắc làm đền bù, cũng tốt hơn cùng như ngươi loại này yếu gà chia ăn."

	Kẻ ăn rồng nói to lớn nắm đấm lần nữa hướng phía Lý Diệu vào đầu rơi xuống, Allie thân hình chớp động, mang theo Yêu Cơ trực tiếp cách xa chiến trường.

	Lần này Sock cũng không có ngăn cản, liền như là kẻ ăn rồng nói như vậy, khách sáo về khách sáo, lợi ích về lợi ích, bọn hắn tình nguyện cho thêm lão hổ một điểm đồ ăn, cũng không nguyện ý cùng yếu gà cùng một chỗ chia ăn. . .