Chương 1623: Cao trí tuệ Abomination 

	Hống!

	Theo Abomination điên cuồng gào thét, dãy núi chiến mạnh mẽ thân thể bị xé ra, vô số sền sệt dính đầy chất nhầy xúc tu múa, trực tiếp đem dãy núi chiến hấp thu.

	Mà cùng dãy núi chiến tác chiến tổn thất lượng máu theo hấp thu dãy núi chiến thân thể nhanh khôi phục, rất nhanh liền khôi phục mãn trị.

	Tất cả mọi người quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, mãnh liệt như vậy dãy núi chiến, đây chính là đã là trung cấp lĩnh, hơn nữa biến thành sơn lĩnh cự nhân, hắn cấp bậc tuy rằng có chút thấp, nhưng đã tiếp cận Abomination, chênh lệch trên thực tế cũng không lớn.

	Bất kể là từ công kích vẫn là khí lực phương diện, dãy núi chiến rõ ràng cùng Abomination không phân cao thấp, vốn tưởng rằng sẽ là một hồi đặc sắc long tranh hổ đấu, kết quả không nghĩ tới kết thúc nhanh như vậy.

	Rất nhiều player căn bản là không hoãn quá mức, như vậy cường hãn dãy núi chiến đều không phải Abomination đối thủ, như vậy còn có ai có thể đánh bại cái này khủng bố Abomination, khí lực kinh người phối hợp vặn vẹo quái vật, linh hoạt đa dạng, lại am hiểu ăn mòn, nuốt chửng, hai cái quái vật phối hợp quả thực chính là thiên y vô phùng.

	"Đáng chết, súc sinh ngươi cho ta nhận lấy cái chết."

	Một cái cả người bao phủ ở băng tuyết bên trong, không thấy rõ khuôn mặt lãnh ngạo nữ player sắc mặt âm hàn thoáng hiện đến giữa trường, nàng vốn là là muốn cùng dãy núi chiến phối hợp, kết quả dãy núi chiến một cái nhảy mạnh lướt qua vô số player đưa nàng hạ xuống, tiếp theo liền bị giết chết, hai người phối hợp còn chưa có bắt đầu, liền biến thành nàng một cái người chiến đấu.

	Có điều nàng đồng dạng là tự tin người, nói chuyện đồng thời, lấy nàng làm trung tâm, phương viên mấy trăm mã khoảng cách cũng bắt đầu tung bay hoa tuyết.

	Hơn nữa nàng trực tiếp liền ra tay rồi, theo màu xanh lam thủ ấn nhanh ngưng tụ.

	Bầu trời vô số băng đao hạ xuống, vặn vẹo quái vật cùng Abomination phân biệt triển khai thủ đoạn, đem hạ xuống băng đao đánh nát, này băng đao thật đáng sợ, Abomination bắt đầu không có để ý tình huống, thân thể bị mang ra mấy chục đầu đường tử, nếu không là hắn là Abomination là vong linh, chỉ là mười mấy miệng chảy máu liền lưu chết hắn.

	Nhưng mặc dù là như vậy trên người hắn cũng là buồn nôn thịt thối bên ngoài lật, khủng bố đến cực điểm, những kia xúc tu cũng bị băng đao hoa chất lỏng tung toé.

	"Chết tiệt, thâm hàn pháp sư." Vong linh cũng không sợ lạnh, nhưng mà Abomination có thể cảm nhận được lạnh lẽo uy hiếp, đây là cấp độ càng sâu băng sương, hiển nhiên là đã lý giải một loại nào đó băng sương hàm nghĩa.

	Abomination muốn rời khỏi khu vực này, nhưng hắn cất bước mới hiện, hai chân của hắn không biết lúc nào bị đóng băng lại, căn bản là bước không động cước bước, Abomination lúc này mới chú ý tới một cái thú nhỏ.

	Lỗ lỗ lỗ lỗ...

	Một bộ màu xanh lam hàn băng pháp bào, gió lạnh thổi sắc mặt nàng bay phần phật, làm cho nàng lành lạnh dung nhan như ẩn như hiện, giống như tuyết bên trong tiên tử giống như vậy, nàng thủ ấn không ngừng biến hóa, thành thạo cực kỳ, liền dường như băng sương nữ thần giáng thế.

	Ở trên bả vai của nàng, một cái màu trắng thú nhỏ, có vẻ cực kỳ đáng yêu, nó ở pháp sư trên bả vai, hai cái móng vuốt cũng biến hóa thủ ấn, trong miệng càng là ra lỗ lỗ lỗ âm thanh. Rất rõ ràng, đóng băng Abomination phép thuật chính là nó thả ra ngoài.

	"Oa, ngưng sương, ta nữ thần đi ra." Có nam tính player tràn đầy si mê nhìn giữa trường nữ pháp sư.

	"Thực sự là ngưng sương, nữ thần a."

	"Quả thực đẹp như họa, trong lòng ta lý tưởng hình."

	"Khác nằm mơ, nhân gia có thể coi trọng ngươi này tia."

	"Thật là đẹp chịu không nổi thu, then chốt vẫn như thế lợi hại."

	"Ngươi làm gì người như thế chuẩn, che mặt được không." Một cái nữ player thấy mình bạn trai mê gái nhìn nữ pháp sư nhất thời hơi có đố kị nói rằng.

	"Ngươi lợn sao, ngốc manh ảnh sủng, vẫn là ngưng sương nữ thần tiêu phối, ta ngay cả ta nữ thần đều không nhận ra sao, đùa giỡn..." Nam tính player đã hồn nhiên vong ngã, không chút nào chú ý tới câu hỏi là vợ hắn.

	"Có đúng không, ngươi nữ thần a..." Nữ player tay đã phóng tới khó player dưới nách.

	"A, lão bà, tha mạng, ta đùa giỡn..." Người chơi nam hét thảm.

	Giữa trường, mọi người ở đây cho rằng Abomination bị cáo chế, chỉ có thể chờ đợi xâu xé thời điểm.

	Đại địa bỗng nhiên run lên, tiếp theo buồn nôn xúc tu từ lòng đất khoan ra, trực tiếp quấn quanh ở ngưng sương song giác.

	Ngưng sương biến sắc, trực tiếp động hàn băng bình phong, đem chính mình đóng băng.

	Ào ào ào...

	Abomination câu khóa đã quăng bay đi,

	Trực tiếp sẽ bị băng cứng bao trùm ngưng sương cầm cố.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Abomination lập tức tránh ra dưới chân băng cứng, điên cuồng vung vẩy xiềng xích, lần lượt đem hàn băng bình phong băng cứng ngã tại mặt đất.

	Hơn nữa Abomination điên cuồng xung kích xa xa trận tuyến, theo lượng lớn binh lính bị thôn phệ, Abomination lượng máu cùng trạng thái lần thứ hai hồi phục.

	Mà băng cứng đã đập chết không ít binh sĩ, rốt cục chịu đựng đến cực hạn, xuất hiện vết rách.

	Ngưng sương trực tiếp giải trừ bình phong, nhưng vẫn không có chờ nàng thoáng hiện, xiềng xích cũng bỗng nhiên nắm chặt đưa nàng khóa lại.

	"Ngươi trốn không thoát." Abomination khuôn mặt dữ tợn, đem xiềng xích thu hồi, ngưng sương cũng bị rút ngắn.

	"Thế thân kính tượng."

	Ngưng sương lượng máu đã không nhiều, trực tiếp động thế thân kính tượng, rơi vào binh sĩ quân trong trận, sau đó thoáng hiện đã rời xa Abomination.

	Đùng...

	Mà ngưng sương cảnh tượng cũng bị đánh nát, Abomination cũng không có đuổi theo ngưng sương, mà là bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất thân thể giống như đạn pháo như thế vọt thẳng vào quân trong trận, lần thứ hai điên cuồng tàn phá.

	Mấy cái đoàn đội player hai mặt nhìn nhau, bọn họ tổn thất quá nhiều nhân thủ, kết quả căn bản là không ngăn được cái này quái vật,  hiện tại liền mạnh nhất dãy núi chiến hòa ngưng sương đều không phải là đối thủ, bọn họ đã không triệt, bọn họ đi tới chính là chịu chết.

	"Tăng lên quân công a, tăng lên quân công treo giải thưởng chúng ta bên này cao thủ liền ra tay."

	"Chính là, tràn ngập nguy cơ a, không tăng lên quân công ai muốn ý mạo hiểm a."

	"Bố quan, tăng lên quân công, ít nhất gấp đôi cất bước."

	Nhiệm vụ bố quan chức hừ lạnh một tiếng, nhưng vẻ mặt do dự không quyết định.

	"Không cần phải nhắc tới thăng quân công, thật sự coi chúng ta quân đoàn không ai sao." Lý Diệu Vệ đội trưởng nhìn thấy Lý Diệu sắc mặt không dễ nhìn quát lên: "Mấy người này, tra tra thuộc về cái nào đoàn đội công đoàn, này mấy cái đoàn đội cùng công đoàn tốt nhiệm vụ có hạn độ xếp tới cuối cùng."

	"Vâng." Nhiệm vụ bố quan thấy Lý Diệu không lên tiếng, xoạt quét ra bắt đầu ghi chép.

	Vốn đang kêu gào mấy cái player nhất thời yên, nhưng mà bọn họ nói cái gì cũng vô dụng, chỉ cần nhiệm vụ tốt còn sợ không player tiếp sao, đùa giỡn, muốn dùng phương pháp này áp chế, nháo đây.

	"Ha ha ha ha, ta ở thiên tai quân đoàn bên trong liền trước 10 ngàn đều không xếp hạng tới, nhưng ở nơi này nhưng không ai địch nổi, không trách lúc trước cao tinh linh bị vương đô bị công phá, mặc chúng ta đại quân chà đạp, hôm nay gặp mặt, cao tinh linh quả nhiên không người. Nghe nói các ngươi thành lập một cái cái gì phá Khô Dương quân đoàn, các ngươi Quân đoàn trưởng vẫn là một cái suy nhược lính mới, tại sao vẫn chưa ra nhận lấy cái chết, có phải là sợ, núp ở phía sau mặt, e sợ không chịu nổi ta một đao đi."

	Abomination một bên tàn phá, một bên lớn tiếng rít gào trào phúng.

	Lý Diệu cận vệ môn từng cái từng cái căm phẫn sục sôi, mà Lý Diệu nhưng là cười khẽ: "Cái này vong linh rất thông minh, đúng là Abomination giới dị sổ, bọn ngươi vì ta lược trận, xem ta đem hắn vong linh hạt nhân đào móc ra, nhìn cùng phổ thông Abomination có cái gì không giống."

	Lý Diệu nói nhún mũi chân hắc Giác Long phần lưng, trực tiếp bay ra ngoài, phía sau cánh bỗng nhiên triển khai, thẳng đến Abomination...