Chương 557: Cướp đoạt cùng phong ấn
 
 	      
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng lớn tiếng nói: "Nhanh lên một chút cuộc kế tiếp a, bọn chúng ta bông hoa đều cảm tạ."
 
 	Thất bại hai cái, logout hai cái, ở đây cùng Tinh Hỏa công hội ở cùng một mảnh phân chia khu vực hội trưởng còn sót lại bốn cái, nhưng còn lại bốn cái đều hai mặt nhìn nhau, miệng đều ở động, nhưng chính là không có trả lời Đồng Đồng.
 
 	Tinh Hỏa công hội công hội đại sứ là cũng hỏi: "Các ngươi đến cùng quyết đã định chưa, mau mau, ngược lại đều muốn kết cục, tất yếu phiền phiền nhiễu nhiễu sao, thành lập công hội trụ sở là chuyện lớn."
 
 	"Đại sứ chờ chốc lát, bọn họ còn đang thương lượng ai lên sân khấu vấn đề." Tiểu Toàn Phong liền vội vàng nói.
 
 	Tinh Hỏa công hội đại sứ nói rằng: "Vậy thì mau mau, nhiều như vậy người đâu."
 
 	"Vâng, vâng." Hiện tại player cũng không có làm thất lễ npc, đặc biệt là đại biểu chính thức npc.
 
 	Đặc biệt là loại này ủng có nhất định thực quyền npc, đắc tội rồi bọn họ thường thường không có ích lợi gì. Chờ ngươi có chuyện gì dùng đến bọn họ thời điểm, tất nhiên muốn ăn xẹp.
 
 	Trải qua thời gian lâu như vậy, các người chơi đã sớm không đem Cổ Thần bên trong npc xem là đơn giản số liệu, mà là chân chính xem là người đối xử.
 
 	Dù sao nhiều như vậy dẫm vào vết xe đổ, vô số người dùng huyết giáo huấn đến nhắc nhở các người chơi sự thực này.
 
 	Huống chi bọn họ đang thi hành kế hoạch, càng là không có cần thiết ngày càng rắc rối.
 
 	Tinh Hỏa công hội đại sứ đối mặt Lý Diệu thời điểm nhưng là không có như thế vênh váo hung hăng, dùng thương lượng ngữ khí nói rằng: "Ngài xem, mười phút có thể không "
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Không sao, công hội trụ sở kiến thiết cũng không kém này mười phút, đúng là phiền phức chư vị đại sứ."
 
 	"Không phiền phức, không phiền phức, chúng ta không phải là làm cái này sao." Tinh Hỏa công hội đại sứ nói xong lần thứ hai đi tới một bên khác, lạnh lùng nói: "Nghe rõ, các ngươi chỉ có 8 phút đến quyết định, nếu là vượt qua thời gian này, các ngươi một người trong đó coi như là bỏ quyền."
 
 	Tiểu Toàn Phong đều muốn chửi má nó, con em ngươi a, đây là xích quả quả khác nhau đối xử a, không mang theo bắt nạt như vậy người. Ngươi đây muội, làm sao chuyển cái thân tựa như biến thành một người khác như thế.
 
 	Khán giả cũng là xem không nói gì, tuy rằng đều nghe nói Lý Diệu tinh anh nghề nghiệp đạo sư là Hắc Ám nữ vương, ở vong linh chủ thành cái này địa giới npc đều bán Lý Diệu mặt mũi, nhưng phần lớn người cho rằng là lời đồn.
 
 	Các người chơi chơi thời gian lâu như vậy, quá giải Cổ Thần, bọn họ tiếp xúc npc cũng chỉ có thể là một ít công năng npc, muốn tiếp xúc quan chức cái gì, căn bản cũng không có cơ hội gì.
 
 	Nhưng hiện tại tận mắt nhìn thấy đạo rõ ràng sự tình là thật sự, công hội đại sứ có thể nói là khống chế này công hội cùng chính thức câu thông quyền lên tiếng, nắm giữ rất lớn quyền bính, đặc biệt là hợp sẽ đến nói.
 
 	Thường thường công hội sẽ giảng những này đại sứ hầu hạ thư thư phục phục, kết quả nhìn nhân gia, đúng là công hội đại sứ muốn nịnh bợ Lý Diệu như thế. Xem mọi người cái kia ước ao ghen tị.
 
 	"Xem ra bọn họ có tranh chấp, không giống như là đang trì hoãn thời gian." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Còn lại mấy người đã không trọng yếu, cái kia mấy cái công hội đã bắt đầu kiến tạo căn cứ, dùng không được hai giờ liền có thể tạm thời kiến tạo một nghị chính thính, như vậy công hội thì có miệng cơ bản khung, ba tiếng thừa sức."
 
 	"Nếu là như vậy, vậy bọn họ còn ở tranh chấp cái gì" Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Lý tỷ cân nhắc một chút mới nói nói: "Hẳn là bọn họ còn có cái gì lá bài tẩy, vẫn là muốn đánh bại đại ca của ngươi ca, nhưng có người không đồng ý đi."
 
 	Mọi người gật gù, đều tán đồng rồi cái quan điểm này, như không phải như vậy, mọi người cũng không nghĩ ra còn lại bốn người còn có cái gì tốt tranh chấp.
 
 	Tuy rằng không nghe được bọn họ nói cái gì, nhưng cuối cùng bọn họ vẫn là giơ tay, hiển nhiên thực sự bỏ phiếu giải quyết sự tình.
 
 	Cái cuối cùng trên người mặc áo pháp pháp bào nữ pháp sư xinh đẹp Tiểu công chúa thoáng hiện đạo trong sân, đối Lý Diệu nói rằng: "Đến đây đi, để ta mở mang kiến thức một chút Liệp Vương lợi hại."
 
 	Lý Diệu cũng đến trung gian, thản nhiên nói: "Các ngươi những người này, liền đổi tên đều như thế không có thưởng thức, quả thực không hề có một chút thành ý, xem ra lão bản của các ngươi ánh mắt cũng không ra sao."
 
 	Xinh đẹp Tiểu công chúa khẽ cười nói: "Cũng thật là để ngươi nói đúng, tên kia quá không có thưởng thức, thậm chí ngay cả tên đều cho chúng ta làm tốt, hết cách rồi, nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, ngươi cũng không cần trách bọn họ, muốn trách thì trách tìm chúng ta tới đối phó ngươi khốn nạn được rồi."
 
 	Lý Diệu nhíu mày, nói rằng: "Vậy ngươi lại là vì cái gì, lẽ nào là tên kia nhân tình "
 
 	"Đừng nói mò, để ta cảm giác được buồn nôn, nếu không là lúc trước thiếu nợ một món nợ ân tình của hắn, ta đều chẳng muốn liếc hắn một cái, ở bề ngoài phong độ phiên phiên, làm người nhìn như khoan hồng độ lượng, trên thực tế chính là một đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân thôi." Tiểu công chúa ngữ khí tràn ngập căm ghét.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Xem ra chúng ta là anh hùng nhìn thấy hơi cùng."
 
 	"Ngươi quả nhiên khôn khéo, hơn nữa nhìn đến đối cái này vòng tròn hiểu rõ vô cùng, nhìn dáng vẻ của ngươi nhất định là đoán ra muốn đối phó ngươi đồng phát động chuyện này người dẫn đầu." Tiểu công chúa thật lòng nhìn Lý Diệu con mắt nói rằng.
 
 	Nàng cả người đều bị bao vây pháp bào ở trong, thêm cái trước đấu bồng che khuất mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi giống như thu thủy giống như hai con mắt.
 
 	Lý Diệu căn cứ sự tiến triển của tình hình đã thoáng phán đoán ra đến cùng là ai ẩn giấu ở phía sau, dù sao cái này vòng tròn nói lớn không lớn, hơn nữa có thể như thế chơi cũng là rất ít mấy người, Lý Diệu muốn phán đoán ra được cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình, hơn nữa cùng game thủ này tán gẫu cũng chứng thực suy đoán, Lý Diệu thậm chí đã phán đoán ra cái này cô gái game thủ hàng đầu thân phận.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu cũng không có vạch trần thân phận của đối phương, cũng không có đỡ lấy nàng tra, mà là hỏi: "Lấy cách làm người của ngươi, ta ngược lại thật ra tin tưởng ngươi, nhưng ta hiếu kỳ, nếu ngươi như thế chán ghét người này, tại sao còn muốn trung thực chấp hành kế hoạch của hắn sao "
 
 	Tiểu công chúa con mắt lóe lên một cái, nói rằng: "Đây chính là người này địa phương đáng sợ, hắn quá biết chơi trêu người tâm, đối với ta cũng hiểu rõ vô cùng, tự nhiên biết ta gặp được ngươi, tất nhiên sẽ đánh với ngươi một trận."
 
 	"Vậy thì đến đây đi." Lý Diệu nói xong cầm lấy vũ khí.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi." Nói xong câu đó, Tiểu công chúa trực tiếp bóp nát trong tay quyển sách, một ánh hào quang đem Lý Diệu bao phủ.
 
 	"Cướp đoạt phong ấn quyển sách, quả nhiên là người có tiền." Lý Diệu nhìn thấy trên người mình trang bị từng kiện trở về đạo ba lô, liền ngay cả huy chương cùng đồ trang sức cái gì đều biến mất xuất hiện ở balo sau lưng, hơn nữa tạm thời đã biến thành không thể làm cho dùng trạng thái.
 
 	"Liền cái này ngươi đều biết." Tiểu công chúa trong mắt lần thứ hai lấp loé một hồi.
 
 	"Loại này quyển sách có vẻ như muốn ngũ ngàn kim tệ một tấm, vì ta cũng thực sự là hạ xuống tiền vốn lớn."
 
 	Theo Lý Diệu, khán giả tất cả xôn xao, chính là phong ấn một người trang bị liền muốn ngũ ngàn kim tệ, ngươi đây muội quá đắt đi.
 
 	"Không sai, ngũ ngàn kim tệ đồ vật dùng đến thực sự là đã nghiền đây." Tiểu công chúa cười khẽ.
 
 	Lúc này Lý Diệu trong tay chỉ còn dư lại một cái Lam Nguyệt cung, ngoài ra chính là phổ thông quần áo. Hơn nữa Lam Nguyệt cung cũng bị phong ấn, tuy rằng có thể cầm ở trong tay sử dụng, nhưng thuộc tính tương đương với level 20 bạch bản trang bị...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: