Chương 791: Tình báo
 
 	      
 
 	Cái này thằn lằn nhân thợ săn là một người thủ lĩnh cấp boss, vốn là nhìn thấy là cái thợ săn, Lý Diệu thậm chí không dám xuống tay.
 
 	Tuy rằng player ở trong thợ săn là kém cỏi nhất mấy cái nghề nghiệp một trong, nhưng đó chỉ là ở ngươi chơi ở trong mà thôi.
 
 	np thợ săn tương đương cường hãn, đầu tiên bọn họ sủng vật liền phi thường lợi hại, thứ yếu, ở dã ngoại muốn đánh lén lấy một kinh nghiệm phong phú thợ săn hầu như là không thể.
 
 	Nếu không là nghe được đối thoại của bọn họ, Lý Diệu vẫn đúng là sẽ bỏ qua, nếu không, hắn không thể mạo hiểm.
 
 	Tuy rằng nắm lấy một sát na cơ hội, nhưng Lý Diệu vẫn là suýt chút nữa cho treo, nếu không là đề chuẩn bị trước vẫn tính sung túc, lần này liền thật sự treo.
 
 	"Xin chào chủ nhân." Lý Diệu cái thứ nhất hậu duệ đem thằn lằn nhân thợ săn lôi ra đầm lầy, thằn lằn nhân săn người nhất thời đối với Lý Diệu hành lễ.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Đem vật này đặt ở dị giới trên xiềng xích, nhìn hắn biến hóa, liệu sẽ có biến thành màu trắng."
 
 	Lý Diệu cho thằn lằn nhân thợ săn một khối to bằng lòng bàn tay màu đen Thủy Tinh, Thủy Tinh hiện ra nhàn nhạt hắc khí, bên trong phảng phất phong ấn món đồ gì linh hồn.
 
 	"Tuân mệnh, ta chủ nhân vĩ đại." Thằn lằn nhân tuy rằng đã biến thành hậu duệ, nhưng thân thể của hắn không có gì thay đổi, cũng nắm giữ trí nhớ trước kia, nhưng đã đánh mất tự chủ ý chí, chỉ có thể dựa theo Lý Diệu mệnh lệnh làm việc.
 
 	Lý Diệu còn có mặt khác một chiêu, gọi là Sơ Ủng, đây mới thực sự là hấp Huyết Quỷ, chỉ có điều hiện tại hắn cái này biến thân thẻ tước vị không đủ.
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại, hắn có thể cảm giác được rõ rệt thằn lằn nhân hành động.
 
 	Thằn lằn nhân thợ săn trực tiếp trở lại nơi đóng quân, hắn vẫn là cùng nguyên lai như thế, ai cũng không có phát hiện hắn trên thực tế đã biến thành người khác.
 
 	Trên thực tế, xiềng xích vị trí mặc dù là nơi đóng quân, nhưng cũng không có người hết sức phòng thủ nơi này, thằn lằn nhân tiếp cận xiềng xích cũng không kỳ quái, hơn nữa rất nhiều kiến trúc đều sát bên xiềng xích.
 
 	Một ít thằn lằn nhân player còn ở những này nơi đóng quân sát bên xiềng xích bày sạp, thằn lằn nhân thợ săn tìm một bí mật địa phương, trực tiếp đem Thủy Tinh lấy ra.
 
 	Thủy Tinh phảng phất chịu đến một loại nào đó dẫn dắt như thế bám vào ở xiềng xích thông minh, Thủy Tinh bên trong hắc khí giống như vô số xúc tu như thế lan tràn đi ra, sau đó chui vào xiềng xích ở trong, chỉ có điều quá một hồi lâu Thủy Tinh trực tiếp tán loạn, cũng không có thay đổi màu sắc.
 
 	"Đầu lĩnh, ngài không phải ra đi bắt tân chiến thú sao, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại." Một đống binh lính tuần tra nhìn thấy thằn lằn nhân thợ săn quay về xiềng xích đờ ra nhất thời nói rằng.
 
 	Thằn lằn nhân săn trong mắt người thiểm nói ra một tia hồng quang: "Không có gì, ta chuẩn bị không đầy đủ, các ngươi hảo hảo dò xét nơi đóng quân, không muốn cho nhân loại đáng chết thừa cơ lợi dụng, chờ ta bắt được tân chiến sủng ta là có thể dẫn dắt các ngươi tiếp tục chinh chiến."
 
 	Tuần tra thằn lằn nhân đầy mặt hưng phấn, bọn họ khát máu cuồng bạo, chinh chiến có thể so với tuần tra cường quá hơn nhiều.
 
 	Thằn lằn nhân thợ săn nhìn thấy Thủy Tinh đã hoàn toàn bốc hơi rồi, liền một điểm dấu vết đều không có để lại, nhất thời xoay người rời đi.
 
 	"Quả nhiên không vâng." Lý Diệu không có thất vọng tâm tình, nhiều như vậy xiềng xích, muốn tìm được chân chính then chốt tiết điểm nói nghe thì dễ.
 
 	"Ngươi không có chiến sủng, vừa vặn có thể đánh phía trước rừng cây bắt lấy vẫn, trước tiên tàm tạm dùng đi." Lý Diệu nói xong trực tiếp hóa thành huyết ảnh, hai cái hậu duệ chăm chú theo Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhớ tới quá nửa đêm rừng cây có một tổ khủng lang, bên trong có vẻ như có một Lang Vương, tạm thời có thể tăng cao thằn lằn nhân thợ săn sức chiến đấu.
 
 	Lý Diệu thêm vào hai cái hậu duệ đem Lang Vương dẫn ra bắt lấy, Lang Vương bị tóm trong nháy mắt, công kích Lý Diệu khủng lang đều chạy tứ tán.
 
 	"Ngươi ở những khác nơi đóng quân có thể có cái gì người quen thuộc?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ta có một huynh đệ cũng là một nơi đóng quân thống lĩnh." Thằn lằn nhân thợ săn nói rằng.
 
 	"Rất tốt, vậy thì dẫn đường." Lý Diệu có mặt mày.
 
 	Rất nhanh mọi người lại đi tới một nơi đóng quân phương xa, vẫn là quy tắc cũ, lần này thợ săn ra tay rất dễ dàng đem hắn cái gọi là huynh đệ dụ dỗ đi ra, sau đó ở hai cái hậu duệ dưới sự giúp đỡ bị Lý Diệu phát triển trở thành người thứ ba cấp thấp hậu duệ.
 
 	Chỉ có điều cái này xiềng xích vẫn như cũ không phải cái gì then chốt tiết điểm, Lý Diệu cũng không nản lòng, lợi dụng phương thức này phát triển một lại một hậu duệ, những này cấp thấp hậu duệ, hắn căn bản cũng không có hạn chế số lượng.
 
 	Một buổi tối Lý Diệu phát triển gần năm mươi thủ lĩnh cấp thằn lằn nhân cấp thấp hậu duệ, hơn nữa rốt cuộc tìm được ba cái tiết điểm.
 
 	Nhưng vốn là phải đi về Lý Diệu phát hiện một tin tức trọng yếu, đối phương lại ở thành lập Truyền Tống Trận, cái này cũng là Lý Diệu kinh ngạc nguyên nhân, hắn rốt cuộc biết đối phương thành lập lớn như vậy phòng ngự kết giới là vì cái gì.
 
 	Tuy rằng Truyền Tống Trận đã hoàn thành, hơn nữa phi thường bí mật, nhưng bởi vì những này hậu duệ, hắn đối với đối phương tình huống đã nhược chỉ chưởng.
 
 	Mục đích của đối phương rõ ràng, bọn họ muốn công kích u ám thành.
 
 	Lý Diệu để những này hậu duệ trực tiếp trở lại bọn họ vị trí phòng khu, sau đó chính mình Tạp Kỳ một tiểu hình truyền tống môn.
 
 	"Đại nhân thực sự là anh minh thần võ, nhanh như vậy liền tìm đến then chốt tiết điểm." Ái Lệ Ti khen tặng đến, mặc dù là Lý Diệu tìm tới tiết điểm, nhưng công lao cũng có bọn họ một phần.
 
 	Lý Diệu cũng không có khách sáo: "Ta muốn biết, làm sao mới có thể mau chóng liên hệ ta đạo sư."
 
 	"Chúng ta nơi này có loại nhỏ Truyền Tống Trận, có điều chỉ có thể một người sử dụng, hơn nữa truyền tống số lần có hạn, nếu không là chuyện vô cùng trọng yếu xin mời cẩn thận sử dụng, hiện tại không gian rung động, bình thường loại này Truyền Tống Trận đủ để toán đưa một loại nhỏ bộ đội. Hơn nữa không gian không ổn định tình huống truyền tống tiêu hao cũng sẽ gia tăng, đồng thời càng thêm nguy hiểm."
 
 	"Ta có trùng đại sự vụ." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Vậy đại nhân đi theo ta."
 
 	Ái Lệ Ti mang theo Lý Diệu tiến vào một bí ẩn lều lớn, Lý Diệu nhìn thấy một vận chuyển cửa teleport, Lý Diệu gật gù không chút do dự tiến vào.
 
 	Lý Diệu phát hiện mình ra hiện tại hoàng gia khu cận vệ quân quân doanh, vội vã chạy hướng về phía nữ vương cung điện.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Nữ vương con mắt nghiêm nghị nhìn Lý Diệu.
 
 	"Ta phi thường xác định, nếu không là ta biến thân thành hấp Huyết Quỷ phát triển hậu duệ chọn đọc bọn họ đại não tin tức trọng yếu, ta cũng không thể phát hiện cái này cực lớn đến cực điểm đọng lại Truyền Tống Trận, hơn nữa ta không yên lòng còn để tự mình tra xét một hồi, tuy rằng bọn họ che giấu Truyền Tống Trận, nhưng trận pháp quá to lớn, bất luận làm sao cũng không thể hoàn toàn nham thạch, tuy rằng hiện tại không gian rung động, nhưng như vậy khổng lồ Truyền Tống Trận bất luận làm sao cũng không thể hoàn toàn che giấu. Nếu là Ái Lệ Ti bọn họ nói không có sai, mặc dù là không gian rung động truyền tống quân đội cũng không có vấn đề."
 
 	Truyền Tống Trận chia làm cửa teleport cùng cố thái Truyền Tống Trận, cửa teleport rất đơn giản, chính là học được truyền tống phép thuật sau đó có tương ứng tọa độ là có thể truyền tống, nhưng điều này cần pháp sư pháp lực chống đỡ.
 
 	Càng cao cấp một điểm cửa teleport chính là liên tiếp nắm giữ mạnh mẽ vị diện tọa độ Pháp Sư Tháp, pháp sư có thể tiêu hao một ít vật liệu kiến tạo một cố thái cửa teleport, liền tỷ như Lý Diệu trở về dùng loại kia.
 
 	Càng lợi hại chính là to lớn Truyền Tống Trận, hai cái Truyền Tống Trận trong lúc đó liên tiếp, hoặc là bắt lấy cố định tọa độ truyền tống, có điều mỗi một loại truyền tống đều có điều kiện hà khắc.
 
 	"Nếu bọn họ hiện tại che giấu Truyền Tống Trận, nói rõ bọn họ cũng sẽ không lập tức tiến công." Nữ vương sau khi hết khiếp sợ rốt cục bình tĩnh lại...