Chương 1451: Cá nhân chính là quân đoàn

	Lý Diệu nhắc nhở đến không phải Trùng tộc thật sự lợi hại đến nghịch thiên, hoặc là đứng chuỗi thực vật đỉnh.

	Mà là Trùng tộc ủng có rất nhiều năng lực đặc thù gia hỏa, có côn trùng sức sống phi thường yếu đuối, liền giống với ký sinh trùng, ký sinh trước nhược không được, không cần bất kỳ vũ khí nào, tiện tay liền có thể bóp chết.

	Nhưng nếu là thành công tiến vào sinh vật thân thể, muốn đi trừ quả thực chính là khó như lên trời.

	Hơn nữa Trùng tộc nắm giữ phi thường Mẹ trứng đặc tính, vậy thì là hãn không sợ chết, ở Trùng tộc bên trong, chỉ cao hơn nữa cấp Trùng tộc ra lệnh, mặc dù là biết phía trước là núi đao biển lửa, biết rõ sẽ tử vong cũng không sợ hãi chút nào cùng lùi bước, ở trong lòng bọn họ, chỉ có mệnh lệnh chấp hành cùng bản năng.

	Không có sợ hãi sinh vật, đem hội biến khủng bố, cùng phổ thông quái vật không giống, bất kể là tâm thái vẫn là thủ pháp trên đều không giống nhau.

	Có điều Lý Diệu cũng không có lo lắng quá mức, Tần Phượng Nghi không có chút nào yếu, tuy rằng tỷ võ thời điểm nàng đều rất ít ra tay.

	Lý Diệu, Lý tỷ, Tần Phượng Nghi cùng Yêu Cơ, mấy người đều phân công quản lý công đoàn, vì lẽ đó tỷ võ thời điểm không dùng ra tay.

	Nhưng là vong linh đại sư, triệu hoán thủ đoạn cường hãn vô cùng, hơn nữa tự thân lại có năng lực tự vệ, nếu là chân chính đánh tới đến, phỏng chừng ngoại trừ Lý Diệu, Yêu Cơ có hạn mấy người, những người khác liền uy hiếp đều không uy hiếp được nàng.

	Đây chính là vong linh pháp sư chỗ đáng sợ.

	Tuy rằng không nhìn thấy Tần Phượng Nghi dáng vẻ, nhưng chỉ là xem một bộ u ám pháp bào bao phủ xuống yểu điệu tư thái liền biết là một mỹ nhân.

	"Cũng thật là một hoàn mỹ thân thể, đưa ngươi cải tạo một hồi chính là hoàn mỹ trùng hậu." Người nuôi trùng khà khà cười quái dị, hắn cười phi thường làm càn cùng quỷ dị, âm thanh mang theo Trùng tộc đặc thù âm điệu.

	Tần Phượng Nghi khẽ cau mày: "Tự cam đoạ lạc rác rưởi, ngươi Cổ thần ý chí dưới thấp kém mặt một hạt bụi cũng không tính, vẫn còn ở nơi này nói khoác không biết ngượng."

	"Cổ thần vĩ đại há lại là ngươi cùng có thể hiểu được, ta chủ nhân vĩ đại cuối cùng rồi sẽ thoát ly lao tù, làm mới giáng lâm ở cái này đáng thương thế giới, đến thời điểm ta chủ nhân vĩ đại định đem hủy diệt thế giới này tất cả dơ bẩn, làm mới sáng tạo thuộc cho chúng ta hoàn mỹ thế giới, các ngươi những này thấp kém giun dế, sống ở như vậy bẩn thỉu thế giới bên trong còn không tự biết, đây mới thực sự là đáng thương." Người nuôi trùng một mặt thành kính, trong ánh mắt bắn ra cuồng nhiệt.

	"Trọc thế sao, ta tình nguyện ở các ngươi cái gọi là trọc thế bên trong trầm luân, cũng không muốn tiến vào các ngươi Cổ thần trong miêu tả hoàn mỹ thế giới. Cái kia hoàn mỹ thế giới chỉ sợ cũng là hết thảy sinh vật thậm chí thế giới hủy diệt đều ở các ngươi cái gọi là Cổ thần bên trong trong một chớp mắt đi, mà mất đi giá trị lợi dụng các ngươi, e sợ cũng là thuộc về trọc thế, cũng phải nhận được tinh chế cùng hủy diệt." Tần Phượng Nghi không chút biến sắc tiếp tục phát động nội dung vở kịch.

	Đây chính là cái gọi là nhân vật đóng vai, nếu là đem chính mình chân chính hòa vào nhân vật bên trong, có lẽ sẽ phát động một ít đặc thù manh mối cùng nội dung vở kịch, loại này nội dung vở kịch có thể hội phát triển trở thành nhiệm vụ, nhưng càng nhiều chính là vụn vặt manh mối, có thể ở một số tương quan cảnh tượng từ mà trở thành phát động một loại nào đó cảnh tượng cùng nhiệm vụ kiềm chế điều kiện.

	"Vậy thì như thế nào, này dơ bẩn vốn là nên được tinh chế, vạn thần điện những kia ngụy thiện gia hỏa, cho rằng giao cho chúng ta sinh mệnh là có thể làm rác rưởi như thế vứt bỏ sao, đến thời điểm dơ bẩn tinh chế, chúng ta linh hồn đem phải nhận được Cổ thần cứu rỗi." Người nuôi trùng phảng phất chìm đắm đến đúng mỹ hảo tương lai trong ảo tưởng: "Uldaman, áo Đỗ Nhĩ, áo đan mỗ, long cốt hoang dã, lôi thần vương tọa, chủ nhân của ta môn đầu tiên cần phải làm là tinh chế những này Titan môn lưu lại nanh vuốt. Cùng Titan nanh vuốt môn bị dọn dẹp sạch sẽ, các ngươi những này sinh sống ở trọc thế bên trong giun dế ở chủ nhân vĩ đại trước mặt căn bản là không đỡ nổi một đòn."

	"Hệ thống: Lắng nghe Cổ thần thành kính nhất tín đồ lời nói điên cuồng, ngươi phảng phất linh cảm đến một loại nào đó to lớn nguy cơ giáng lâm, muốn phải thấu hiểu càng nhiều, xin mời tìm tới thần bí Titan di tích tìm kiếm giả tổ chức, đem những tin tức này nói cho bọn họ biết, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch."

	Nhìn thấy này một cái tuyến hệ thống nhắc nhở, Tần Phượng Nghi khẽ gật đầu, không nghĩ quả là phát động đặc thù nội dung vở kịch hoặc là nhiệm vụ, hơn nữa liên quan với Cổ thần nhiệm vụ, xưa nay báo thù đều là phong phú, hơn nữa còn liên luỵ ra một cái gì tổ chức.

	Chỉ cần là tổ chức, liền có danh vọng, danh vọng đạt đến mức độ nhất định liền có thể mua hoặc là thu được tổ chức đặc sản item,

	Không nói quest thưởng, liền vì cái tổ chức này danh vọng, đầu mối chính phó bản sau khi kết thúc cũng phải thăm dò một chút.

	Khán giả cũng thu được không ít tin tức, chí ít biết bản địa điểm có tình huống phát sinh, nhưng không có trực tiếp thu được nhiệm vụ manh mối cùng hệ thống nhắc nhở.

	"Nếu ngươi đã như vậy trầm luân, như vậy ngóng trông chủ nhân các ngươi miêu tả thế giới, vậy ta liền giúp ngươi thoát ly cái này trọc thế tốt rồi."

	Tần Phượng Nghi nói xong tiếp tục hướng về trung gian đi đến, theo bước chân của nàng, phía sau nàng xuất hiện từng cái từng cái vong linh bóng người.

	Chờ Tần Phượng Nghi đến giữa sân, phía sau nàng cũng là theo một đám vong linh, đều là thanh một nước ngân anh cấp khô lâu, phía trước nhất chính là khô lâu chiến sĩ, phía sau chính là khô lâu pháp sư cùng xạ thủ, mà pháp sư cũng chia thành hỏa diễm, hàn băng cùng độc tố.

	Thanh thế so với Trùng tộc còn muốn hùng vĩ, ở nàng tả hữu cũng theo hai cái cường lực triệu hoán vật.

	Bên trái là một cưỡi Địa ngục ác mộng chiến mã Tử Vong Kỵ Sĩ, cấp độ là năm mươi cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh.

	Bên phải là một bị hàn băng xiềng xích lượn lờ vu yêu , tương tự là năm mươi cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, không chút nào so với hai cái trùng vương hậu dòng dõi nhược.

	Hơn nữa theo vu yêu tuỳ tùng, vu yêu cũng cho gọi ra từng cái từng cái khô lâu, chỉ có điều là trong thời gian ngắn, Tần Phượng Nghi chu vi liền xuất hiện gần 500 vong linh đại quân.

	"Khà khà khà, vong linh pháp sư cũng là vĩ đại Cổ thần am hiểu nhất phép thuật một trong, ta càng ngày càng yêu thích ngươi, đến thời điểm ngươi chính là ta vong linh trùng hậu, chúng ta tổ hợp đem sẽ vô địch."

	Người nuôi trùng lần thứ hai thổi lên cây sáo, trong đường nối đủ loại côn trùng không biết từ nơi nào xuất hiện hội tụ đến bên cạnh hắn.

	Những con trùng này không phải binh trùng, binh trùng chính là dùng để chiến đấu chiến đấu đơn vị. Mà cây sáo của hắn triệu hoán chính là chu vi thích ứng cảnh vật chung quanh sinh tồn đủ loại côn trùng.

	Có con gián, trăm chân trùng, bò cạp, con kiến, thậm chí còn có muỗi, con ruồi, đều là bình thường đại đại tiểu, xem ra không có sức chiến đấu gì, nhưng trọng yếu chính là số lượng nhiều, hơn nữa còn có không ít côn trùng có chút năng lực.

	Tỷ như bò cạp cùng con kiến, độc tố rất mạnh, con ruồi chịu đến khống chế có thể toả ra truyền vào bệnh tật, muỗi có thể hấp huyết vân vân.

	Để vô số có Trùng tộc cùng dày đặc hoảng sợ chứng khán giả cùng player vội vã nhược hóa chân thực trình độ.

	Hai người ở giữa sân ương đối lập, bây giờ nhìn lên không giống như là cá nhân quyết đấu, trái lại là quân đoàn trong lúc đó chiến đấu.

	Nhưng đây chính là một người chiến đấu cùng triệu hoán vật, toán làm mạo hiểm hình thức cách chơi.

	Cái này cũng là triệu hoán sư, vong linh pháp sư chịu đến vây đỡ cùng hoan nghênh nguyên nhân, đương nhiên phó bản rất ít tổ bọn họ, bởi vì hiện giai đoạn player tinh thần lực không đủ, không thể chính xác khống chế hết thảy sủng vật, để sủng vật tự do hành động lại không thể phối hợp đoàn đội, rất nhiều lúc phản mà trở thành diệt đoàn nguyên nhân.

	Nhưng này không trở ngại triệu hoán sư cùng vong linh pháp sư cũng dã ngoại thám hiểm phi thường được vây đỡ. . .