Chương 1405: Tươi tốt 

	Lý Diệu khẽ cau mày, hỏi: "Bên trong phòng ngự, Sa châu cảng bên trong cũng không thế nào an ổn sao."

	Lý tỷ gật gù, đem một phần văn kiện điều cho Lý Diệu, sau đó nói: "Những này là cụ thể sự kiện, tháng này bởi vì ngươi tinh cung không tính trạng thái bình thường liền không nói, hai tháng trước, mỗi tháng chí ít nắm lấy mấy chục sóng lòng mang ý đồ xấu người, may là chúng ta NPC quân coi giữ ra sức, thêm vào công đoàn đúng player mở ra tuần tra nhiệm vụ, tuy rằng điểm không coi là nhiều, nhiệm vụ này vẫn bị người cướp tiếp thu. Nếu không, công đoàn trụ sở sẽ không đoạn gặp phải phá hoại cùng trộm cắp."

	Lý Diệu gật gù, điểm này hắn đúng là biết, đừng nói công đoàn trụ sở, chính là NPC thành thị, thậm chí là chủ thành cũng không phải tuyệt đối an toàn.

	Dựa vào trộm cắp ăn cơm đạo tặc có thể là phi thường nhiều, ở Cổ thần bên trong có một phi thường hữu danh ngạn ngữ, trộm cắp đồ vật chỉ cần không bị phát hiện liền không tính trộm cắp.

	Đặc biệt là có đạo tặc đem trộm cắp skill thêm phi thường cao, thậm chí dùng minh văn cường hóa trộm cắp skill, biến càng thêm cường hãn, thậm chí còn có sở trường trộm cắp tinh anh nghề nghiệp, phối hợp đẳng cấp cao mang vào minh văn hiệu quả trộm cắp skill quả thực nghịch thiên, thậm chí ngay mặt có thể trộm cắp trong túi đeo lưng trang bị.

	Theo Cổ thần vận hành, loại này đạo tặc chậm rãi rất nhiều cũng biến hung hăng ngang ngược.

	Một đời trước, liên quan với loại này đạo tặc nổi danh nhất sự tình, có thể nói là chấn động một thời, một đạo tặc không biết lợi lấy cái gì thủ đoạn nghịch thiên, thừa dịp chủ thành lung tung, cũng là Quang Minh trận doanh tối chủ thành lớn bởi vì đặc thù lịch sử sự kiện náo loạn thời điểm lẻn vào vương quốc kho báu, lợi dụng nghịch thiên kỹ xảo, đem vương quốc quý giá nhất trân bảo trộm cắp mấy chục kiện.

	Có thể bị xem là quốc bảo, để vào quốc gia kho báu có thể đều là trân phẩm bên trong trân phẩm, hơn nữa trong bảo khố mỗi cái bảo vật quý giá đều gây đơn độc trận pháp hoặc là phong ấn, còn có các loại báo động trước trận pháp cùng trang bị.

	Trong một đêm bị phá giải mười mấy trận pháp, mấy chục kiện hoàng gia thu gom không cánh mà bay, bởi vì chuyện này, toàn bộ Quang Minh trận doanh chấn động.

	Nếu là phổ thông trân bảo cũng coi như, vương quốc có thể sẽ không lộ ra, phái quân tình bảy chỗ người trong bóng tối tuần tra, nhưng có người nói, mấy chục kiện trân phẩm bên trong có một bộ đời trước quốc vương truyền thế sư tâm áo giáp, đây là năm đó nhân loại đệ nhất Đại Đại Đế thời đại truyền thừa xuống bảo vật.

	Bị đời trước quốc vương từ di tích bên trong thu được sau đó hầu như ngày ngày không rời khỏi người, lão quốc vương chết rồi bị bắt tàng, đương đại Quang Minh trận doanh lãnh tụ đem xem là tính mạng, chính mình cũng không nỡ mặc.

	Bị bạo Phong vương quốc xem là truyền quốc chi bảo, cái kia đạo tặc tặc được áo giáp sau đó mừng rỡ như điên, đây chính là một bộ đỉnh cấp ám kim, không phải một cái, mà là một bộ, bao quát áo choàng ở bên trong, tổ hợp trang phục thuộc tính càng là nghịch thiên.

	Nhưng hắn phát hiện player căn bản là không thể mặc, có thể nghĩ biện pháp xử lý cho NPC.

	Nhưng căn bản cũng không có người mua, sau đó mới biết, bộ giáp này nhất định phải nắm giữ đệ nhất đại đế huyết thống mới có thể mặc, mà biết bộ giáp này lai lịch nhà sưu tập cùng các đại sư càng là không dám mua, chỉ lo gặp phải tai bay vạ gió.

	Kết quả cũng là bởi vì có người đem áo giáp xuất hiện tin tức lan truyền cho quang minh liên minh, ở quang minh liên minh thế lực khổng lồ dưới, rất nhanh cái này đạo tặc bị tìm tới.

	Đồng thời bị trục xuất Quang Minh trận doanh, đồng thời gửi thông điệp hắn trận doanh, chỉ cần dám thu nhận giúp đỡ cái này đạo tặc, Quang Minh trận doanh sẽ cùng với không chết không thôi.

	Cái này đạo tặc sau đó lăn lộn cực kỳ thê thảm, đến bất kỳ thành thị đều sẽ bị vệ binh truy sát, lên số một truy nã bảng, có thể ở tà giáo cứ điểm bí mật hành động, sau đó có người nói game thủ này không chịu được, trực tiếp xoá nick sau đó làm mới thành lập những khác nhân vật.

	Trải qua Lý tỷ nhắc nhở Lý Diệu mới bừng tỉnh nghĩ đến vấn đề này, chính mình nắm giữ cung thần vốn là dẫn tới không ít người mơ ước, hiện tại thêm cái trước Yêu Cơ chủy thủ, phỏng chừng càng là phiền phức không ngừng, nắm giữ kênh đào rất dễ dàng khiến người ta lẻn vào.

	Bảo vệ lấy cửa ra vào có thể là phòng ngừa quân đoàn, mà cao thủ rất khó bị phòng ngự trụ.

	Lý Diệu suy nghĩ một chút, nghĩ đến chính mình trùng mẫu, lại nghiên cứu một hồi Trùng tộc binh chủng, rồi mới lên tiếng: "Ta chỗ này vừa vặn có một loại trong nước Trùng tộc, sóng nước trùng, loại này Trùng tộc hiện ra nửa trong suốt, hơn nữa có thể căn cứ trong nước hoàn cảnh cùng tình huống biến sắc, hầu như cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, rất khó bị phát hiện. Loại này Trùng tộc ưu điểm là phòng ngự tính mạnh,

	Hơn nữa nắm giữ phi thường đáng sợ hấp huyết cùng virus cảm hoá năng lực, khuyết điểm chính là không được đổi hoàn cảnh, có thể ở tại một phiến thuỷ vực, đổi hoàn cảnh sẽ lượng lớn tử vong. Vừa vặn thích ứng bên trong kênh đào tình huống."

	Lý tỷ nhìn một chút sóng nước trùng tư liệu, cũng nhận rồi loại này Trùng tộc năng lực: "Ủng có trí khôn nhất định, có thể nhận biết địch ta, này ngược lại không tệ. Giải quyết mầm họa, như vậy liền có thể giải quyết giao thông vấn đề, như vậy cũng thuận tiện rất nhiều."

	"Hừm, nội thành xây dựng thêm sau đó, Sa châu cảng cũng cự lớn hơn rất nhiều, hiện ở ngươi chơi môn vật cưỡi càng ngày càng nhiều, đến thời điểm giao thông càng thêm chen chúc, có kênh đào, không chỉ là giao thông, trong chúng ta bộ item vận tải cũng sẽ thuận tiện, hơn nữa hoàn cảnh cũng càng thêm ưu mỹ." Lý Diệu không phải là chỉ là tối cầu thành thị to lớn, hắn theo đuổi chính là một tính tổng hợp thành thị.

	Sau đó hai người lại thương lượng một chút chuyện cụ thể, sau tới quản lý tầng tập thể mở hội, tiếp thu ý kiến quần chúng.

	Mà Tần Phượng Nghi nhưng là đưa ra công đoàn bên trong phục vụ tính nhiệm vụ quy phạm hoá cùng chế độ,  được mọi người tán đồng.

	Tinh Hỏa bởi vì nhân khẩu lưu lượng tăng nhanh, không đủ nhân lực, vì giải quyết vấn đề này, Tinh Hỏa đẩy ra điểm khen thưởng cơ chế, công đoàn hội viên môn căn cứ chính mình sở trường tiếp thu các loại phục vụ cùng chiêu đãi nhiệm vụ.

	Nhưng điểm càng nhiều chính là tính chất tượng trưng, công đoàn hội viên môn chủ yếu là vì bang công đoàn một tay, nhưng Tần Phượng Nghi cho rằng, không đủ chính quy, điểm khen thưởng thiên ít, hội viên môn tuy rằng tạm thời tích cực, nhưng không có thể dài lâu.

	Sở dĩ nói ra lập ra hợp lý điểm khen thưởng chế độ, tỉ mỉ căn cứ một cái nào đó cương vị lập ra điểm khen thưởng, thậm chí trợ cấp một ít hắn ưu đãi.

	Tỷ như giải trí khu hiệu thuốc, một dược tề sư đảm nhiệm người phục vụ hoặc là hướng dẫn mua, thậm chí vì là hiệu thuốc sinh sản đặc biệt nước thuốc, như vậy ngoại trừ cấp cho tương ứng phong phú điểm, còn muốn ở nước thuốc trên cấp cho một ít đặc quyền cùng ưu đãi, xem như là bên trong giá cả.

	Như vậy mới có thể chân chính triệu tập hội viên môn tính tích cực, mà không phải hỗ trợ tính chất, dù sao cao đến đâu nhiệt tình cũng có biến mất thời điểm, chỉ muốn thưởng hợp lý phong phú, hội viên môn tự nhiên sẽ nhảy nhót vì kiếm lời điểm nhận những nhiệm vụ này, như vậy mới có thể chính quy, quy phạm, lâu dài.

	Mà u ảnh nhưng là đưa ra giao thông công cộng kiến thiết ý kiến, u ảnh biểu thị, hiện giai đoạn giao thông bế tắc, các người chơi không phân tả hữu, vật cưỡi ở trên đường tung hoành ngang dọc, hỗn loạn cực kỳ.

	Tinh Hỏa thành thị nên noi theo hắn chủ thành, thành lập tương ứng giao thông quy củ, đồng thời kiến nghị chiến tranh công trình học những người kia học tập Stormwind City cùng lò thép bảo, thành lập đường sắt, giảm bớt bến tàu đến nội thành vận tải vấn đề.

	Mọi người cho rằng có thể được, nhưng Lý tỷ đưa ra, trong thời gian ngắn Tinh Hỏa không có tinh lực kiến thiết đường sắt, chỉ có thể chờ đợi nội thành xây dựng thêm hoàn thành làm tiếp cân nhắc, nhưng giao thông công cộng quản chế bị tán thành.

	Công đoàn việc vặt thiên đầu vạn tự, Lý Diệu nghe buồn ngủ, không thèm để ý loại này chi tiết nhỏ vấn đề, vì lẽ đó mọi người kịch liệt thảo luận thời điểm hắn đã sớm thần du vật bên ngoài, chỉ có chuyện vô cùng trọng yếu mới hội nói một chút chính mình ý kiến...