Chương 877: Phong Thần giết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	"Kết quả đã rất rõ ràng, không biết ta đạo sư ba phần mười bản lĩnh ngươi có hài lòng hay không đây. . "
 
 	Lý Diệu tướng hồi lâu chưa từng dùng qua Lam Nguyệt cung thu hồi đến, 'Vò' 'Vò' thoáng đau đớn đầu.
 
 	"Hanh." Wenresa rất là ngạo kiều lạnh rên một tiếng, mới tiếp tục nói: "Ngươi doạ ai đó, quang luận tài bắn cung, nàng tài bắn cung làm sao ta so với ngươi rõ ràng nhiều lắm, tuy rằng trước đây mạnh hơn ta điểm, nhưng cũng có hạn, bây giờ nói bất định ta đã cùng nàng gần như."
 
 	"Vậy ngươi có thể sai rồi, có điều ngươi yêu thích cho là như vậy liền cho là như vậy đi, vẫn là hoạt trong mộng khá một chút, miễn được bản thân bị đả kích." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Nói láo, chết tiệt, ngươi đây là muốn chết." Wenresa khí đều muốn thổ huyết: "Đừng coi chính mình sẽ một điểm tài bắn cung liền cảm giác mình vô địch rồi, ngươi còn kém xa đây. Ta hiện tại giết ngươi cũng dường như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy."
 
 	"Vậy ngươi liền giết nha, để ta mở mang kiến thức một chút một cấp sáu trận doanh cấp thủ lĩnh là làm sao bắt nạt hành hạ đến chết ta loại này mới cấp ba cặn bã, tốt nhất đại gia đều truyền đi, như vậy ngươi anh minh thần võ sẽ ai ai cũng biết, nhất định sẽ vì là cương quyết giả cái họ này làm rạng rỡ thêm vinh dự." Lý Diệu vẫn không chút nào sẽ yếu thế.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Wenresa tính khí thực sự là quá nóng nảy, nàng đã vừa mới không nhịn được muốn ra tay rồi, Lý Diệu thực sự là quá làm người tức giận, nhưng mà, Lý Diệu nhắc tới cương quyết giả cái họ này, nàng nhất thời từ bỏ ra tay. Nàng không để ý cái gì lấy lớn ép nhỏ danh tiếng, nhưng ở tử chính là gia tộc danh tiếng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đạo Ngân 'Sắc' mũi tên ánh sáng từ Wenresa trong tay tiêu 'Xạ' đi ra ngoài, trong lúc nhất thời bầu trời đều phải bị đạo ngân quang này rọi sáng.
 
 	Một đạo Ngân 'Sắc' dải lụa trực tiếp ngang qua mấy ngàn mã khoảng cách, trực tiếp oanh kích ở một con to lớn Song Túc Phi Long trên người.
 
 	Song Túc Phi Long thân thể to lớn bị Ngân 'Sắc' dải lụa trong số mệnh, đầu tiên là dừng một chút, tiếp theo cả người xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết, tiếp theo vô tận Ngân 'Sắc' ánh sáng từ những này trong vết nứt nhô ra.
 
 	Sau đó cái này mạnh mẽ Song Túc Phi Long trực tiếp hóa thành tro tàn, không, chuẩn xác tới nói liền tro tàn cũng không tính.
 
 	Nhàn nhạt Phong Thần hình bóng ra hiện tại không trung, nàng phảng phất hoàn toàn là có Ngân 'Sắc' ánh sáng tạo thành, có vẻ thánh khiết cực kỳ.
 
 	Mà Song Túc Phi Long bên trên thằn lằn nhân phát sinh một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết, rơi xuống, trên người còn bám vào Ngân 'Sắc' mới vừa bận bịu, phảng phất thiêu đốt hỏa diễm như thế, bất luận hắn làm sao lăn lộn cũng không thể tắt, vẫn thiêu đốt sinh mệnh lực của hắn.
 
 	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, mũi tên này thực sự là quá dũng mãnh, một con cao cấp chủng tộc cấp oss Song Túc Phi Long liền như vậy một mũi tên bị thuấn sát không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Hơn nữa còn có một cao cấp chủng tộc cấp sài Lang Nhân cũng bị trọng thương,
 
 	Khí tức cũng là không ngừng đang yếu bớt.
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết Phong Thần giết, là một người thợ săn, kiếp này có thể nhìn thấy này tiễn, đời này không tiếc." Taylor nhìn về phía Wenresa trong ánh mắt tràn đầy sùng kính, cuồng nhiệt cực kỳ.
 
 	Phong Thần giết!
 
 	Lý Diệu cũng là trợn mắt ngoác mồm, một đời trước, chiêu này Phong Thần giết là hết thảy thợ săn tha thiết ước mơ Thần Cấp skill, nhưng chỉ có một thợ săn học được skill này, để vô số thợ săn ước ao ghen tị.
 
 	Năm đó Lý Diệu cảm thán gặp gỡ không đủ, trong đó không có học được Phong Thần giết chính là tiếc nuối lớn nhất một trong.
 
 	Nhưng khi đó hắn thu được nhiệm vụ manh mối thực lực còn không mạnh, bản thân làm nhiệm vụ này liền miễn cưỡng, thêm vào thịnh thế cản trở, nhiệm vụ của hắn thất bại, cùng Phong Thần giết sai thân mà qua.
 
 	Sau đó hắn trở nên mạnh mẽ sau đó, cũng không còn tìm tới học tập Phong Thần giết cơ hội, vẫn dẫn cho rằng hám, không nghĩ tới hắn từ Wenresa nơi này nhìn thấy skill này.
 
 	Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Wenresa có một ngày trở thành thế giới cấp thủ lĩnh liền có một lần truyền thụ một người Phong Thần giết cơ hội.
 
 	Lý Diệu hít sâu một cái, để cho mình tỉnh táo lại, không thể phủ nhận, hắn cần muốn cơ hội này, cứ việc nàng hiện tại vẫn chưa thể truyền thụ cho người khác.
 
 	Nhưng ít ra là một cái nhiệm vụ manh mối, hắn một cái khác kỳ ngộ còn muốn chờ đã lâu, nói không chắc còn có biến số gì.
 
 	Nhưng cái này là trong mắt xem, hơn nữa một đời trước không có bị thợ săn môn nghiên cứu ra skill nhiệm vụ.
 
 	Thần Cấp skill, tuy rằng cũng không phải thật sự là thần skill, nhưng cũng là truyền thuyết trình độ mạnh mẽ skill, có người nói là thần tự mình cải tạo quá phàm nhân có thể sử dụng giản dị bản thần kỹ, chí ít thành thần học được chân chính thần skill trước là bá đạo nhất skill một trong.
 
 	Hơn nữa thành thần sau, học được thần kỹ cũng sẽ không nhiều, loại kỹ năng này bao lâu đều sẽ không quá muộn.
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt quyết định, lần này nhất định phải tướng Wenresa cá nhân độ thiện cảm cho xoạt lên.
 
 	Lý Diệu trong lúc vô tình miểu đến Wenresa cổ dây chuyền, trong đầu nhất thời né qua một tia chớp: "Khặc khặc, kỳ thực đạo sư còn phi thường muốn niệm tình các ngươi tỷ muội."
 
 	"Hừ, tỷ tỷ ta ta so với ngươi giải, nàng sẽ nhớ ta cùng đại tỷ mới là lạ." Wenresa ngữ khí hơi hơi hòa hoãn một điểm.
 
 	Lý Diệu không có phản bác mà là hỏi: "Làm đạo sư muội muội, ngươi liền không kỳ quái, ta là làm sao trở thành đạo sư đệ tử sao?"
 
 	Wenresa nhíu nhíu mày, là lấy nàng đối với 'Nữ' vương giải, nàng không thể thu người truyền thừa, nhưng mà một mực thu rồi Lý Diệu, nếu là nói bởi vì Lý Diệu tài bắn cung, những người khác có thể sẽ như vậy, nhưng tỷ tỷ nàng tuyệt đối sẽ không bởi vì điểm này mà thủ hạ Lý Diệu. Nàng đã thành công bị gây nên lòng hiếu kỳ.
 
 	"Là bởi vì một sợi dây chuyền, ở bên cạnh có một hàng chữ nhỏ: Cho Sylvanas, vĩnh viễn yêu tỷ tỷ của ngươi, Alleria. Ta tìm tới sợi dây chuyền này, đạo sư lúc đó phiền muộn đã lâu, nàng tướng sợi dây chuyền này còn đang trên đất, nhưng lại chính mình nhặt lên đến, cũng lại không nỡ ném mất, ta sau đó rất nhiều thứ đều thấy đạo sư mang theo sợi dây chuyền này."
 
 	Wenresa trên mặt vẻ mặt triệt để biến nhu hòa mà phiền muộn, nàng nhẹ nhàng nắm chặt rồi cổ dây chuyền, trong mắt loé ra một tia nhớ lại, nhưng tiếp theo chính là vô tận phiền muộn.
 
 	Quá một lúc lâu, nàng mới thản nhiên nói: "Nếu là lần sau gặp được nàng, ngươi giúp ta mang một câu nói, ta không hận nàng."
 
 	Lý Diệu trịnh trọng gật gù: "Ta sẽ dẫn đến, có điều ngươi tốt nhất vẫn là chính mình đi gặp."
 
 	"Hiện tại a, không giống." Wenresa khẽ lắc đầu.
 
 	Lý Diệu cũng thở dài một hơi, làm Ngân 'Sắc' minh ước thủ lĩnh, coi như lén lút mở ra khúc mắc cũng sẽ không biểu hiện rất có được, không phải vậy đôi này : chuyện này đối với 'Nữ' vương vẫn là đối với nàng cùng với đối với Ngân 'Sắc' minh ước cái khác cao 'Tinh' linh tới nói đều không phải chuyện tốt lành gì.
 
 	"Được rồi, đại gia nghỉ ngơi đi, thù lao sáng sớm ngày mai sau khi xuất phát sẽ kết toán." Taylor bắt chuyện đại gia một lần nữa nghỉ ngơi, trừ một chút đội buôn đội viên thu thập thi thể âm thanh, nơi đóng quân lại biến yên tĩnh lên.
 
 	Bên này lửa trại chỉ còn dư lại Lý Diệu, Wenresa cùng vẫn cúi đầu trầm mặc La Ninh.
 
 	Có điều Wenresa tâm tình cũng không cao, cũng trong tầm mắt tinh không xuất thần.
 
 	Lý Diệu chính mình uống một chén đông tuyền cồn, cảm thấy rất không mùi vị, liền đưa cho La Ninh một bình.
 
 	La Ninh sững sờ, tiếp nhận đông tuyền cồn, hắn uống một hớp, bị cồn sang ho khan lên, nhưng vẫn là cười nói: "Thoải mái, lại là đông tuyền cồn. Đáng tiếc, ngươi không nên cho ta."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Tại sao."
 
 	La Ninh khắp khuôn mặt là cô đơn: "Bởi vì ta là một không rõ người, bất luận người nào tiếp cận ta sẽ xui xẻo." . . .