Chương 371: Vạn cân chém
 
 	Miller nhìn thấy Lý Diệu mặt lộ vẻ vui mừng, nghiêm túc nói: "Đại sư không nên cao hứng quá sớm, cái này toà giá là đại thợ thủ công vì ta chế tác, vì lẽ đó không thể đưa cho ngươi. ? ? Võng ngươi sau khi trở về liền trả lại ta. Còn có chính là, cái này toà giá vật liệu phi thường đặc thù, có thể vung thực lực ra sao cùng ngươi cấp độ có quan hệ, nói cách khác, lực chiến đấu của hắn không gặp qua cấp ba."
 
 	Lý Diệu tự nhiên không nghĩ tới không trả lại cho đối phương, loại này vật quý giá, làm sao có khả năng tặng người, hệ thống cũng sẽ không để cho player như thế đã sớm tiếp xúc như thế cao cấp vấn đề.
 
 	Cái gọi là chiến đấu Khôi Lỗi, trên thực tế rồi cùng giáp máy một nguyên lý, chỉ có điều là cần thao tác giáp máy, mà không phải hiện tại như vậy tiên tiến dễ sai khiến a dạng dụng ý niệm khống chế.
 
 	Một đời trước, tại sao công trình học không kiếm tiền còn có nhiều người như vậy kiên trì Học Công trình học, trong đó quan trọng nhất một cái nguyên nhân chính là chiến đấu Khôi Lỗi.
 
 	Chiến đấu Khôi Lỗi cũng phân là tốt xấu, phẩm chất phân chia cũng cùng trang bị tương đồng. Nắm giữ chiến đấu Khôi Lỗi đặc biệt là một thích hợp Khôi Lỗi liền có thể như hổ thêm cánh.
 
 	Tỷ như Lý Diệu, là một người thợ săn, nếu là được một viễn trình Khôi Lỗi chính là như hổ thêm cánh, nhưng nhược được điều khiển cận chiến Khôi Lỗi, liền có thể làm cho Lý Diệu có thể như cận chiến như thế tung hoành ngang dọc.
 
 	Một đời trước Lý Diệu có thể lấy một một người player làm được tới lui tự nhiên, hai chiếc chiến đấu vung ra tác dụng không thể không kể công.
 
 	"Ta rõ ràng." Lý Diệu tiếp nhận tỏa ra hào quang màu vàng chìa khoá, này rõ ràng là một kim sắc phẩm chất Khôi Lỗi, hơn nữa nhìn hoa văn, Lý Diệu phán đoán ra là một cận chiến Khôi Lỗi.
 
 	Lý Diệu trực tiếp kiểm tra Khôi Lỗi thuộc tính.
 
 	Cuồng Chiến Khôi Lỗi
 
 	Phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ
 
 	Cấp độ: Chủng tộc cấp lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 38 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 12oo
 
 	Skill: Toàn năng đẩy mạnh, thuận phách trảm, vạn cân chém, tử vong gió xoáy, kiếm khí chém, tải, khiêu dược tiễn đạp, năng lượng vòng bảo vệ.
 
 	Trang bị nhu cầu: Trung cấp công trình học
 
 	Khôi Lỗi đẳng cấp: 16(6o)
 
 	Tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng nhìn thấy Khôi Lỗi thuộc tính Lý Diệu vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh, thực sự là quá mạnh mẽ, hơn nữa này vẫn là không trọn vẹn hình thái, chỉ có thể theo chính mình vung ra trận doanh cấp BoSs năng lực.
 
 	"Đa tạ tín nhiệm, ta liền không khách khí." Lý Diệu đem Khôi Lỗi cho gọi ra đến, hiện là một cao 3~4m to lớn sắt thép chiến sĩ.
 
 	Khôi Lỗi hai tay mang theo hai cái một tay kiếm, nhưng đối với hắn là một tay kiếm, nhưng đối với phổ thông player tới nói đây chính là hai cái ván cửa đại kiếm.
 
 	Lý Diệu leo lên Khôi Lỗi, nhìn một chút hiện nút bấm cùng diêu cái cùng một đời trước như thế, thông thạo điều khiển Khôi Lỗi di động.
 
 	"Quả nhiên không giống bình thường." Miller trong mắt loé ra một tia kinh dị , dựa theo lẽ thường tới nói, Lý Diệu sẽ không có gặp thứ này mới đúng, nhưng mà hắn hiện Lý Diệu điều khiển phi thường thông thạo, tuy rằng sản sinh nhất định nghi hoặc, nhưng cũng làm cho hắn yên tâm không ít.
 
 	Hiện tại Lý Diệu cũng coi như là có năng lực tự vệ, lấy hắn công trình học trình độ, muốn phải lấy được ít thứ khẳng định là không có vấn đề.
 
 	Nguyên vốn có chút hững hờ mấy cái player sắc mặt cũng thay đổi, hiện tại Lý Diệu chính là một **oss, một đường phỏng chừng. . .
 
 	Năm cái player đem Lý Diệu hộ vệ ở chính giữa, chậm rãi đi tới. Lý Diệu nói rằng: "Có thể nhìn ra, các ngươi đều là ưu tú lính mới, đều giới thiệu một chút đi."
 
 	"Chiến Thiên Nhai, level 14 Hậu Thổ Chiến, là lần này hộ đưa đội trưởng của ngươi." Một cầm tấm khiên, trên người lượn lờ hào quang màu vàng đất nhân loại nam nói rằng.
 
 	"Đàm Hoa Nhất Hiện, level 14 Đạo Cụ Tặc, là lần này thám báo." Một che mặt cổ Tinh Linh đạo tặc nói rằng.
 
 	"Thuật Chi Thiên Hạ, level 14 triệu hoán lưu ác ma thuật." Đây là một người lùn người chơi nam.
 
 	"Quang Minh Hoa, level 14 thành kính Mục." Đây là một mang theo khăn che mặt không thấy rõ dáng vẻ nhân loại mục sư.
 
 	"Tiểu, Tiểu Thủ Băng Lương, 14 cơ giới liệp." Tiểu Thủ Băng Lương suy nghĩ một chút mới nói nói: "Đại thúc, ta đem vật liệu rơi xuống ngươi cái kia."
 
 	"Hừm, cùng nhiệm vụ kết thúc trả lại ngươi đi." Lý Diệu đánh giá mọi người một phen, bốn người khác Lý Diệu chưa quen thuộc không tiện đánh giá.
 
 	Nhưng Tiểu Thủ Băng Lương Lý Diệu nhưng là có chút kinh dị, cái này ngại ngùng bé gái là một người thợ săn, lại có thể có thể ở chủ sân đấu thắng liên tiếp năm mươi tràng phi thường để Lý Diệu bất ngờ.
 
 	Càng làm cho Lý Diệu bất ngờ chính là, Lý Diệu hiện Tiểu Thủ Băng Lương trên lưng lại cõng lấy này thanh mười lăm cấp mới có thể sử dụng chính mình tự tay chế tác súng kíp.
 
 	"Quả nhiên là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a, tiểu cô nương này không đơn giản." Có điều Lý Diệu cũng không có vạch trần hoặc là hỏi dò, mỗi người đều có bí mật của chính mình, không cần thiết hỏi như vậy rõ ràng.
 
 	"Đại sư, ngươi nếu như không ý kiến, ta liền dẫn đường." Chiến Thiên Nhai nói rằng.
 
 	"Được, ngươi dẫn đường đi." Lý Diệu theo mấy người phía sau hướng đi thành trấn một góc.
 
 	Rất nhanh, mấy người thông qua Truyền Tống Trận đi tới một trong thông đạo dưới lòng đất.
 
 	"Ta đầu tiên nói rõ một hồi tình huống, trong này đường nối bốn phương thông suốt, rất dễ lạc đường. Tuy rằng một ít đường nối bị thanh lý quá, nhưng nguy hiểm nhất không phải quái vật, mà là đến từ Hắc Ám trận doanh player. Vì lẽ đó đại gia nhất định phải thật cẩn thận. Chúng ta là năm người, nhưng rất nhiều đội ngũ cũng không phải năm người." Chiến Thiên Nhai nói rằng, hắn đương nhiên là đối(đúng) bốn cái player nói Đàm Hoa Nhất Hiện thản nhiên nói: "Thực sự là dông dài, người nào không biết nơi này tình huống, nếu để ngươi làm đội trưởng, ngươi liền mệnh lệnh được rồi, vẫn như thế quanh co lòng vòng."
 
 	Chiến Thiên Nhai biến sắc, nhưng không có làm, mà là nói rằng: "Hoa quỳnh, ngươi nên đi dò đường."
 
 	Lý Diệu không có biểu ý kiến, chính là đi ở phía sau.
 
 	Đường nối rất dài rất lớn, Lý Diệu quan sát hiện, những này rõ ràng không phải Thái Thản kiến tạo, thế nhưng Thái Thản kiểu kiến trúc, Lý Diệu suy đoán hẳn là máy móc Chu Nho hiện phong ấn nới lỏng sau mở rộng cung điện dưới lòng đất.
 
 	"Phía trước có một Hắc Ám trận doanh player tiểu đội, bốn người, đạo tặc hẳn là giống như ta dò đường, nên hiện chúng ta." Đàm Hoa Nhất Hiện ở kênh party thảo luận đạo, Lý Diệu đồng dạng có thể tiếp thu được cái này kênh.
 
 	"Nếu như vậy, liền giết tới." Chiến Thiên Nhai nói đã đi đầu bắt đầu chạy.
 
 	Lý Diệu đang muốn đuổi tới, đột nhiên cảm giác được không đúng, một đạo tặc bóng người xuất hiện ở máy móc Khôi Lỗi phía sau, chủy mạnh mẽ đâm vào máy móc Khôi Lỗi phía sau lưng. Hiển nhiên nhưng mà, hắn mới vừa công kích cũng đã há hốc mồm, hắn mục tiêu công kích lại có hơn 30 vạn huyết.
 
 	"Đáng thương oa, ngươi chọn sai đối thủ." Lý Diệu trong tay hai thanh kiếm lớn bỗng nhiên hợp thành một thanh khổng lồ cực kỳ kim loại đại kiếm, sau đó bỗng nhiên xoay người lại.
 
 	Một vệt kim quang né qua, đang muốn chạy trốn đạo tặc thân thể dường như rơm rạ như thế bay ngược ra ngoài. Còn chưa xuống địa thời điểm, một tia sáng trắng né qua, đạo tặc đã bị thuấn sát.
 
 	Vạn cân chém!
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	To lớn hợp kim đại kiếm chém trên mặt đất, một vết nứt lan tràn đi ra ngoài, toàn bộ đường nối đều run rẩy theo lên.
 
 	Tiểu đội player quay đầu lại, sắc mặt cứng ngắc nhìn cảnh tượng trước mắt.
 
 	Lý Diệu răng rắc một hồi tách ra cự kiếm, treo ở bên hông, quay đầu lại nói rằng: "Lo lắng làm gì, còn có bốn người đây, đồng thời giết."
 
 	Nha, nha. . .
 
 	Bốn người lấy lại tinh thần, lần thứ hai bắt đầu xung phong. . .